Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 3, les
, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Leçon 3, les niveaux de conscience, conséquences subjectives et
niveaux de conscience, conséquences subjectives et sociales.
sociales. Présenté initialement le 9 mars 2002
Présenté initialement le 9 mars 2002 au Sedona Creative Life Center.
Aujourd'hui, la conférence portait sur... le sujet annoncé... j'ai
sujet annoncé... j'ai oublié de quoi il s'agissait. Bref,
je souhaite faire, c'est donner une série de 12 conférences,
série de 12 conférences, afin d'avoir dit
afin d'avoir dit tout ce que j'ai à dire et de pouvoir
tout ce que j'ai à dire et de pouvoir reposer en paix dans l'au-
reposer en paix dans l'au- delà.  Vous voyez, je ne veux pas me
delà.  Vous voyez, je ne veux pas me dire au dernier moment : « Oh mince, j'ai oublié de
dire au dernier moment : « Oh mince, j'ai oublié de tout leur dire. »
tout leur dire. » Euh, c'est une bonne règle générale, vous
Euh, c'est une bonne règle générale, vous savez, pour les décisions spirituelles : de quoi
savez, pour les décisions spirituelles : de quoi voulez-vous être
voulez-vous être responsable sur votre lit de mort ?  Et je me
responsable sur votre lit de mort ?  Et je me souviens avoir pris un certain nombre de décisions dans
souviens avoir pris un certain nombre de décisions dans ma vie,
ma vie, car le dernier moment est vraiment
car le dernier moment est vraiment une véritable confrontation.
une véritable confrontation. Bref, aujourd'hui, les sujets principaux sont… en d'
Bref, aujourd'hui, les sujets principaux sont… en d' autres termes,
autres termes, nous allons essayer de traiter ce sujet dans cette discussion
nous allons essayer de traiter ce sujet dans cette discussion .  Cependant, nous appelons toujours tout couvrir
.  Cependant, nous appelons toujours tout couvrir .  Donc,
.  Donc, chaque cours que je tiens à vous présenter, que je considère comme complet, l'est
chaque cours que je tiens à vous présenter, que je considère comme complet, l'est réellement d'une certaine manière, mais l'
réellement d'une certaine manière, mais l' accent est mis différemment.
accent est mis différemment. Donc, nous allons discuter un moment, puis euh
Donc, nous allons discuter un moment, puis euh je parlerai un moment, puis nous ferons
je parlerai un moment, puis nous ferons une pause, et ensuite nous aurons une séance de
une pause, et ensuite nous aurons une séance de questions-réponses.
questions-réponses. Par le passé, des gens les ont rédigés
Par le passé, des gens les ont rédigés et nous les ont envoyés.  Mais, euh, vous pouvez aussi,
et nous les ont envoyés.  Mais, euh, vous pouvez aussi, comme nous avons maintenant un très bon
comme nous avons maintenant un très bon système de sonorisation, poser la question
système de sonorisation, poser la question depuis le public
: vous levez la main
depuis le public
: vous levez la main et euh, je la répéterai.  Euh, ça
et euh, je la répéterai.  Euh, ça facilitera les choses pour tout le monde.
facilitera les choses pour tout le monde. Et de toute façon, je ne vois pas assez bien pour lire
Et de toute façon, je ne vois pas assez bien pour lire ces cartes.  Je ne sais pas ce
ces cartes.  Je ne sais pas ce qu'ils disent.  Je
qu'ils disent.  Je fais juste une supposition au hasard.
Ouais.   D'accord .
Aujourd'hui, nous allons donc mettre l'accent sur la carte de la conscience et son application.
la carte de la conscience et son application. Euh, qu'est-ce que c'est ? Euh, qu'est-ce que le monde ? Et
Euh, qu'est-ce que c'est ? Euh, qu'est-ce que le monde ? Et euh, et ensuite, comment cela se rapporte-t-il en général
euh, et ensuite, comment cela se rapporte-t-il en général à
à l'ensemble du champ de la conscience ?
l'ensemble du champ de la conscience ? Vous n'êtes pas sans savoir que la
Vous n'êtes pas sans savoir que la conscience, telle que définie dans mes écrits,
conscience, telle que définie dans mes écrits, peut être grossièrement
peut être grossièrement divisée en deux catégories
: la conscience linéaire et la conscience non linéaire.
divisée en deux catégories
: la conscience linéaire et la conscience non linéaire. Le linéaire étant l'ego, le monde de la
Le linéaire étant l'ego, le monde de la forme, de la définition, ce qui est
forme, de la définition, ce qui est temporel, ce que le monde croit
temporel, ce que le monde croit être la réalité.
être la réalité. En comparaison, et il ne s'agit là que d'une question de
En comparaison, et il ne s'agit là que d'une question de perception, ce n'est pas un niveau différent,
perception, ce n'est pas un niveau différent, mais comparé au non-linéaire, qui n'est
mais comparé au non-linéaire, qui n'est pas définissable en termes de forme,
pas définissable en termes de forme, il est considéré par un grand pourcentage du
il est considéré par un grand pourcentage du monde comme irréel.
monde comme irréel. Et classiquement, on la définit comme
Et classiquement, on la définit comme spirituelle.
spirituelle. La carte de la conscience se croise
La carte de la conscience se croise entre les deux.  L'importance du
entre les deux.  L'importance du livre «
Power versus Force
» est apparue après 30
livre «
Power versus Force
» est apparue après 30 ans d'absence totale de publications sur le
ans d'absence totale de publications sur le sujet.  Je suis soudainement devenu
sujet.  Je suis soudainement devenu expert dans l'art de définir comment rendre
expert dans l'art de définir comment rendre possible le passage du connu à
possible le passage du connu à l'inconnu.
l'inconnu.
La subjectivité radicale d' un état spirituel est difficile à
un état spirituel est difficile à décrire et, comme je l'ai dit, pendant 30 ans, je n'en ai jamais
décrire et, comme je l'ai dit, pendant 30 ans, je n'en ai jamais parlé.
parlé. Et puis j'ai vu ce
Et puis j'ai vu ce test médical appelé kinésiologie.  Il
test médical appelé kinésiologie.  Il s'agissait d'un test médical.  Et quand j'ai
s'agissait d'un test médical.  Et quand j'ai vu John Diamond pratiquer la kinésiologie, j'ai
vu John Diamond pratiquer la kinésiologie, j'ai instantanément compris de quoi il s'agissait, car j'étais
instantanément compris de quoi il s'agissait, car j'étais déjà moi-même.  Ma réalité était
déjà moi-même.  Ma réalité était non linéaire et, par conséquent, je la percevais d'une
non linéaire et, par conséquent, je la percevais d'une dimension différente de celle du reste du
dimension différente de celle du reste du public.
public. On a toujours supposé qu'il s'agissait d'un
On a toujours supposé qu'il s'agissait d'un phénomène local, où une condition locale provoque
phénomène local, où une condition locale provoque une réaction locale.
une réaction locale. Et j'ai constaté qu'il s'agissait d'un phénomène non linéaire
Et j'ai constaté qu'il s'agissait d'un phénomène non linéaire
et que la réaction était due à la présence d'un état de conscience non linéaire
présence d'un état de conscience non linéaire .   Cela a donc
.   Cela a donc ouvert la voie à l'
ouvert la voie à l' utilisation de la kinésiologie au-delà
utilisation de la kinésiologie au-delà du linéaire
du linéaire et du local.  Et en
et du local.  Et en expérimentant cela depuis de nombreuses années
expérimentant cela depuis de nombreuses années , nous avons découvert que nous avions un moyen d'
, nous avons découvert que nous avions un moyen d' accéder directement à un domaine appelé
accéder directement à un domaine appelé conscience,
conscience, ce qui est, encore une fois, très problématique pour les personnes
ce qui est, encore une fois, très problématique pour les personnes qui vivent dans le
qui vivent dans le paradigme newtonien de la réalité.
paradigme newtonien de la réalité. Dans cette définition, la conscience désigne l'état d'
Dans cette définition, la conscience désigne l'état d' éveil ou de sommeil.
éveil ou de sommeil. Dans sa définition spirituelle, la conscience
Dans sa définition spirituelle, la conscience est bien sûr le champ à partir duquel
est bien sûr le champ à partir duquel on prend conscience de son
on prend conscience de son existence
existence et du contenu de son esprit.
et du contenu de son esprit. C'est le champ qui compte, et non le
C'est le champ qui compte, et non le contenu.  Ainsi, le monde ordinaire,
contenu.  Ainsi, le monde ordinaire, le monde du contenu,
le monde du contenu, prend le subjectif pour acquis
prend le subjectif pour acquis sans apprécier ce qu'il
sans apprécier ce qu'il est réellement.
Le subjectif est notre lieu d'existence.  Nous existons.  Notre connaissance, notre
notre lieu d'existence.  Nous existons.  Notre connaissance, notre conscience que nous sommes ou que toute
conscience que nous sommes ou que toute autre chose est, n'est due qu'à un
autre chose est, n'est due qu'à un état radical de subjectivité.   On
état radical de subjectivité.   On appelle cela approximativement la conscience, la
appelle cela approximativement la conscience, la prise de conscience.
prise de conscience. Et ce qui le différencie
Et ce qui le différencie du paradigme newtonien, c'est que le
du paradigme newtonien, c'est que le subjectif n'a pas de contenu.
subjectif n'a pas de contenu. On pourrait donc dire que le monde est, disons, un monde où les
On pourrait donc dire que le monde est, disons, un monde où les ordinateurs ont des bras et des jambes, et où
ordinateurs ont des bras et des jambes, et où nous nous promenons parmi les ordinateurs du
nous nous promenons parmi les ordinateurs du monde ordinaire, car tous les ordinateurs penseraient qu'ils sont
monde ordinaire, car tous les ordinateurs penseraient qu'ils sont leurs logiciels.  On dit que je suis Monsieur
leurs logiciels.  On dit que je suis Monsieur QuickBooks.  Enchanté(e) de faire votre connaissance.  Et vous êtes
QuickBooks.  Enchanté(e) de faire votre connaissance.  Et vous êtes Mademoiselle Miss
Mademoiselle Miss Formulaire informatique IRS numéro 616. Enchantée
Formulaire informatique IRS numéro 616. Enchantée de faire votre connaissance.  Et puis, au
de faire votre connaissance.  Et puis, au milieu de tous ces gens, il y aurait un esprit libre qui se promènerait
milieu de tous ces gens, il y aurait un esprit libre qui se promènerait et dirait : « Eh bien, moi, je suis mon
et dirait : « Eh bien, moi, je suis mon matériel. Je ne suis rien de tout ça. »  Et
matériel. Je ne suis rien de tout ça. »  Et ils le considéreraient comme légèrement fou
ils le considéreraient comme légèrement fou et le mettraient à l'écart.  Donc, s'il est
et le mettraient à l'écart.  Donc, s'il est sage, il n'en parle pas, et je ne l'ai
sage, il n'en parle pas, et je ne l'ai jamais fait pendant 30 ans.
que je suis mon matériel et que le logiciel va et vient.  Euh, et euh, mais la
va et vient.  Euh, et euh, mais la réalité qui se cache derrière tous les ordinateurs, c'est que
réalité qui se cache derrière tous les ordinateurs, c'est que sans matériel, il n'y a pas de logiciels
sans matériel, il n'y a pas de logiciels possibles.
possibles. Le monde croit donc que le problème vient de ses programmes.   D'accord
Le monde croit donc que le problème vient de ses programmes.   D'accord .  Aujourd'hui, nous allons donc parler
.  Aujourd'hui, nous allons donc parler de ces programmes et,
de ces programmes et, bien sûr, éclairer par la même occasion toute la
bien sûr, éclairer par la même occasion toute la compréhension de la conscience elle-même
compréhension de la conscience elle-même .
. Presque tout le monde ici a lu « Power
Presque tout le monde ici a lu « Power versus Force » ou peut-être « Eye of the Eye ».   De
versus Force » ou peut-être « Eye of the Eye ».   De toute façon, euh, vous savez que la carte de la
toute façon, euh, vous savez que la carte de la conscience est devenue extrêmement
conscience est devenue extrêmement connue.  Elle est largement citée et je
connue.  Elle est largement citée et je reçois chaque jour des demandes pour la reproduire dans
reçois chaque jour des demandes pour la reproduire dans une publication ou un article.   C'est
une publication ou un article.   C'est donc devenu un outil utile.  Nous
donc devenu un outil utile.  Nous devrions donc vraiment comprendre ce que cela
devrions donc vraiment comprendre ce que cela reflète réellement.  Que reflète-t-il réellement
reflète réellement.  Que reflète-t-il réellement ?
? Et comme nous le verrons, c'est
Et comme nous le verrons, c'est une façon de
une façon de décrire ce qu'est
décrire ce qu'est réellement l'ego.
réellement l'ego. Si nous considérons la société, nous parlions de
Si nous considérons la société, nous parlions de la carte de la conscience telle qu'elle
la carte de la conscience telle qu'elle s'exprime dans la société actuelle.  Si nous observons
s'exprime dans la société actuelle.  Si nous observons le monde et la société, ce que
le monde et la société, ce que nous voyons, c'est l'ego projeté sur le monde
nous voyons, c'est l'ego projeté sur le monde .
. Le monde lui-même est soit un terrain de jeu, soit
Le monde lui-même est soit un terrain de jeu, soit un cimetière, soit un centre de loisirs,
un cimetière, soit un centre de loisirs, selon le point de vue.
selon le point de vue. Ouais.  Donc, euh, je considère ça comme du
Ouais.  Donc, euh, je considère ça comme du divertissement.  C'est un peu comme allumer
divertissement.  C'est un peu comme allumer la télévision.  Et, euh, le journal d'hier matin
la télévision.  Et, euh, le journal d'hier matin était dramatique.  Il contenait
était dramatique.  Il contenait deux des histoires les plus horribles qu'on puisse
deux des histoires les plus horribles qu'on puisse imaginer.  Et ça
imaginer.  Et ça m'a vraiment bouleversé parce que, vous savez, c'est comme si le
m'a vraiment bouleversé parce que, vous savez, c'est comme si le monde poussait l'extrême, tout comme les
monde poussait l'extrême, tout comme les programmes télévisés.  Repousser les limites.
programmes télévisés.  Repousser les limites. Quand est-ce qu'un bébé de
Quand est-ce qu'un bébé de trois ans a été laissé à la maison par ses parents
trois ans a été laissé à la maison par ses parents avec leur python de compagnie ?
À leur retour à la maison, le bébé était mort. Le python l'avait étranglé à mort.
Le python l'avait étranglé à mort. Que pensaient-ils que le python allait
Que pensaient-ils que le python allait faire ?  Jouer aux dominos avec l'enfant ?  Je ne sais pas
faire ?  Jouer aux dominos avec l'enfant ?  Je ne sais pas .  Bref, vous dites : « Ouais, c'est ça
.  Bref, vous dites : « Ouais, c'est ça . »  Euh, oui.  Eh bien,
. »  Euh, oui.  Eh bien, quand j'étais enfant, ma grand-mère
quand j'étais enfant, ma grand-mère lisait toujours le journal et ensuite elle
lisait toujours le journal et ensuite elle pleurait.  Elle trouvait toujours une
pleurait.  Elle trouvait toujours une histoire triste et se mettait à pleurer.  Et mon grand-père s'irritait
histoire triste et se mettait à pleurer.  Et mon grand-père s'irritait beaucoup contre elle.
beaucoup contre elle. Molly, quand on enlève ça, il reste
Molly, quand on enlève ça, il reste cette petite Tikeke de trois ans.  Il
cette petite Tikeke de trois ans.  Il a été étranglé à mort par un python.  Et
a été étranglé à mort par un python.  Et elle pleurait sans cesse.   Pour
elle pleurait sans cesse.   Pour elle, c'était donc triste.  Euh, pour moi, cette
elle, c'était donc triste.  Euh, pour moi, cette histoire était ridicule.  Comme si la vie était
histoire était ridicule.  Comme si la vie était un théâtre de l'absurde.  Oui, le théâtre
un théâtre de l'absurde.  Oui, le théâtre de l'absurde.  Nous allons donc parler de ces
de l'absurde.  Nous allons donc parler de ces niveaux de conscience afin de
niveaux de conscience afin de clarifier une fois pour toutes leur
clarifier une fois pour toutes leur signification et de dissiper toute confusion qui
signification et de dissiper toute confusion qui pourrait exister à ce sujet.  Pour commencer,
pourrait exister à ce sujet.  Pour commencer, ils ne sont ni meilleurs ni pires.  Il ne s'agit
ils ne sont ni meilleurs ni pires.  Il ne s'agit pas d'une hiérarchie de mérite
pas d'une hiérarchie de mérite ou de réussite.
ou de réussite. C'est une façon de ressembler à un prisme.  Un
C'est une façon de ressembler à un prisme.  Un prisme décompose la lumière en ses
prisme décompose la lumière en ses différentes couleurs.  Cela ne signifie pas que l'
différentes couleurs.  Cela ne signifie pas que l' ultraviolet est meilleur que le bleu ou
ultraviolet est meilleur que le bleu ou que le vert.
que le vert. Donc, ce que nous avons fait ici, c'est décomposer
Donc, ce que nous avons fait ici, c'est décomposer les différents niveaux de
les différents niveaux de conscience à l'aide d'un prisme, et ce sont
conscience à l'aide d'un prisme, et ce sont les couleurs qui en résultent.
les couleurs qui en résultent. Ces couleurs représentent donc des
Ces couleurs représentent donc des
niveaux de puissance progressifs au sein du champ de la conscience.  Tout d'abord, plus on monte, plus
conscience.  Tout d'abord, plus on monte, plus la
la puissance est grande.
puissance est grande. C'est, dans une certaine mesure, comme un
C'est, dans une certaine mesure, comme un thermomètre,
thermomètre, et ce thermomètre représente
et ce thermomètre représente différents degrés de puissance.
différents degrés de puissance. Il existe également différents degrés d'amour.
Il existe également différents degrés d'amour. Il existe également différents
Il existe également différents degrés auxquels on pourrait dire que la
degrés auxquels on pourrait dire que la présence de Dieu se reflète consciemment
présence de Dieu se reflète consciemment dans la vie.
Pour transcender l'opposé, il est nécessaire de renoncer à toute positionnalité.
nécessaire de renoncer à toute positionnalité. Et nous utilisons un thermomètre comme exemple.
Et nous utilisons un thermomètre comme exemple. On ne peut pas simplement dire «
mettez votre doigt ici
»
On ne peut pas simplement dire «
mettez votre doigt ici
» et affirmer
: «
Eh bien, au-dessus, il fait chaud et en
et affirmer
: «
Eh bien, au-dessus, il fait chaud et en dessous, il fait froid.
»  Et maintenant, le chaud et le froid
dessous, il fait froid.
»  Et maintenant, le chaud et le froid sont opposés.  Voilà ce que fait l'esprit.
sont opposés.  Voilà ce que fait l'esprit. Nous avons abordé ce sujet dans la conférence sur la
Nous avons abordé ce sujet dans la conférence sur la transcendance des opposés pour
transcendance des opposés pour atteindre l'état dit d'
atteindre l'état dit d' illumination ; il est nécessaire d'abandonner toutes les
illumination ; il est nécessaire d'abandonner toutes les positionnalités
positionnalités dans lesquelles la dualité disparaît,
dans lesquelles la dualité disparaît, et c'est la voie de l'adv Advida, sur
et c'est la voie de l'adv Advida, sur laquelle nous aurons une conférence concernant
laquelle nous aurons une conférence concernant tout abandon de la positionnalité.  Donc,
tout abandon de la positionnalité.  Donc, ni la présence de Dieu telle qu'elle se manifeste
ni la présence de Dieu telle qu'elle se manifeste et rayonne à travers
et rayonne à travers une conscience spécifique, alors,
une conscience spécifique, alors, euh, nous dirions qu'au sommet,
euh, nous dirions qu'au sommet, la lumière est plus claire, il y a
la lumière est plus claire, il y a moins d'obscurité dans le champ, et c'est
moins d'obscurité dans le champ, et c'est pourquoi on les appelle des états d'illumination.
pourquoi on les appelle des états d'illumination. La lumière est en fait presque une
La lumière est en fait presque une expérience immersive.  C'est presque comme si
expérience immersive.  C'est presque comme si une grande clarté et une lumière intense imprégnaient
une grande clarté et une lumière intense imprégnaient tout.
tout. Comme l'ego s'interpose
Comme l'ego s'interpose entre la vérité et sa propre
entre la vérité et sa propre égocentrisme, on pourrait dire que le
égocentrisme, on pourrait dire que le fond, c'est l'égocentrisme.
fond, c'est l'égocentrisme. Disons que si le
Disons que si le sommet est Dieu, quel est le bas ?  Le
sommet est Dieu, quel est le bas ?  Le bas représente les états
bas représente les états profonds d'égocentrisme, d'
profonds d'égocentrisme, d'
où peuvent provenir des dommages considérables causés au monde, du moins selon notre vision des choses. Prenons l'exemple de
monde, du moins selon notre vision des choses. Prenons l'exemple de M. Been Loud, dont le niveau est
M. Been Loud, dont le niveau est calibré à 70, ce qui correspond à la partie inférieure. Ce qui se situe en
calibré à 70, ce qui correspond à la partie inférieure. Ce qui se situe en
dessous tend à engendrer ce que nous considérons comme quelque peu
engendrer ce que nous considérons comme quelque peu destructeur, mais il s'agit bien sûr d'un
destructeur, mais il s'agit bien sûr d'un point de vue.
point de vue. De son point de vue, c'était constructif.
De son point de vue, c'était constructif. Donc, encore une fois, constructif et destructive ne
Donc, encore une fois, constructif et destructive ne sont que des positionnements.
sont que des positionnements. Nous avons cependant pu calibrer les niveaux de conscience
Nous avons cependant pu calibrer les niveaux de conscience grâce à la kinésiologie,
grâce à la kinésiologie, et j'ai oublié comment nous avons commencé,
et j'ai oublié comment nous avons commencé, mais ces niveaux sont vraiment
mais ces niveaux sont vraiment traditionnels.  C'est vraiment la
traditionnels.  C'est vraiment la philosophie éternelle qui n'a été documentée que récemment, et j'allais
philosophie éternelle qui n'a été documentée que récemment, et j'allais dire, élevée en tant que
dire, élevée en tant que
psychiatre. J'ai été élevé dans le milieu de la psychiatrie, de la
J'ai été élevé dans le milieu de la psychiatrie, de la psychanalyse et de la psychologie psychanalytique,
psychanalyse et de la psychologie psychanalytique, et donc
et donc j'applique naturellement ces notions car je
j'applique naturellement ces notions car je comprends la vie et l'esprit humain.
comprends la vie et l'esprit humain. Ce sont donc des états à la fois émotionnels,
Ce sont donc des états à la fois émotionnels, vous voyez, émotionnels, et
vous voyez, émotionnels, et euh, intellectuels et spirituels,
euh, intellectuels et spirituels, et euh, ce sont les noms par lesquels nous
et euh, ce sont les noms par lesquels nous désignons communément ces phénomènes dans la
désignons communément ces phénomènes dans la vie quotidienne.  La colère, la peur, le chagrin, la fierté, l'espoir,
vie quotidienne.  La colère, la peur, le chagrin, la fierté, l'espoir, toutes ces choses-là.  Ensuite, pour lui donner
toutes ces choses-là.  Ensuite, pour lui donner une utilité supplémentaire,
une utilité supplémentaire, il a été calibré et les
il a été calibré et les calibrations se sont avérées être des
calibrations se sont avérées être des logarithmes.
logarithmes. Donc, un déplacement de quelques points sur l'
Donc, un déplacement de quelques points sur l' échelle,
échelle, euh, comme vous le savez, dans un logarithme, tend
euh, comme vous le savez, dans un logarithme, tend vers ce nombre.  C'est donc un
vers ce nombre.  C'est donc un changement d'envergure.  Un déménagement de très grande ampleur.
changement d'envergure.  Un déménagement de très grande ampleur. Le passage de 200 à 202, par exemple, ne
Le passage de 200 à 202, par exemple, ne semble pas beaucoup sur le plan numérique, mais
semble pas beaucoup sur le plan numérique, mais comme vous parlez du
comme vous parlez du logarithme,
logarithme, il s'agit de 10 à la puissance 2022 plutôt qu'à la
il s'agit de 10 à la puissance 2022 plutôt qu'à la puissance 200.  Numériquement, cela représente
puissance 200.  Numériquement, cela représente une différence considérable.
une différence considérable. Où cela se situe-t-il dans la société ?  Eh bien, nous avons constaté
Où cela se situe-t-il dans la société ?  Eh bien, nous avons constaté que la plupart des agences gouvernementales américaines
que la plupart des agences gouvernementales américaines se basent sur un niveau
se basent sur un niveau d'intégrité d'environ 202, ce niveau étant de 200.
d'intégrité d'environ 202, ce niveau étant de 200. Nous avons donc dit 200 et plus, et nous avons fait une
Nous avons donc dit 200 et plus, et nous avons fait une découverte intéressante : à partir de 200 ans,
découverte intéressante : à partir de 200 ans, certaines choses vous rendaient plus fort
certaines choses vous rendaient plus fort et d'autres plus faible.  Nous avons donc
et d'autres plus faible.  Nous avons donc découvert que, d'un point de vue kinésiologique, la
découvert que, d'un point de vue kinésiologique, la conscience est consciente de la différence
conscience est consciente de la différence entre le vrai et le faux, entre ce qui
entre le vrai et le faux, entre ce qui est pro-vie et ce qui est
est pro-vie et ce qui est nuisible à la vie,
nuisible à la vie, sur une échelle de 1 à 100. Nous nous sommes donc demandé : «
sur une échelle de 1 à 100. Nous nous sommes donc demandé : « Sur une échelle de 1 à 100, quelle est
Sur une échelle de 1 à 100, quelle est cette ligne de démarcation ? » Le résultat était 200. Nous nous sommes demandé : « Est-
cette ligne de démarcation ? » Le résultat était 200. Nous nous sommes demandé : « Est- ce supérieur à 150 ? »
ce supérieur à 150 ? » Ces chiffres ont donc été obtenus de
Ces chiffres ont donc été obtenus de manière pragmatique par la découverte.  Leur valeur
manière pragmatique par la découverte.  Leur valeur est relative.  Leur valeur est relative.
est relative.  Leur valeur est relative. Chacun peut créer sa propre échelle.  Vous
Chacun peut créer sa propre échelle.  Vous pouvez créer une échelle de 1 à 10. Vous pouvez
pouvez créer une échelle de 1 à 10. Vous pouvez créer une échelle de 1 à 100. Vous pouvez
créer une échelle de 1 à 100. Vous pouvez créer votre propre échelle.  Si vous allez effectuer des
créer votre propre échelle.  Si vous allez effectuer des étalonnages et essayer d'obtenir
étalonnages et essayer d'obtenir des chiffres à comparer à cette carte SC, vous
des chiffres à comparer à cette carte SC, vous devez en quelque sorte les préfixer par «
par
devez en quelque sorte les préfixer par «
par rapport à cette carte
», par exemple
: «
tel ou
rapport à cette carte
», par exemple
: «
tel ou telle carte est étalonnée au-dessus de 200
». Et certaines
telle carte est étalonnée au-dessus de 200
». Et certaines personnes ne le font pas et obtiennent des
personnes ne le font pas et obtiennent des chiffres étranges, comme «
leur appareil est étalonné au-dessus de 2
chiffres étranges, comme «
leur appareil est étalonné au-dessus de 2 000
», etc.
», etc. Ils m'envoient des télégrammes enthousiastes.
Ils m'envoient des télégrammes enthousiastes. Oui, littéralement.  Nous recevons des fax,
Oui, littéralement.  Nous recevons des fax, des appels téléphoniques, des choses 24 heures sur 24.  Eh bien, ce ne sont que des
des appels téléphoniques, des choses 24 heures sur 24.  Eh bien, ce ne sont que des nouveau-nés, 1200,
nouveau-nés, 1200, n'est-ce pas ?  Waouh.  J'ai cru que le petit
n'est-ce pas ?  Waouh.  J'ai cru que le petit Jésus venait de réapparaître.
Jésus venait de réapparaître. Donc si vous n'obtenez pas le même
Donc si vous n'obtenez pas le même nombre, d'accord.  Il s'agit donc d'une
nombre, d'accord.  Il s'agit donc d'une échelle relative.  Ce n'est pas une échelle absolue.  Euh,
échelle relative.  Ce n'est pas une échelle absolue.  Euh, c'est utile.
c'est utile. C'est extrêmement utile.
C'est extrêmement utile. D'un côté, on pourrait l'ignorer
D'un côté, on pourrait l'ignorer complètement
complètement et simplement faire confiance à Dieu, l'aimer, et
et simplement faire confiance à Dieu, l'aimer, et cela suffirait.  Voilà, c'est pour que vous n'ayez rien à
cela suffirait.  Voilà, c'est pour que vous n'ayez rien à faire de tout ça.  Mais le simple fait d'être
faire de tout ça.  Mais le simple fait d'être un être humain doté d'un esprit ne
un être humain doté d'un esprit ne vous suffira probablement pas à faire cela.  Et
vous suffira probablement pas à faire cela.  Et comme quelqu'un me l'a dit, c'est aussi assez
comme quelqu'un me l'a dit, c'est aussi assez ennuyeux.
Cela ajoute un peu de divertissement en chemin, c'est mieux que de réciter le chapelet des
chemin, c'est mieux que de réciter le chapelet des milliers de fois, ce qui peut être très
milliers de fois, ce qui peut être très ennuyeux si vous avez déjà essayé.  Et tu arrives
ennuyeux si vous avez déjà essayé.  Et tu arrives à environ mille, mec.  C'est comme une
à environ mille, mec.  C'est comme une transaction par abandon.  Et Jésus n'est toujours pas un
transaction par abandon.  Et Jésus n'est toujours pas un chapelet.  Il se montre dans la
chapelet.  Il se montre dans la pièce.  Bref
pièce.  Bref , d'accord
Le monde est donc intéressant.  Dans les livres que j'écris, il m'arrive de citer des
livres que j'écris, il m'arrive de citer des événements du monde.  Et les gens
événements du monde.  Et les gens diront : « Eh bien, pourquoi parlez-vous du
diront : « Eh bien, pourquoi parlez-vous du monde ? »
monde ? » Ce n'est pas parce que je suis préoccupé par le
Ce n'est pas parce que je suis préoccupé par le monde.  C'est parce que cela reflète l'ego.
monde.  C'est parce que cela reflète l'ego. Lorsque vous lisez le journal quotidien,
Lorsque vous lisez le journal quotidien, vous voyez votre propre ego projeté sur le devant de la scène
vous voyez votre propre ego projeté sur le devant de la scène .  C'est vraiment un outil pédagogique génial.
.  C'est vraiment un outil pédagogique génial. J'adore les infos du soir parce que c'est hilarant et
J'adore les infos du soir parce que c'est hilarant et divertissant, on
divertissant, on voit les jeux de l'ego, et l'
voit les jeux de l'ego, et l' ego parle à travers la bouche de telle ou telle personne,
ego parle à travers la bouche de telle ou telle personne, et puis la bouche de cette personne... vous voyez ce que
je veux dire
? C'est une violation de nos droits civiques. Ou alors, dites «
en Dieu nous avons confiance
», d'accord
?
nos droits civiques. Ou alors, dites «
en Dieu nous avons confiance
», d'accord
? Vous pourriez
Vous pourriez dire «
en Dieu nous n'avons pas confiance
», ou «
dire «
en Dieu nous n'avons pas confiance
», ou « nous n'avons confiance en personne
», qu'en pensez-vous
?
nous n'avons confiance en personne
», qu'en pensez-vous
? Oubliez la confiance
! Je veux dire, on ne peut pas aborder
Oubliez la confiance
! Je veux dire, on ne peut pas aborder ce sujet sans une connotation politique, vous voyez ce que
ce sujet sans une connotation politique, vous voyez ce que je veux dire
?  D'accord.  Bref,
je veux dire
?  D'accord.  Bref, nous avons constaté qu'il existait un
nous avons constaté qu'il existait un niveau critique.  Ceci est connu dans les
niveau critique.  Ceci est connu dans les cultures étrangères.  Lors de notre séjour en Corée, ils nous ont
cultures étrangères.  Lors de notre séjour en Corée, ils nous ont dit : « Voilà comment on achète une
dit : « Voilà comment on achète une mandarine au magasin. Si la mandarine
mandarine au magasin. Si la mandarine vous donne de l'énergie, vous l'achetez. Si elle
vous donne de l'énergie, vous l'achetez. Si elle vous affaiblit, vous ne l'achetez pas. »   Il est
vous affaiblit, vous ne l'achetez pas. »   Il est communément admis, sur la base
communément admis, sur la base physiologique stricte et évidente,
physiologique stricte et évidente, que tout ce qui existe possède certaines
que tout ce qui existe possède certaines caractéristiques.  Le protoplasme, si vous le
caractéristiques.  Le protoplasme, si vous le retirez de ce qui est nocif,
retirez de ce qui est nocif,
saigne si vous y plantez une aiguille ; c'est impersonnel.  Ces champs d'
impersonnel.  Ces champs d' inconscient de ces carburants calibrés
inconscient de ces carburants calibrés sont donc impersonnels.
sont donc impersonnels. Le test kinésiologique est impersonnel.
Je ne t'ai pas présenté mon bras droit. Susan dit bonjour.  Voici mon bras droit.
Susan dit bonjour.  Voici mon bras droit. Et bon nombre de ces chiffres
Et bon nombre de ces chiffres figurent actuellement dans un ouvrage qui contiendra un
figurent actuellement dans un ouvrage qui contiendra un millier de calibrations.  Tout ce qui a jamais existé
millier de calibrations.  Tout ce qui a jamais existé sur cette planète et qui a compté,
sur cette planète et qui a compté, de Cicéron et
de Cicéron et Néron à l'Autorité palestinienne, en passant par l'abbaye de Westminster et
Néron à l'Autorité palestinienne, en passant par l'abbaye de Westminster et tous les grands êtres des
tous les grands êtres des grands livres du monde occidental,
grands livres du monde occidental, etc. Nous en faisons donc énormément, et elle est
etc. Nous en faisons donc énormément, et elle est littéralement mon bras droit, comme vous pouvez le constater.   D'accord
littéralement mon bras droit, comme vous pouvez le constater.   D'accord .  Ce sont donc des solutions très
.  Ce sont donc des solutions très pragmatiques.  Ils sont très utiles.  Elles sont
pragmatiques.  Ils sont très utiles.  Elles sont extrêmement utiles car elles permettent de faire la
extrêmement utiles car elles permettent de faire la différence entre le vrai et le faux.
différence entre le vrai et le faux. Euh,
Euh, c'était dévastateur
c'était dévastateur et euh, certaines personnes qui ont lu
et euh, certaines personnes qui ont lu le livre en premier ont été totalement anéanties.  Un
le livre en premier ont été totalement anéanties.  Un homme est parti en Europe et a passé
homme est parti en Europe et a passé deux semaines à se remettre de ses blessures.  La
deux semaines à se remettre de ses blessures.  La prise de conscience que l'on peut distinguer le vrai du
prise de conscience que l'on peut distinguer le vrai du faux est si profonde que presque
faux est si profonde que presque personne n'en saisit la portée.
personne n'en saisit la portée. Non. À aucun moment dans l'histoire de l'humanité il n'a été
Non. À aucun moment dans l'histoire de l'humanité il n'a été possible de
possible de distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux. Et on voit toutes sortes d'approximations
Et on voit toutes sortes d'approximations de la méthode scientifique et toutes ces
de la méthode scientifique et toutes ces tentatives désespérées pour dire ce que Susan
tentatives désespérées pour dire ce que Susan et moi pouvons dire en une seconde.
Vous regardez le formulaire de l'IRS, vous savez, et j'ai dit : « Eh bien, on pourrait passer
et j'ai dit : « Eh bien, on pourrait passer environ… je crois qu'il faut en moyenne 16
environ… je crois qu'il faut en moyenne 16 heures pour le remplir, ou quelque chose comme
heures pour le remplir, ou quelque chose comme ça. »  Ou nous pourrions dire, voyons voir, nous avons
ça. »  Ou nous pourrions dire, voyons voir, nous avons plus de 3 2 000 3 000 4 400.  Voilà.
plus de 3 2 000 3 000 4 400.  Voilà. Vous lui envoyez un chèque.  Nous vérifions la
Vous lui envoyez un chèque.  Nous vérifions la kinésiologie.  Voici ce que nous vous devons.
Sonia est assise là-bas, au fond, elle fait tous mes manuscrits.  Elle consacre des
tous mes manuscrits.  Elle consacre des milliers d'heures à écrire
milliers d'heures à écrire et à corriger tous ces livres.  Et c'est comme ça qu'on
et à corriger tous ces livres.  Et c'est comme ça qu'on dit combien ils
dit combien ils vous doivent
: 800
000.
vous doivent
: 800
000. OK, c'est comme ça qu'on a imaginé que d'autres personnes
OK, c'est comme ça qu'on a imaginé que d'autres personnes auraient un long tableau avec une horloge
: l'heure d'arrivée, l'heure de
auraient un long tableau avec une horloge
: l'heure d'arrivée, l'heure de départ, le temps pour aller aux
départ, le temps pour aller aux toilettes… ou est-ce que ça devrait être chronométré
toilettes… ou est-ce que ça devrait être chronométré ou pas
? Vous voyez ce que je veux dire. D'accord,
ou pas
être capable de faire la différence entre le vrai et le faux est
entre le vrai et le faux est énorme, c'est énorme, profond…
énorme, c'est énorme, profond… ses implications, ses applications dans presque
ses implications, ses applications dans presque tout dans la société, c'est
tout dans la société, c'est profond.
profond.
Dans l'actualité quotidienne, il y a toujours une guerre quelque part, et dans chaque guerre,
guerre quelque part, et dans chaque guerre, les États-Unis, pour une raison ou une autre, ne
les États-Unis, pour une raison ou une autre, ne savent jamais ce qui se passe.  Les États-Unis sont toujours
savent jamais ce qui se passe.  Les États-Unis sont toujours
surpris par Pearl Harbor.  Hier, on a été surpris la semaine dernière
surpris la semaine dernière qu'ils attaquent un endroit en Afghanistan
qu'ils attaquent un endroit en Afghanistan et on a été surpris de constater qu'il était
et on a été surpris de constater qu'il était rempli de milliards de soldats.  Ils
rempli de milliards de soldats.  Ils pensaient qu'il n'y avait que quelques personnes
pensaient qu'il n'y avait que quelques personnes .  Ils sont toujours surpris et euh… n'ont jamais l'air de
.  Ils sont toujours surpris et euh… n'ont jamais l'air de savoir ce qui se
savoir ce qui se passe.  Ils ont été surpris par l'
passe.  Ils ont été surpris par l' attaque.   Donc, en
attaque.   Donc, en clair, ne pas savoir,
clair, ne pas savoir, c'est être vulnérable,
c'est être vulnérable, et savoir, c'est être dans une bien meilleure position
et savoir, c'est être dans une bien meilleure position . Il vaut mieux savoir combien de
. Il vaut mieux savoir combien de
soldats se cachent dans les grottes que d'y entrer avec une poignée de
que d'y entrer avec une poignée de personnes et de se retrouver encerclés par un
personnes et de se retrouver encerclés par un millier d'entre eux.  D'accord.  Son
millier d'entre eux.  D'accord.  Son utilité est donc très concrète au
utilité est donc très concrète au quotidien.  Euh, très souvent, une question se pose
quotidien.  Euh, très souvent, une question se pose et on demande simplement de l'aide en
et on demande simplement de l'aide en kinésiologie.  On obtient un oui ou un non, et c'est tout, le problème est
kinésiologie.  On obtient un oui ou un non, et c'est tout, le problème est résolu.  Vous savez, euh,
résolu.  Vous savez, euh, vous remarquez que beaucoup de gens
vous remarquez que beaucoup de gens connaissent très bien cette chose et nous en avons
connaissent très bien cette chose et nous en avons déjà parlé, donc je ne
déjà parlé, donc je ne veux pas que vous y consacriez trop de
veux pas que vous y consacriez trop de temps.
temps.
L'essentiel est de savoir si une chose est supérieure ou inférieure à 200. Vous n'avez pas besoin de
supérieure ou inférieure à 200. Vous n'avez pas besoin de connaître le nombre.  Soit une chose
connaître le nombre.  Soit une chose vous renforce en kinésiologie, soit elle
vous renforce en kinésiologie, soit elle vous affaiblit.  Maintenant, quelle est la précision du
vous affaiblit.  Maintenant, quelle est la précision du test lui-même
?
test lui-même
? Je ne suis pas kinésiologue.  Les kinésiologues
Je ne suis pas kinésiologue.  Les kinésiologues sont des personnes qui possèdent de nombreuses compétences.
sont des personnes qui possèdent de nombreuses compétences. Ils font ça toute la journée, tous les jours.  Et
Ils font ça toute la journée, tous les jours.  Et ils sont très, très doués pour ça.  Ils utilisent
ils sont très, très doués pour ça.  Ils utilisent diverses techniques connues.  Il y a la
diverses techniques connues.  Il y a la technique de l'anneau, qui consiste à tirer et à
technique de l'anneau, qui consiste à tirer et à comparer la force avec laquelle on
comparer la force avec laquelle on tient Jésus en laisse et celle avec laquelle on
tient Jésus en laisse et celle avec laquelle on tient Ben Laden en
tient Ben Laden en laisse.  Euh, obtenir un oui ou un non.  Euh, en
laisse.  Euh, obtenir un oui ou un non.  Euh, en général, si c'est une question importante,
général, si c'est une question importante, nous préférons la kinésiologie à deux.  L'une des
nous préférons la kinésiologie à deux.  L'une des raisons est que, si vous ne trouvez personne
raisons est que, si vous ne trouvez personne avec qui travailler, cela peut poser
avec qui travailler, cela peut poser problème.  Euh, beaucoup de couples mariés
problème.  Euh, beaucoup de couples mariés ne peuvent pas travailler ensemble.  Ils doivent
ne peuvent pas travailler ensemble.  Ils doivent trouver quelqu'un d'autre pour des raisons que j'ignore
trouver quelqu'un d'autre pour des raisons que j'ignore .
. Euh, mais si vous trouvez quelqu'un avec qui vous pouvez travailler
Euh, mais si vous trouvez quelqu'un avec qui vous pouvez travailler et que vous travaillez
et que vous travaillez régulièrement avec cette personne...  Donc, si vous vous y impliquez de manière
régulièrement avec cette personne...  Donc, si vous vous y impliquez de manière assez sérieuse, ce qui se
assez sérieuse, ce qui se passe, c'est que la personne avec qui vous travaillez
passe, c'est que la personne avec qui vous travaillez devient étrangement sensible à votre
devient étrangement sensible à votre question.  Si, presque au moment où je m'approche pour poser la question,
question.  Si, presque au moment où je m'approche pour poser la question,
une intuition soudaine m'envahit et que la réponse est là.  En fait, je peux le sentir couler le long de
est là.  En fait, je peux le sentir couler le long de mon bras pendant que je le demande.  On y devient
mon bras pendant que je le demande.  On y devient assez doué au bout d'un moment.
assez doué au bout d'un moment. La personne qui travaille avec vous parvient
La personne qui travaille avec vous parvient presque intuitivement à comprendre que vous
presque intuitivement à comprendre que vous cherchez quelque chose et que vous n'en avez aucune
cherchez quelque chose et que vous n'en avez aucune idée.  Et puis soudain elle dit : « Et untel ? »
idée.  Et puis soudain elle dit : « Et untel ? » et on demande : «
et on demande : « Oui, c'est bien ce qu'on cherchait. »
Oui, c'est bien ce qu'on cherchait. » L'avantage d'avoir un partenaire réside donc dans le fait que
L'avantage d'avoir un partenaire réside donc dans le fait que son intuition s'ajoute à la vôtre et que
son intuition s'ajoute à la vôtre et que vous pouvez accomplir
vous pouvez accomplir des tâches plutôt redoutables en très peu de temps.  Il existe des
des tâches plutôt redoutables en très peu de temps.  Il existe des personnes formées à cela dans le domaine ferroviaire.
personnes formées à cela dans le domaine ferroviaire. Il existe des techniques qui sont bien
Il existe des techniques qui sont bien démontrées dans des vidéos, des livres et des
démontrées dans des vidéos, des livres et des enregistrements audio.  Euh, je ne me souviens plus de son nom pour l'instant,
enregistrements audio.  Euh, je ne me souviens plus de son nom pour l'instant, mais nous avons une liste de
mais nous avons une liste de références sur la kinésiologie, des
références sur la kinésiologie, des enseignements sur Internet, diverses
enseignements sur Internet, diverses ressources, notamment «
ressources, notamment « Switched On Living
», animé par… comment s'appelle-t-il déjà
?
Switched On Living
», animé par… comment s'appelle-t-il déjà
?
Jerry, hein
Jerry Templates, oui, fait une démonstration très intéressante.
Templates, oui, fait une démonstration très intéressante.
Donc, comme je le disais, je ne suis pas kinésiologue. Mon seul intérêt pour les
seul intérêt pour les télescopes, c'est que l'on peut voir au-delà des limites de l'espace,
télescopes, c'est que l'on peut voir au-delà des limites de l'espace, mais il n'était pas vraiment un
mais il n'était pas vraiment un fabricant de télescopes.  Ce n'était pas vraiment son
fabricant de télescopes.  Ce n'était pas vraiment son truc.  Donc, euh, nous confions les questions relatives aux
truc.  Donc, euh, nous confions les questions relatives aux techniques à des personnes compétentes en la matière,
techniques à des personnes compétentes en la matière, et dans de nombreuses communautés, les
et dans de nombreuses communautés, les chiropraticiens sont les meilleurs dans ce domaine.  Ils l'
chiropraticiens sont les meilleurs dans ce domaine.  Ils l' utilisent plus fréquemment ou font appel à des
utilisent plus fréquemment ou font appel à des médecins holistiques.   Bref, c'est une
médecins holistiques.   Bref, c'est une
technique extrêmement utile.  Euh, oui ou non.  Les gens se demandent : « Puis- je obtenir les mêmes réponses avec la radiesthésie ? »
je obtenir les mêmes réponses avec la radiesthésie ? » Et la réponse est généralement
Et la réponse est généralement oui.  En général, oui.  Euh, pour ce qui est d'
oui.  En général, oui.  Euh, pour ce qui est d' une réponse par oui ou par non.   D'accord
une réponse par oui ou par non.   D'accord .  Les niveaux calibrés revêtent donc une
.  Les niveaux calibrés revêtent donc une importance capitale pour la
importance capitale pour la compréhension des
compréhension des événements, des personnes et des lieux les plus importants de toute l'
événements, des personnes et des lieux les plus importants de toute l' histoire de l'humanité.  Euh, vous obtenez presque une
histoire de l'humanité.  Euh, vous obtenez presque une carte topographique.  On commence alors à
carte topographique.  On commence alors à comprendre l'histoire humaine d'une manière qu'on ne peut pas
comprendre l'histoire humaine d'une manière qu'on ne peut pas
obtenir à partir de simples faits linéaires et arides, ou même de récits de voyage.  On commence
ou même de récits de voyage.  On commence à percevoir comment la conscience évolue.
à percevoir comment la conscience évolue. Dans le livre que je suis en train de terminer, j'essaie de
Dans le livre que je suis en train de terminer, j'essaie de retracer l'évolution de la
retracer l'évolution de la conscience à travers le temps et toute l'
conscience à travers le temps et toute l' évolution jusqu'à son
évolution jusqu'à son point actuel et l'émergence d'un nouveau
point actuel et l'émergence d'un nouveau niveau de conscience, d'une nouvelle forme d'
niveau de conscience, d'une nouvelle forme d' humanité.
humanité. Vous savez, à partir de l'Homo sapiens, nous voyons
Vous savez, à partir de l'Homo sapiens, nous voyons ce que l'Homo sapiens a fait au cours des derniers
ce que l'Homo sapiens a fait au cours des derniers milliers d'années.  Avant cela, nous avions l'homme de
milliers d'années.  Avant cela, nous avions l'homme de Cro-Magnon et l'homme de Néandertal.
Cro-Magnon et l'homme de Néandertal. Et euh, comme vous le voyez, je ne suis pas politiquement
Et euh, comme vous le voyez, je ne suis pas politiquement correct.  Je ne l'appelle pas Neander.  Je l'
correct.  Je ne l'appelle pas Neander.  Je l' appelle Néandertalien.  J'ai grandi avec les
appelle Néandertalien.  J'ai grandi avec les Néandertaliens.  Ça devra suffire
Néandertaliens.  Ça devra suffire .
Quoi qu'il en soit, la découverte la plus importante que nous ayons faite
plus importante que nous ayons faite pour l'humanité en général est
pour l'humanité en général est que le niveau de conscience de l'
que le niveau de conscience de l' humanité est passé de 190, où il se situait depuis de très
humanité est passé de 190, où il se situait depuis de très nombreux siècles, à 207
nombreux siècles, à 207 vers 1986.
vers 1986. Cela a marqué le début de l'émergence d'un tout
Cela a marqué le début de l'émergence d'un tout nouveau paradigme de ce qui est possible pour l'
nouveau paradigme de ce qui est possible pour l' humanité, malgré les gros titres de l'actualité actuelle.
humanité, malgré les gros titres de l'actualité actuelle. Et cela m'a en tout cas semblé signaler l'
Et cela m'a en tout cas semblé signaler l' émergence d'un nouveau paradigme de la réalité.
émergence d'un nouveau paradigme de la réalité. Et cela a marqué l'émergence d'une nouvelle
Et cela a marqué l'émergence d'une nouvelle branche de l'arbre phylogénétique
branche de l'arbre phylogénétique que j'appelle homospiritus.   L'
Homo sapiens n'avait pas de conscience spirituelle.  L'Homo sapiens n'a cessé de
conscience spirituelle.  L'Homo sapiens n'a cessé de s'entretuer, de s'assassiner
s'entretuer, de s'assassiner et de se noyer pendant
et de se noyer pendant des siècles et des siècles.
des siècles et des siècles. S'entretuer au rythme de
S'entretuer au rythme de 70 millions de dollars, 70 millions de vies en une seule
70 millions de dollars, 70 millions de vies en une seule vague, la Seconde Guerre mondiale.
vague, la Seconde Guerre mondiale. Or, un nouveau phénomène émerge : la domination
Or, un nouveau phénomène émerge : la domination d'une énergie spirituelle positive sur
d'une énergie spirituelle positive sur le champ de conscience de l'
le champ de conscience de l' humanité.  Donc, ce qui était toléré
humanité.  Donc, ce qui était toléré , ce qui était acceptable autrefois
, ce qui était acceptable autrefois , c'est que si l'on
, c'est que si l'on capturait un ennemi, on le réduisait naturellement en
capturait un ennemi, on le réduisait naturellement en esclavage, on le violait, on le pillait
esclavage, on le violait, on le pillait et on le tuait souvent, en le mutilant de façon
et on le tuait souvent, en le mutilant de façon horrible.  Et cela était
horrible.  Et cela était considéré comme acceptable.  C'est ainsi que va le monde
considéré comme acceptable.  C'est ainsi que va le monde et personne ne l'a remis en question.  Au
et personne ne l'a remis en question.  Au niveau de conscience 207, il y aurait
niveau de conscience 207, il y aurait un cri d'indignation, une véritable indignation.  Donc,
un cri d'indignation, une véritable indignation.  Donc, le fait que notre conscience ait
le fait que notre conscience ait émergé, une nouvelle émergence de la conscience
émergé, une nouvelle émergence de la conscience domine tout le champ de la conscience humaine,
domine tout le champ de la conscience humaine,
avec des implications profondes pour chacun d'entre nous.   D'accord .  Donc 200 désigne alors une
.  Donc 200 désigne alors une différence entre
différence entre et, encore une fois, il ne s'agit pas d'un niveau d'
et, encore une fois, il ne s'agit pas d'un niveau d' opposés.  Il ne s'agit pas de dire que plus de 200 représente
opposés.  Il ne s'agit pas de dire que plus de 200 représente une réalité et moins de 200 une autre
une réalité et moins de 200 une autre .  Il ne s'agit pas d'opposer le bien au mal.  Ceci
.  Il ne s'agit pas d'opposer le bien au mal.  Ceci est un thermomètre.
est un thermomètre. Et voici le thermomètre.
Et voici le thermomètre. Et c'est la présence de Dieu, la présence de l'
Et c'est la présence de Dieu, la présence de l' amour, qui
amour, qui explique cet équilibre.
Au-dessus de ce niveau, vous devenez fort et en dessous, vous devenez faible.  Et il semble que
en dessous, vous devenez faible.  Et il semble que vous soyez face à du vrai et du faux.  On dirait que
vous soyez face à du vrai et du faux.  On dirait que vous êtes face au bien et au
vous êtes face au bien et au mal.  Mais ce n'est pas le cas.
mal.  Mais ce n'est pas le cas. Le fait est que vous voyez de l'eau.  L'eau
Le fait est que vous voyez de l'eau.  L'eau reste de l'eau, qu'elle soit sous forme de glace, liquide ou de
reste de l'eau, qu'elle soit sous forme de glace, liquide ou de vapeur.
vapeur. La seule chose qui change là-bas, c'est la
La seule chose qui change là-bas, c'est la température.  Au-delà de cette température de
température.  Au-delà de cette température de 212 degrés, sa qualité change.
212 degrés, sa qualité change. Puis, en dessous de 212 degrés, il redevient
Puis, en dessous de 212 degrés, il redevient liquide.  Sa qualité change, mais ça
liquide.  Sa qualité change, mais ça reste de l'eau.  Puis, à 32 degrés
reste de l'eau.  Puis, à 32 degrés Fahrenheit, sa qualité change et il
Fahrenheit, sa qualité change et il se transforme en solide.
se transforme en solide. On ne peut donc pas dire que la vapeur est l'opposé
On ne peut donc pas dire que la vapeur est l'opposé de la glace, ni que l'eau est l'opposé de la
de la glace, ni que l'eau est l'opposé de la vapeur.  Vous comprenez ce que je veux dire ?
vapeur.  Vous comprenez ce que je veux dire ? J'essaie d'éviter toute tentative d'
J'essaie d'éviter toute tentative d' utilisation de ceci dans quelque contexte que ce soit.   La
utilisation de ceci dans quelque contexte que ce soit.   La
qualité change lorsque la température augmente ou diminue.  Il en va de même pour la lumière dans une pièce.  Il n'y a pas deux
lumière dans une pièce.  Il n'y a pas deux choses différentes que la lumière et l'obscurité.   La
choses différentes que la lumière et l'obscurité.   La lumière est intense.  Plus la lumière
lumière est intense.  Plus la lumière diminue, plus elle s'affaiblit
diminue, plus elle s'affaiblit .  Puis, la visibilité devient de plus
.  Puis, la visibilité devient de plus en plus difficile.  Et nous disons qu'il fait
en plus difficile.  Et nous disons qu'il fait nuit ou que le crépuscule est arrivé.  Vous savez, il n'y a qu'une seule
nuit ou que le crépuscule est arrivé.  Vous savez, il n'y a qu'une seule variable, c'est la lumière.  La
variable, c'est la lumière.  La présence de la lumière.  C'est la seule
présence de la lumière.  C'est la seule variable.  Il n'y a pas deux choses, la lumière
variable.  Il n'y a pas deux choses, la lumière et l'obscurité.  Tu ne peux pas prendre une
et l'obscurité.  Tu ne peux pas prendre une boîte d'obscurité et la mettre quelque part ou
boîte d'obscurité et la mettre quelque part ou dire : « Fais briller un peu d'obscurité dans ce
dire : « Fais briller un peu d'obscurité dans ce placard. »  Elle n'a aucune existence.
placard. »  Elle n'a aucune existence. La seule réalité est alors la lumière, et la lumière
La seule réalité est alors la lumière, et la lumière est soit présente, soit absente, et
est soit présente, soit absente, et elle est présente à des degrés divers.  L'
elle est présente à des degrés divers.  L' analogie est donc que l'amour de Dieu est comme
analogie est donc que l'amour de Dieu est comme la lumière :
la lumière : ici-haut, l'amour de Dieu est très intense,
ici-haut, l'amour de Dieu est très intense, et ici-bas, il diminue et
et ici-bas, il diminue et devient progressivement plus sombre.
Lorsque cela se produit, l'émotion humaine qui l'accompagne
qui l'accompagne traverse tout un éventail de sensations,
traverse tout un éventail de sensations, depuis un état extatique, un état d'
depuis un état extatique, un état d' état, jusqu'à un état au-delà de l'extase, un état de béatitude
état, jusqu'à un état au-delà de l'extase, un état de béatitude et de
et de sérénité absolues.
sérénité absolues. À mesure que les niveaux calibrés
À mesure que les niveaux calibrés diminuent, on observe un changement d'émotions.  Et en
diminuent, on observe un changement d'émotions.  Et en dessous de 200, on remarque que ces émotions
dessous de 200, on remarque que ces émotions sont
sont classiquement négatives et douloureuses.
classiquement négatives et douloureuses. Et là, tout en bas, elles deviennent
Et là, tout en bas, elles deviennent très graves
très graves et elles conduisent même au suicide.
et elles conduisent même au suicide. Ce qui est intéressant avec les
Ce qui est intéressant avec les niveaux de conscience calibrés,
niveaux de conscience calibrés, c'est que chaque personne possède un niveau
c'est que chaque personne possède un niveau de conscience calibré dès sa
de conscience calibré dès sa naissance.  Dès leur naissance, il existe
naissance.  Dès leur naissance, il existe déjà un niveau de conscience modulable
déjà un niveau de conscience modulable
qui a certaines implications.  Et nous aurons une autre conférence où nous
nous aurons une autre conférence où nous parlerons précisément du karma.   Soit la
parlerons précisément du karma.   Soit la vie est extrêmement injuste,
vie est extrêmement injuste, soit il existe une cohérence et une
soit il existe une cohérence et une cohérence spirituelle à l'univers, auquel
cohérence spirituelle à l'univers, auquel cas rien n'est
cas rien n'est accidentel.
accidentel. Dans un univers cohérent où la
Dans un univers cohérent où la présence de Dieu constitue le contexte infini d'
présence de Dieu constitue le contexte infini d' où émerge toute réalité.  Euh, les
où émerge toute réalité.  Euh, les accidents n'existent pas.   Le mot
accidents n'existent pas.   Le mot accident, tout comme le mot chaos, signifie une
accident, tout comme le mot chaos, signifie une limitation de la perception.  Du
limitation de la perception.  Du point de vue newtonien, cela ressemble à
point de vue newtonien, cela ressemble à un accident.  Mais d'un
un accident.  Mais d'un point de vue global, aucun accident n'est
point de vue global, aucun accident n'est possible.  Alors,
la réalité infinie de Dieu est semblable à un champ électromagnétique infini.
Son pouvoir est absolu.  Sa puissance est illimitée.  Sa puissance est infinie.
illimitée.  Sa puissance est infinie. Tout ce qui est est contenu dans la
Tout ce qui est est contenu dans la puissance infinie du contexte infini de Dieu.
puissance infinie du contexte infini de Dieu. Rien ne peut se passer en dehors de cela.
Rien ne peut se passer en dehors de cela. Par conséquent, un accident est
Par conséquent, un accident est impossible.  Pour qu'un accident soit ainsi, il faudrait qu'il se produise en
impossible.  Pour qu'un accident soit ainsi, il faudrait qu'il se produise en dehors du
dehors du contexte infini de l'
contexte infini de l' univers.  Et même si elle était là,
univers.  Et même si elle était là, vous ne le sauriez pas.  Donc, aucun accident n'est
vous ne le sauriez pas.  Donc, aucun accident n'est possible.
possible. Tout s'inscrit dans une certaine cohérence.
Tout s'inscrit dans une certaine cohérence. Chaque chose est
Chaque chose est là où elle est en raison de ce qu'elle est.
là où elle est en raison de ce qu'elle est. Chaque chose devient l'accomplissement de
Chaque chose devient l'accomplissement de sa propre essence et, ce faisant, ses
sa propre essence et, ce faisant, ses caractéristiques définissent la place qu'elle occupera
caractéristiques définissent la place qu'elle occupera au sein du
au sein du champ infini du pouvoir.  Pour que vous compreniez que
champ infini du pouvoir.  Pour que vous compreniez que rien n'est la cause de quoi que ce soit.
rien n'est la cause de quoi que ce soit. Tout est simplement ce qu'il est.  De par sa nature même
Tout est simplement ce qu'il est.  De par sa nature même , il
, il évolue automatiquement dans un champ
évolue automatiquement dans un champ de puissance infini.
de puissance infini. C'est clair ?  Ouais.
C'est clair ?  Ouais. Voilà qui règle le problème de la causalité.  Causal
Voilà qui règle le problème de la causalité.  Causal et causalité.  Il est important de
et causalité.  Il est important de comprendre cela car nous voulons
comprendre cela car nous voulons dépasser les barrières qui consistent à se représenter Dieu
dépasser les barrières qui consistent à se représenter Dieu comme une sorte d'être arbitraire et jugeant
comme une sorte d'être arbitraire et jugeant
.  Et les gens craignent la mort parce qu'ils vont alors se confronter au grand
au grand jugement.  Hein.   D'accord
jugement.  Hein.   D'accord .  Ainsi, chaque chose est là où elle est
.  Ainsi, chaque chose est là où elle est et elle est ce qu'elle est parce que, issue
et elle est ce qu'elle est parce que, issue de la création, son essence la définit :
de la création, son essence la définit : si elle a des ailes, elle vole.  Tu vois?
si elle a des ailes, elle vole.  Tu vois? Ouais.  Mais cela découle de sa propre
Ouais.  Mais cela découle de sa propre essence.  Ainsi, ceux qui cherchent Dieu le font par
essence.  Ainsi, ceux qui cherchent Dieu le font par l'évolution de leur propre
l'évolution de leur propre conscience,
conscience, car la qualité de la conscience est de
car la qualité de la conscience est de chercher progressivement à connaître sa
chercher progressivement à connaître sa propre nature.   D'accord
propre nature.   D'accord .
. Oui.
Oui. Les questions sont-elles permises maintenant ou plutôt à
Les questions sont-elles permises maintenant ou plutôt à tout moment ?  À tout moment.
tout moment ?  À tout moment. En résumé, on dit que si c'est… euh…
En résumé, on dit que si c'est… euh… si vous… vous devez vous lever et parler pour que
si vous… vous devez vous lever et parler pour que je puisse vous entendre.
je puisse vous entendre. En substance, vous entendez ce qu'il dit.  En
En substance, vous entendez ce qu'il dit.  En résumé, vous dites que si ce n'est
résumé, vous dites que si ce n'est pas le cas, il n'y a pas d'accidents, alors cela
pas le cas, il n'y a pas d'accidents, alors cela signifie que c'est prédestiné en quelque sorte ?
signifie que c'est prédestiné en quelque sorte ? Cette question se pose toujours.
L'univers entier forme une seule unité karmique. On dit que vous croyez au karma.  Il ne s'agit
On dit que vous croyez au karma.  Il ne s'agit pas de croire au karma.
pas de croire au karma. L'univers entier est une
L'univers entier est une cohérence infinie.   dont le
cohérence infinie.   dont le contexte possède une puissance infinie
contexte possède une puissance infinie car une puissance naît du contexte.
car une puissance naît du contexte. Par conséquent, de
la potentialité infinie que nous avons tendance à appeler Dieu surgit l'
tendance à appeler Dieu surgit l' univers tout entier comme une cohérence évidente.
Quelle était la question ? Il y a un accident.
Il y a un accident. Oh, un accident.  Oui.  Droite.  Donc chaque chose
Oh, un accident.  Oui.  Droite.  Donc chaque chose qui se produit est le résultat de l'
qui se produit est le résultat de l' essence de sa propre
essence de sa propre réalité.
réalité. On pourrait donc dire que chaque chose possède son
On pourrait donc dire que chaque chose possède son propre karma au sein de la cohérence infinie
propre karma au sein de la cohérence infinie de l'univers.  Rien ne peut tomber en
de l'univers.  Rien ne peut tomber en dehors de l'univers.  Par conséquent,
dehors de l'univers.  Par conséquent, tout dans l'univers est
tout dans l'univers est soumis aux lois de l'univers.
Chaque chose est donc le résultat de sa nature spirituelle.   Il
est donc le résultat de sa nature spirituelle.   Il s'agit du résultat cumulatif de
s'agit du résultat cumulatif de ses propres décisions, dictées par sa propre
ses propres décisions, dictées par sa propre volonté spirituelle.
volonté spirituelle. Par sa propre volonté spirituelle, on s'élève
Par sa propre volonté spirituelle, on s'élève ou on chute comme un bouchon sur l'eau.  Hein?   À
chaque instant, nous choisissons, instant après instant, de choisir constamment dans une direction, de
choisir constamment dans une direction, de choisir constamment la direction de la
choisir constamment la direction de la lumière, la lumière se
lumière, la lumière se produit, et nous allons constamment dans
produit, et nous allons constamment dans cette direction pour refuser la lumière, ce qui
cette direction pour refuser la lumière, ce qui est votre privilège.
est votre privilège. Ouais.  Tout être humain est créé libre.  On peut
Ouais.  Tout être humain est créé libre.  On peut refuser Dieu, refuser l'amour de Dieu.  On
refuser Dieu, refuser l'amour de Dieu.  On peut condamner Dieu.  on peut aller
peut condamner Dieu.  on peut aller euh et ainsi choisir l'obscurité.  L'obscurité
euh et ainsi choisir l'obscurité.  L'obscurité est un choix personnel.
est un choix personnel. Et ceux qui ridiculisent Dieu iront alors dans des
Et ceux qui ridiculisent Dieu iront alors dans des royaumes occupés par ceux qui ridiculisent
royaumes occupés par ceux qui ridiculisent Dieu.
Dieu. Si nous les calibrons, ils ne vous mèneront pas là où
Si nous les calibrons, ils ne vous mèneront pas là où vous voulez aller.  Et c'est ce qu'a
vous voulez aller.  Et c'est ce qu'a dit Jésus.  Tu ne veux pas y aller.
Il a dit que ce n'était pas faux.  C'est juste que vous ne voulez vraiment pas aller là où
vous ne voulez vraiment pas aller là où vont les pécheurs quand ils meurent.  Et le
vont les pécheurs quand ils meurent.  Et le Bouddha a dit la même chose, comme tous les grands
Bouddha a dit la même chose, comme tous les grands maîtres religieux et spirituels
maîtres religieux et spirituels .  Tu sais que tu n'as vraiment
.  Tu sais que tu n'as vraiment pas envie d'y aller.  Euh, tous ceux qui ont déjà éprouvé une
pas envie d'y aller.  Euh, tous ceux qui ont déjà éprouvé une profonde culpabilité, de la honte, l'
profonde culpabilité, de la honte, l' agonie de la dépression et de la perte, de la terreur
agonie de la dépression et de la perte, de la terreur ou une rage désespérée.  Euh, ce sont juste des
ou une rage désespérée.  Euh, ce sont juste des approches, des approches de l'
approches, des approches de l' enfer.  Et quand on arrive au point où ça tourne vraiment
enfer.  Et quand on arrive au point où ça tourne vraiment mal.  Les grands maîtres nous ont donc
mal.  Les grands maîtres nous ont donc conseillé de ne pas aller là-bas
conseillé de ne pas aller là-bas .  Et c'est une
.  Et c'est une affirmation correcte.   Donc, ce n'est
affirmation correcte.   Donc, ce n'est pas que nous soyons prédestinés,
pas que nous soyons prédestinés,
car la prédestination semble arbitraire. Euh,
Euh, tu ne peux être que ce que tu es.  Permettez-
tu ne peux être que ce que tu es.  Permettez- moi de répondre ainsi.  Par nature, l'
moi de répondre ainsi.  Par nature, l' existence et l'être ne peuvent être que ce que l'
existence et l'être ne peuvent être que ce que l' on est.
on est. Ce que l'on est, on l'a façonné de ses
Ce que l'on est, on l'a façonné de ses propres mains.  C’est donc là que réside la
propres mains.  C’est donc là que réside la justice infinie de Dieu.
justice infinie de Dieu. D'accord?  Ainsi, plus ces émotions
D'accord?  Ainsi, plus ces émotions montent en puissance, plus elles deviennent
montent en puissance, plus elles deviennent agréables.
agréables. Ce sont tous ceux qui viennent consulter un
Ce sont tous ceux qui viennent consulter un médecin dans ces États.  Voici mon
médecin dans ces États.  Voici mon bureau, en bas.  Le désespoir, l'anxiété, la
bureau, en bas.  Le désespoir, l'anxiété, la dépression, la colère… et les
dépression, la colère… et les gens ne me voient pas par arrogance,
gens ne me voient pas par arrogance, mais oui, ils me voient.  Euh euh
enfin, à mesure qu'on monte euh à mesure qu'on monte, on voit que les niveaux sont beaucoup plus euh et
voit que les niveaux sont beaucoup plus euh et c'est parce que le processus est différent
c'est parce que le processus est différent ici.  Ici, au niveau d'intégrité où se situe
ici.  Ici, au niveau d'intégrité où se situe le véritable début de l'
le véritable début de l' émancipation, à 200, on observe l'
émancipation, à 200, on observe l' inflation. La raison pour laquelle
inflation. La raison pour laquelle je n'aime pas le politiquement correct est qu'il est
je n'aime pas le politiquement correct est qu'il est calibré à 190 et qu'il y a
calibré à 190 et qu'il y a une forme de
une forme de supériorité moralisatrice à son sujet, et il n'est pas validé par
supériorité moralisatrice à son sujet, et il n'est pas validé par
ses résultats.  Il y a donc ici une inflation de l'ego et un égocentrisme.
ici une inflation de l'ego et un égocentrisme. Ici, aux niveaux inférieurs, l'
Ici, aux niveaux inférieurs, l' ego se rétrécit, vous voyez, mais ici
ego se rétrécit, vous voyez, mais ici il est exacerbé par l'orgueil.   Voilà
il est exacerbé par l'orgueil.   Voilà
la colère qui procure aux gens un sentiment de puissance temporaire.  C'est
gens un sentiment de puissance temporaire.  C'est une fausse impression de puissance.  C'est le
une fausse impression de puissance.  C'est le problème le plus difficile que j'aie à résoudre.  Je suis chef de
problème le plus difficile que j'aie à résoudre.  Je suis chef de cabinet dans un grand foyer résidentiel
cabinet dans un grand foyer résidentiel
où nous avons 50 adolescentes et leur principal problème est la colère, outre l'
leur principal problème est la colère, outre l' impulsivité, le manque de discernement et le fait de se mettre dans
impulsivité, le manque de discernement et le fait de se mettre dans toutes sortes de
toutes sortes de situations catastrophiques.  Euh, mais
euh, au quotidien, leurs relations sont constamment
sont constamment perturbées par la colère.  Ils sont toujours en
perturbées par la colère.  Ils sont toujours en colère.  Ils sont comme Johnny One Note.  Quoi qu'il
colère.  Ils sont comme Johnny One Note.  Quoi qu'il arrive, leur seule réaction
arrive, leur seule réaction est la colère.  Vous savez ce que je veux dire?  S'il fait
est la colère.  Vous savez ce que je veux dire?  S'il fait trop froid dans la pièce, ça les énerve
trop froid dans la pièce, ça les énerve .  S'il fait trop chaud, cela les met en
.  S'il fait trop chaud, cela les met en colère.  Si j'évoque un certain
colère.  Si j'évoque un certain sujet, ils se mettent en colère.  Et
sujet, ils se mettent en colère.  Et si je ne le fais pas, ils sont en colère parce que je ne l'ai pas
si je ne le fais pas, ils sont en colère parce que je ne l'ai pas mentionné.  Donc, je veux dire, c'est juste
mentionné.  Donc, je veux dire, c'est juste une propension à la colère.
une propension à la colère. Si vous n'avez aucun pouvoir, le
Si vous n'avez aucun pouvoir, le mieux que vous puissiez faire si vous n'avez pas de pouvoir, voyez-vous,
mieux que vous puissiez faire si vous n'avez pas de pouvoir, voyez-vous, ce sont tous des niveaux de faiblesse.  Si vous
ce sont tous des niveaux de faiblesse.  Si vous n'avez aucun pouvoir réel, la prochaine étape consiste à vous
n'avez aucun pouvoir réel, la prochaine étape consiste à vous gonfler.
gonfler. Vous voyez donc l'arrogance démesurée de
Vous voyez donc l'arrogance démesurée de Malachevich.  Vous savez, quand on le prend en
Malachevich.  Vous savez, quand on le prend en photo, il a toujours la tête levée
photo, il a toujours la tête levée comme ça.  Et
comme ça.  Et l'ONU, le monde entier, tous les
l'ONU, le monde entier, tous les pays du monde n'ont pas le droit de
pays du monde n'ont pas le droit de remettre en question ce que je fais.  Je veux dire, c'est
remettre en question ce que je fais.  Je veux dire, c'est incroyable.  Et
très bien.  Donc, en dessous de 200, il s'agit de niveaux de
dessous de 200, il s'agit de niveaux de faiblesse, et au-delà de 200, de niveaux de
faiblesse, et au-delà de 200, de niveaux de puissance.  Si vous avez un véritable pouvoir, vous n'avez pas
puissance.  Si vous avez un véritable pouvoir, vous n'avez pas besoin de tout ça.
besoin de tout ça. C'est comme l'
C'est comme l' estime de soi.
estime de soi. Si vous manquez d'estime de soi, alors vous ressentez le
Si vous manquez d'estime de soi, alors vous ressentez le besoin d'en avoir.
besoin d'en avoir. Si vous avez confiance en vous, vous n'avez pas besoin d'
Si vous avez confiance en vous, vous n'avez pas besoin d' estime de soi et cela ne vous
estime de soi et cela ne vous intéresse même pas.  Vous savez, les gens pensent que
intéresse même pas.  Vous savez, les gens pensent que vous allez bien, et vous êtes content qu'ils soient heureux.
vous allez bien, et vous êtes content qu'ils soient heureux. S'ils pensent que tu ne vas pas bien, c'est
S'ils pensent que tu ne vas pas bien, c'est leur problème.  Vous savez, ce que les gens
leur problème.  Vous savez, ce que les gens pensent de vous n'a pas vraiment d'importance,
pensent de vous n'a pas vraiment d'importance, car vous êtes autonome.  Ces
car vous êtes autonome.  Ces personnes ne sont donc pas autonomes.  Ce que les gens
personnes ne sont donc pas autonomes.  Ce que les gens pensent d'eux fait une très grande
pensent d'eux fait une très grande différence, car il s'agit de degrés de
différence, car il s'agit de degrés de faiblesse.  Ce sont donc des
faiblesse.  Ce sont donc des niveaux de force.  Ici, vous avez le pouvoir.
niveaux de force.  Ici, vous avez le pouvoir. La puissance se tient là, toute seule.  Le pouvoir
La puissance se tient là, toute seule.  Le pouvoir influence tout ce qui se trouve dans son domaine,
influence tout ce qui se trouve dans son domaine, de par sa nature même.
de par sa nature même. Ce que vous êtes a un impact plus profond
Ce que vous êtes a un impact plus profond sur tout que ce que vous
sur tout que ce que vous faites.  C'est en quelque sorte le sens du rôle du
faites.  C'est en quelque sorte le sens du rôle du maître spirituel.  Il est écrit : « Ne vous
maître spirituel.  Il est écrit : « Ne vous inquiétez pas pour sauver le monde. »  Sauve-
inquiétez pas pour sauver le monde. »  Sauve- toi, car grâce à l'
toi, car grâce à l' évolution de ta propre conscience,
évolution de ta propre conscience, tu fais déjà plus pour l'humanité
tu fais déjà plus pour l'humanité que tu ne pourrais le faire avec les méchants,
que tu ne pourrais le faire avec les méchants, et tu
et tu mets Dieu hors jeu, ou quoi que ce soit d'autre
mets Dieu hors jeu, ou quoi que ce soit d'autre .  Quoi qu'il en soit,
.  Quoi qu'il en soit, le monde que vous voyez n'est qu'une histoire, une
le monde que vous voyez n'est qu'une histoire, une histoire perceptive telle que vécue par l'
histoire perceptive telle que vécue par l' ego.  Et par conséquent, il n'y a rien à
ego.  Et par conséquent, il n'y a rien à sauver.   Ne
sauver.   Ne perdez pas votre temps à sauver le monde.
perdez pas votre temps à sauver le monde. Préserve-toi, car ce faisant tu
Préserve-toi, car ce faisant tu rayonneras ce qui a une
rayonneras ce qui a une influence profonde.  Vous voyez, la force engendre toujours une
influence profonde.  Vous voyez, la force engendre toujours une force contraire.  La force se déplace donc d'
force contraire.  La force se déplace donc d' ici à là et
ici à là et nécessite une force de réaction.  Elle s'épuise
nécessite une force de réaction.  Elle s'épuise .  Tôt ou tard, les troupes de
.  Tôt ou tard, les troupes de ce côté et celles de l'autre
ce côté et celles de l'autre vont épuiser les ressources.
vont épuiser les ressources. Au moins, la population va
Au moins, la population va diminuer.  On pourrait dire
diminuer.  On pourrait dire qu'en
qu'en temps voulu, ils meurent par millions.
temps voulu, ils meurent par millions.
Donc, la force est relativement faible et c'est sur elle que repose le monde.  Le
et c'est sur elle que repose le monde.  Le monde repose sur la force.  Ceux qui détiennent un
monde repose sur la force.  Ceux qui détiennent un pouvoir immense n'ont pas besoin de recourir à la
pouvoir immense n'ont pas besoin de recourir à la force.  Ces gens ont donc recours à la force
force.  Ces gens ont donc recours à la force parce qu'ils manquent de pouvoir.  L'inflation
parce qu'ils manquent de pouvoir.  L'inflation vous donne l'impression d'être important.  Être agressif et
vous donne l'impression d'être important.  Être agressif et en colère vous fait ressentir…  L'animal se gonfle
en colère vous fait ressentir…  L'animal se gonfle de colère, il se gonfle
de colère, il se gonfle et il fait boum boum boum et il
et il fait boum boum boum et il essaie d'intimider.  Vous savez, le
essaie d'intimider.  Vous savez, le pouvoir, c'est d'un simple haussement de
pouvoir, c'est d'un simple haussement de sourcil.
Je regarderais mon... Je ferais quelque chose. Je regardais mon père, un haussement de
Je regardais mon père, un haussement de sourcil, et instantanément je me comportais
sourcil, et instantanément je me comportais différemment.
différemment. Il n'avait pas besoin de me battre, de me menacer, rien de tout ça
Il n'avait pas besoin de me battre, de me menacer, rien de tout ça , tu sais.
, tu sais. C'est dû à l'endroit où nous étions, vous savez,
C'est dû à l'endroit où nous étions, vous savez, probablement à une certaine réciprocité.
probablement à une certaine réciprocité. Un simple haussement de sourcil
Un simple haussement de sourcil suffisait.  Et c'est toujours le cas pour moi.  Il suffit de le
suffisait.  Et c'est toujours le cas pour moi.  Il suffit de le dire, et je comprends tout de suite
dire, et je comprends tout de suite .  J'ai compris.   D'accord
.  J'ai compris.   D'accord .  Ici, le peuple est réduit en
.  Ici, le peuple est réduit en esclavage.  Ils deviennent dépendants.
esclavage.  Ils deviennent dépendants. C'est le niveau de désir.  C'est le
C'est le niveau de désir.  C'est le manque.  Vous étiez donc
manque.  Vous étiez donc arrogant ici-haut.  Ici, vous détestez tout le monde.
arrogant ici-haut.  Ici, vous détestez tout le monde. Tu es en colère contre tout le monde.  Et 125 représente
Tu es en colère contre tout le monde.  Et 125 représente le niveau de désir.
le niveau de désir. Cela provient du plexus solaire, tout
Cela provient du plexus solaire, tout comme les niveaux supérieurs proviennent du
comme les niveaux supérieurs proviennent du chakra coronal, du troisième œil, et nous
chakra coronal, du troisième œil, et nous permet d'aimer le cœur.  Nous en sommes maintenant au
permet d'aimer le cœur.  Nous en sommes maintenant au plexus solaire.  Le plexus solaire représente
plexus solaire.  Le plexus solaire représente aussi un niveau de courage.  Courage.  Il
aussi un niveau de courage.  Courage.  Il faut avoir beaucoup de cran pour se lancer
faut avoir beaucoup de cran pour se lancer dans le monde.
dans le monde. Mais si vous vous laissez prendre au piège, avec trop d'
Mais si vous vous laissez prendre au piège, avec trop d' énergie au niveau du plexus solaire, vous commencez à avoir
énergie au niveau du plexus solaire, vous commencez à avoir envie de ceci, à désirer cela.  Et le
envie de ceci, à désirer cela.  Et le problème, c'est qu'on ne peut jamais y
problème, c'est qu'on ne peut jamais y répondre pleinement.  Vous achetez ceci, vous êtes satisfait
répondre pleinement.  Vous achetez ceci, vous êtes satisfait pour le moment, mais demain vous voudrez
pour le moment, mais demain vous voudrez cela.  Le lendemain, vous voudrez ça.  Et
cela.  Le lendemain, vous voudrez ça.  Et là, c'est sans fin.  Cela peut bien
là, c'est sans fin.  Cela peut bien sûr mener à des dépendances comme la drogue et l'
sûr mener à des dépendances comme la drogue et l' alcool, des dépendances sexuelles, une
alcool, des dépendances sexuelles, une soif de pouvoir, de richesse et de
soif de pouvoir, de richesse et de biens matériels, et autres choses de ce genre.
biens matériels, et autres choses de ce genre. Ou cela peut être une soif d'expérience
Ou cela peut être une soif d'expérience et de nouveauté, la
et de nouveauté, la recherche de partenaires sexuels, la conquête d'un partenaire
recherche de partenaires sexuels, la conquête d'un partenaire et diverses autres
et diverses autres choses, un besoin d'excitation publique.   Donc,
choses, un besoin d'excitation publique.   Donc, cette envie est difficile à satisfaire
cette envie est difficile à satisfaire car elle n'est pas apaisée.  Il n'y a pas de fin
car elle n'est pas apaisée.  Il n'y a pas de fin .
. Ce qui est réel a une fin.
Ce qui est réel a une fin.
Vous aspirez à cela, vous l'obtenez.  Maintenant, vous êtes satisfait.  Mais ici, il n'y a pas de
vous êtes satisfait.  Mais ici, il n'y a pas de satisfaction.  Vous dites avoir
satisfaction.  Vous dites avoir lu des histoires de gens qui possèdent 200
lu des histoires de gens qui possèdent 200 millions de dollars et qui escroquent leur
millions de dollars et qui escroquent leur pays de 200 millions de plus. Puis ils
pays de 200 millions de plus. Puis ils escroquent leur entreprise de 300 millions et
escroquent leur entreprise de 300 millions et rendent le
rendent le pouvoir aux actionnaires.  Vous dites : « Eh bien, il a déjà 300
pouvoir aux actionnaires.  Vous dites : « Eh bien, il a déjà 300 millions de dollars. Pourquoi en aurait-il besoin de plus ? »  Je ne
millions de dollars. Pourquoi en aurait-il besoin de plus ? »  Je ne sais pas quoi faire avec 300 millions de dollars.  Ce
sais pas quoi faire avec 300 millions de dollars.  Ce serait un énorme inconvénient, si vous voulez mon avis
serait un énorme inconvénient, si vous voulez mon avis .  Je veux dire, des bagages, mais vous dites : « Eh bien,
.  Je veux dire, des bagages, mais vous dites : « Eh bien, que veulent-ils de plus en plus ? »  Ou alors vous
que veulent-ils de plus en plus ? »  Ou alors vous lisez un voleur.  Il a braqué une banque, comme John Dillinger
lisez un voleur.  Il a braqué une banque, comme John Dillinger avant, je crois. Il a braqué cette
avant, je crois. Il a braqué cette banque le week-end dernier et a pris 28 000 dollars.
banque le week-end dernier et a pris 28 000 dollars. Aujourd'hui, jeudi, il braque une autre banque
Aujourd'hui, jeudi, il braque une autre banque dans une autre ville.  Alors, même enfant, je me demandais :
dans une autre ville.  Alors, même enfant, je me demandais : pourquoi Dinger a-t-il besoin de plus d'
pourquoi Dinger a-t-il besoin de plus d' argent ?  Il n'a pas pu le dépenser
argent ?  Il n'a pas pu le dépenser depuis jeudi dernier.
depuis jeudi dernier. Mais le jeudi suivant, il braque
Mais le jeudi suivant, il braque une autre banque.  Et puis, une semaine plus tard,
une autre banque.  Et puis, une semaine plus tard, il se trouvait dans une autre ville.  J'habitais dans le
il se trouvait dans une autre ville.  J'habitais dans le Midwest, et ma mère a toujours eu
Midwest, et ma mère a toujours eu peur de John Dillinger.  Nous fermons les
peur de John Dillinger.  Nous fermons les portes à clé la nuit car John Dillinger est en
portes à clé la nuit car John Dillinger est en liberté.
liberté. Et il braquait toujours une autre banque,
Et il braquait toujours une autre banque, puis un autre magasin, vous savez.  J'ai
puis un autre magasin, vous savez.  J'ai dit : « À quoi lui a servi tout cet argent
dit : « À quoi lui a servi tout cet argent ? Il a déjà cette vieille
? Il a déjà cette vieille voiture et il y a de l'essence dedans. Franchement, qu'est-ce qu'il veut faire de
voiture et il y a de l'essence dedans. Franchement, qu'est-ce qu'il veut faire de tout ça ? » Mais ça n'en finit pas
tout ça ? » Mais ça n'en finit pas . En dessous, on commence à
. En dessous, on commence à affronter la peur elle-même. Voyez-vous, on a dit que le désir
affronter la peur elle-même. Voyez-vous, on a dit que le désir est une envie irrésistible. En dessous, il y a la peur,
est une envie irrésistible. En dessous, il y a la peur, et la peur gouverne la majeure partie du monde, la plupart du temps
et la peur gouverne la majeure partie du monde, la plupart du temps . Peur de tout. Parler de la
. Peur de tout. Parler de la peur pour la vaincre ne résout rien,
peur pour la vaincre ne résout rien, car la
car la peur est un état de conscience qui
peur est un état de conscience qui inventera sans cesse de nouvelles raisons d'avoir
inventera sans cesse de nouvelles raisons d'avoir peur. Peur de demain, peur que le
peur. Peur de demain, peur que le passé nous rattrape.
passé nous rattrape. La peur est donc un manque de
La peur est donc un manque de foi en Dieu, et on vit dans la peur
foi en Dieu, et on vit dans la peur constante.
constante. On peut se replier sur soi et devenir
On peut se replier sur soi et devenir désespéré. En descendant, on voit l'
désespéré. En descendant, on voit l' éventualité de la dépression, du désespoir, de l'
éventualité de la dépression, du désespoir, de l' abandon, du
abandon, du désespoir. De
l'orgueil naît la colère, le désir. Ce qui compte, c'est
colère, le désir. Ce qui compte, c'est la direction que l'on prend
la direction que l'on prend . Ce n'est pas l'endroit où l'on se trouve.
. Ce n'est pas l'endroit où l'on se trouve. Ce n'est pas une mauvaise chose que tu sois là, c'est même une bonne chose
Ce n'est pas une mauvaise chose que tu sois là, c'est même une bonne chose . Ce qui compte
. Ce qui compte , subjectivement et par l'expérience,
, subjectivement et par l'expérience, c'est
c'est la direction que tu prends.
la direction que tu prends.
La grande valeur de la télévision, c'est que dans les pays du tiers monde, où régnait l'
pays du tiers monde, où régnait l' apathie, quand la télévision s'allumait dans les
apathie, quand la télévision s'allumait dans les quartiers pauvres, partout dans le monde, les
quartiers pauvres, partout dans le monde, les gens apathiques voyaient toutes ces
gens apathiques voyaient toutes ces belles choses à la télé. «
Waouh, comment
belles choses à la télé. «
Waouh, comment vivent les Américains
!
» s'exclamaient-ils. De là est né le
vivent les Américains
!
» s'exclamaient-ils. De là est né le
désir, de l' apathie. Ils ont commencé à vouloir… enfin, à vouloir
apathie. Ils ont commencé à vouloir… enfin, à vouloir sortir de cette apathie désespérée.
sortir de cette apathie désespérée. Qu'est-ce que l'apathie désespérée
? Ne pas
Qu'est-ce que l'apathie désespérée
? Ne pas ramasser les ordures dans la rue. Se désintéresser de tout. Ne pas prendre
ramasser les ordures dans la rue. Se désintéresser de tout. Ne pas prendre la peine de s'assurer
la peine de s'assurer . Recevoir une
. Recevoir une amende. Ne pas se donner la peine d'aller au tribunal. L'
amende. Ne pas se donner la peine d'aller au tribunal. L' apathie, c'est comme… l'inutilité.
apathie, c'est comme… l'inutilité. C'est très difficile à gérer. L'inutilité
C'est très difficile à gérer. L'inutilité engendre encore plus d'inutilité et finit par donner naissance à des
engendre encore plus d'inutilité et finit par donner naissance à des sous-cultures entières qui se fondent sur elle
sous-cultures entières qui se fondent sur elle .  D'accord ? Donc, si vous arrivez à faire sortir
.  D'accord ? Donc, si vous arrivez à faire sortir cette personne de son apathie
cette personne de son apathie et à susciter en elle le désir, vous pouvez ensuite la faire monter
et à susciter en elle le désir, vous pouvez ensuite la faire monter en colère. Eh bien, maintenant elle est en colère. Tous
en colère. Eh bien, maintenant elle est en colère. Tous les démunis ont tout, et moi non. On va
les démunis ont tout, et moi non. On va bombarder l'Amérique pour se venger,
bombarder l'Amérique pour se venger, parce qu'ils ont tout
parce qu'ils ont tout et pas nous.
et pas nous. Bref, de cette colère naît
Bref, de cette colère naît plus d'énergie, et de cette
plus d'énergie, et de cette fierté naissante, on
fierté naissante, on trouve le courage d'affronter la réalité et de comprendre ce qu'il
trouve le courage d'affronter la réalité et de comprendre ce qu'il faut faire. On voit ce qu'il faut pour
faut faire. On voit ce qu'il faut pour sortir de l'apathie et de la pauvreté, pour passer de l'absence à la possession
sortir de l'apathie et de la pauvreté, pour passer de l'absence à la possession . Eh bien, quand les
. Eh bien, quand les gens découvrent ce qu'il faut faire, ils
gens découvrent ce qu'il faut faire, ils changent un peu d'avis, car j'en
changent un peu d'avis, car j'en console beaucoup.
console beaucoup. Ils veulent rester au lit le
Ils veulent rester au lit le matin. Je leur dis : « Non, vous ne pouvez pas dans ce
matin. Je leur dis : « Non, vous ne pouvez pas dans ce monde. »  Vous devez vous lever à 6h00 tous les
monde. »  Vous devez vous lever à 6h00 tous les matins.  Même s'il fait froid et nuit, il faut
matins.  Même s'il fait froid et nuit, il faut s'habiller et
s'habiller et aller à l'école ou au travail. Oh, je ne
aller à l'école ou au travail. Oh, je ne vais pas me donner la peine.
Mais on ne peut pas tout avoir. Si votre courage consiste à prendre des mesures drastiques,
Si votre courage consiste à prendre des mesures drastiques, oui, il faut se
oui, il faut se forcer à se lever. C'est pour ça qu'on
forcer à se lever. C'est pour ça qu'on a des réveils. Bien sûr, vous
a des réveils. Bien sûr, vous préféreriez rester au lit et écouter la
préféreriez rester au lit et écouter la radio, etc. Bon. Alors, c'est ça,
radio, etc. Bon. Alors, c'est ça, prendre des mesures drastiques. Le niveau 200 est
prendre des mesures drastiques. Le niveau 200 est crucial et, en
crucial et, en retour, au
retour, au lieu de sortir de la faiblesse et d'
lieu de sortir de la faiblesse et d'
utiliser la force, vous accédez à une véritable puissance. Cette
véritable puissance. Cette véritable puissance commence à transformer
véritable puissance commence à transformer votre vie. Les gens réagissent
votre vie. Les gens réagissent différemment, vous répondent différemment.
différemment, vous répondent différemment. Vos intentions ont tendance à se manifester dans
Vos intentions ont tendance à se manifester dans le monde.
le monde. Un ami à moi, qui progresse
Un ami à moi, qui progresse spirituellement assez rapidement, me disait
spirituellement assez rapidement, me disait l'autre jour : « Tiens, je repensais
l'autre jour : « Tiens, je repensais exactement à ce que je voulais de ce type.
exactement à ce que je voulais de ce type. Je voulais ceci, cela,
Je voulais ceci, cela, et encore ceci. »  Il
et encore ceci. »  Il raconte : « Puis je suis tombé sur ce type et
raconte : « Puis je suis tombé sur ce type et il m'a immédiatement dit : tu sais ce que je
il m'a immédiatement dit : tu sais ce que je crois que j'ai envie de faire pour toi ? »  « Je veux faire
crois que j'ai envie de faire pour toi ? »  « Je veux faire ceci, cela, cela et cela. » Et il
ceci, cela, cela et cela. » Et il dit : « C'est exactement ce à quoi je
dit : « C'est exactement ce à quoi je pensais avant de tomber. »
pensais avant de tomber. » C'est une expérience subjective. Donc, ce que
C'est une expérience subjective. Donc, ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester. Et c'est de là que vient le dicton :
Et c'est de là que vient le dicton : faites attention à ce que vous gardez à l'esprit,
faites attention à ce que vous gardez à l'esprit, car cela a tendance à se matérialiser. En effet,
car cela a tendance à se matérialiser. En effet,
à mesure que vous progressez et devenez plus puissant, cela a tendance à se
puissant, cela a tendance à se matérialiser. Ici,
matérialiser. Ici, près du bas, nous sommes confrontés à la
près du bas, nous sommes confrontés à la famine à environ 20. Il y a à peine assez d'
famine à environ 20. Il y a à peine assez d' énergie vitale pour attirer à
énergie vitale pour attirer à vous ce dont vous avez besoin pour survivre.
vous ce dont vous avez besoin pour survivre. Naître dans ce monde avec un
Naître dans ce monde avec un niveau calibré de 25 signifie que vous
niveau calibré de 25 signifie que vous naîtrez probablement en Éthiopie, à Bafra,
naîtrez probablement en Éthiopie, à Bafra, quelque part où vos parents
quelque part où vos parents auront probablement le sida. Vous mourrez probablement de faim avant l'
auront probablement le sida. Vous mourrez probablement de faim avant l' âge de 6 mois.
âge de 6 mois. 20 n'a pas ce qu'il faut pour attirer la
20 n'a pas ce qu'il faut pour attirer la nourriture. Il manque totalement de puissance.
nourriture. Il manque totalement de puissance. C'est pourquoi on ne peut pas guérir la pauvreté avec de l'
C'est pourquoi on ne peut pas guérir la pauvreté avec de l' argent, car la pauvreté est le reflet d'
argent, car la pauvreté est le reflet d' un niveau de conscience. Elle
un niveau de conscience. Elle attirera toujours la pauvreté. Les gens recherchent le
attirera toujours la pauvreté. Les gens recherchent le fond du baril parce  La plupart des personnes
fond du baril parce  La plupart des personnes qui assistent à ces conférences sont,
qui assistent à ces conférences sont, vous savez, conditionnées par une méritocratie
vous savez, conditionnées par une méritocratie où l'on suppose que progresser et aller de l'
où l'on suppose que progresser et aller de l' avant est le but ultime de la vie. Il y a des
avant est le but ultime de la vie. Il y a des
gens qui naissent, ne me demandez pas pourquoi, avec un niveau de conscience de
demandez pas pourquoi, avec un niveau de conscience de 25. Dans un endroit où je vois des
25. Dans un endroit où je vois des patients, le niveau de conscience de la
patients, le niveau de conscience de la population est de 35.
population est de 35. Voici le niveau de conscience de
Voici le niveau de conscience de la population là-bas.
la population là-bas. Donc, certaines personnes naissent avec un
Donc, certaines personnes naissent avec un faible niveau de conscience. Elles y
faible niveau de conscience. Elles y arrivent à cause de ce que nous découvrirons probablement
arrivent à cause de ce que nous découvrirons probablement plus tard.
plus tard.
Nous avons la permission de poser cette question devant ce public. Lisez ceci.
devant ce public. Lisez ceci. À cause du karma antérieur. Lisez ceci. La
À cause du karma antérieur. Lisez ceci. La réponse que nous obtenons est le karma antérieur. Vous pouvez en
réponse que nous obtenons est le karma antérieur. Vous pouvez en discuter. Je me fiche de savoir si vous y
discuter. Je me fiche de savoir si vous y croyez ou non. À cause du karma antérieur, elles
croyez ou non. À cause du karma antérieur, elles arrivent à un niveau de 25 ou
arrivent à un niveau de 25 ou 30.
30. Peut-être alors, dans une vie antérieure, en tant que guerrier,
Peut-être alors, dans une vie antérieure, en tant que guerrier, vous avez massacré les captifs
vous avez massacré les captifs au lieu de leur accorder une
au lieu de leur accorder une forme de liberté.
forme de liberté. Si c'était votre  Vous aviez le choix :
Si c'était votre  Vous aviez le choix : les laisser vivre ou non,
les laisser vivre ou non, et vous les avez tous laissés mourir. La
et vous les avez tous laissés mourir. La conséquence pourrait être que vous avez
conséquence pourrait être que vous avez bloqué la lumière de plus en plus profondément,
bloqué la lumière de plus en plus profondément, jusqu'à ce que vous soyez
jusqu'à ce que vous soyez vous-même
vous-même une entité vibrant
une entité vibrant
à 35, avec ou sans corps physique. Cette entité, qui vibre à 35,
Cette entité, qui vibre à 35, qu'elle soit dans un corps ou hors d'un corps, est
qu'elle soit dans un corps ou hors d'un corps, est relativement immatérielle.
relativement immatérielle. Si elle est hors d'un corps, elle
Si elle est hors d'un corps, elle connaîtra les tourments d'
connaîtra les tourments d'
autres plans. Si elle se matérialise dans ce
matérialise dans ce monde, elle y restera. Le
monde, elle y restera. Le travail spirituel consiste donc à
travail spirituel consiste donc à faire des choix qui nous élèvent vers
faire des choix qui nous élèvent vers la lumière. C'est tout ce que nous faisons dans le
la lumière. C'est tout ce que nous faisons dans le travail spirituel. L'utilisation de
travail spirituel. L'utilisation de cette échelle, tout ce que nous en
cette échelle, tout ce que nous en apprenons, sert simplement à soutenir l'
apprenons, sert simplement à soutenir l' intention de chacun d'
intention de chacun d' avancer
avancer en conscience et à réaliser son plein
en conscience et à réaliser son plein potentiel.
potentiel. Être humain est extrêmement
Être humain est extrêmement difficile. Si l'on observe l'
difficile. Si l'on observe l' évolution de la vie sur cette planète, on la
évolution de la vie sur cette planète, on la voit émerger du
voit émerger du plasma germinatif et évoluer à travers les
plasma germinatif et évoluer à travers les formes de vie primitives. On constate que le
formes de vie primitives. On constate que le champ énergétique…  70 est le
champ énergétique…  70 est le champ énergétique de l'ère des dinosaures. Le
champ énergétique de l'ère des dinosaures. Le dinosaure représente l'
dinosaure représente l' énergie vorace qui ne vit que de la
énergie vorace qui ne vit que de la destruction d'autrui. Il n'est
destruction d'autrui. Il n'est vivant que parce qu'il
vivant que parce qu'il vous tue. Et s'il ne vous attrape pas,
vous tue. Et s'il ne vous attrape pas, il vous attrapera. Il vit donc de la
il vous attrapera. Il vit donc de la mort des autres. Hein ?
mort des autres. Hein ? Plus tard dans l'évolution, nous constatons que le
Plus tard dans l'évolution, nous constatons que le dinosaure a finalement disparu de lui-même.
dinosaure a finalement disparu de lui-même. Disparu de lui-même. Il a attiré une météorite
Disparu de lui-même. Il a attiré une météorite pour le tuer, ou quelque chose du genre. Je ne
pour le tuer, ou quelque chose du genre. Je ne sais pas comment, mais le dinosaure s'est
sais pas comment, mais le dinosaure s'est autodétruit. Et nous avons vu l'
autodétruit. Et nous avons vu l' émergence de l'herbivore. Nous avons vu l'
émergence de l'herbivore. Nous avons vu l' émergence d'une toute autre lignée
émergence d'une toute autre lignée évolutive. L'herbivore ne vit pas en
évolutive. L'herbivore ne vit pas en tuant qui que ce soit, ni quoi que ce soit d'autre,
tuant qui que ce soit, ni quoi que ce soit d'autre, ni aucune autre entité. En fait, les
ni aucune autre entité. En fait, les herbivores qui mangent l'herbe, vous savez,
herbivores qui mangent l'herbe, vous savez, ils absorbent l'oxygène, la lumière du
ils absorbent l'oxygène, la lumière du soleil et la chlorophylle que les
soleil et la chlorophylle que les plantes ont synthétisées, les transforment en
plantes ont synthétisées, les transforment en engrais, font pousser plus d'herbe,
engrais, font pousser plus d'herbe, sans tuer personne. Ils ont besoin de
sans tuer personne. Ils ont besoin de compléter la végétation, mais les racines
compléter la végétation, mais les racines survivent. Ainsi, nous assistons à l'émergence de
survivent. Ainsi, nous assistons à l'émergence de ce qui est bienveillant. De ce qui  L'être
ce qui est bienveillant. De ce qui  L'être bienveillant n'a pas besoin de tuer pour
bienveillant n'a pas besoin de tuer pour survivre. En dépassant
cette limite, on constate que
que le karma humain collectif a
le karma humain collectif a commencé à se manifester dans l'évolution
commencé à se manifester dans l'évolution de formes de vie supérieures. On trouve ainsi
de formes de vie supérieures. On trouve ainsi Chromagno, l'Homme d'Enderthal, Homo
Chromagno, l'Homme d'Enderthal, Homo erectus, et enfin Homo sapiens.
erectus, et enfin Homo sapiens. Homo sapiens n'avait pas
Homo sapiens n'avait pas encore conscience de grand-chose. Il en
encore conscience de grand-chose. Il en savait plus qu'Homo erectus, mais
savait plus qu'Homo erectus, mais était loin d'être un génie. N'est-ce pas
était loin d'être un génie. N'est-ce pas ? Il a fallu des centaines de milliers d'
? Il a fallu des centaines de milliers d' années. Une
années. Une évolution lente et douloureuse. Puis est
évolution lente et douloureuse. Puis est apparue la
apparue la conscience spirituelle. La première forme de conscience spirituelle était
conscience spirituelle. La première forme de conscience spirituelle était intuitive et consistait à attribuer les
intuitive et consistait à attribuer les événements aux étoiles, à la
événements aux étoiles, à la météo, puis à des entités mystérieuses
météo, puis à des entités mystérieuses appelées dieux, etc. La
appelées dieux, etc. La conscience humaine a ensuite évolué vers une
conscience humaine a ensuite évolué vers une
conscience spirituelle plus grande. Ce faisant, elle est passée par des formes primitives, des
formes primitives, des dieux anthropomorphes, des dieux primitifs,
dieux anthropomorphes, des dieux primitifs, etc.
Elle a finalement atteint un stade où Dieu est devenu le
Dieu est devenu le symbole ultime de la moralité, de l'éthique, du bien et du
symbole ultime de la moralité, de l'éthique, du bien et du mal. Il est devenu la référence en matière de
mal. Il est devenu la référence en matière de comportement et la culpabilité a émergé. Une
comportement et la culpabilité a émergé. Une culpabilité profonde.
culpabilité profonde. Ainsi, être un  L'être humain est
Ainsi, être un  L'être humain est extrêmement complexe
extrêmement complexe car son arbre évolutif passe par
car son arbre évolutif passe par l'animal.
l'animal. Nous sommes tous faits d'
Nous sommes tous faits d' os, de sang et de chair.
os, de sang et de chair. Ceci, c'est de la viande sur un bâtonnet. Je n'y avais
Ceci, c'est de la viande sur un bâtonnet. Je n'y avais jamais pensé. On me
demande souvent : « Mangez-vous de la viande ou non ? » Je réponds : « Vous êtes de la viande. » Tous les lions
réponds : « Vous êtes de la viande. » Tous les lions le savent.
le savent. Demandez à un lion ce que vous êtes. Il vous répondra :
Demandez à un lion ce que vous êtes. Il vous répondra : votre dîner, votre déjeuner. Pour lui
votre dîner, votre déjeuner. Pour lui ,
, vous êtes son repas.
Le cerveau humain est donc structuré sur la base de l'émergence de l'animal.
base de l'émergence de l'animal. On observe ainsi l'émergence de la conscience à travers le
On observe ainsi l'émergence de la conscience à travers le règne animal, une conscience qui se
règne animal, une conscience qui se complexifie progressivement. Cette
complexifie progressivement. Cette complexité se manifeste dans les structures neuronales
complexité se manifeste dans les structures neuronales du cerveau humain,
du cerveau humain, et l'émergence de la conscience spirituelle
et l'émergence de la conscience spirituelle place aujourd'hui l'homme dans une position des plus difficiles, à mon avis. D'
place aujourd'hui l'homme dans une position des plus difficiles, à mon avis. D'
un côté, il y a les instincts animaux qui le gouvernent, qu'on le veuille ou non, de par
gouvernent, qu'on le veuille ou non, de par la structure même du cerveau
la structure même du cerveau hérité. De l'autre, il y a la
hérité. De l'autre, il y a la conscience spirituelle.
conscience spirituelle. L'être humain est donc en équilibre entre l'
L'être humain est donc en équilibre entre l' animal et le spirituel.
animal et le spirituel. On ne peut pas se contenter de massacrer ses ennemis
On ne peut pas se contenter de massacrer ses ennemis avec…  Plus de joie. Cela vous plonge dans
avec…  Plus de joie. Cela vous plonge dans un terrible complexe de culpabilité. C'est contre
un terrible complexe de culpabilité. C'est contre la loi. C'est illégal, etc. L'
la loi. C'est illégal, etc. L' être humain vit donc dans un monde
être humain vit donc dans un monde de possibilités. L'animal, lui, ne vit pas
de possibilités. L'animal, lui, ne vit pas dans un monde de possibilités.
dans un monde de possibilités. Le lion voit un lapin courir. Il n'y a d'autre
Le lion voit un lapin courir. Il n'y a d'autre possibilité que de le manger
possibilité que de le manger . Que peut-il faire d'autre ?
. Que peut-il faire d'autre ? Il ne va pas lire une histoire au lapin
Il ne va pas lire une histoire au lapin . Vous voyez ce que je veux dire ?
L'instinct animal est inné. Il est inscrit en nous. C'est programmé.
C'est inscrit dans le cerveau humain. Génétiquement, on arrive sur cette planète
Génétiquement, on arrive sur cette planète sans même se souvenir d'avoir demandé la permission
sans même se souvenir d'avoir demandé la permission .
. Personne ne m'a demandé mon avis. Vous souvenez-vous qu'on vous l'ait
Personne ne m'a demandé mon avis. Vous souvenez-vous qu'on vous l'ait demandé ? Voulez-vous naître cette fois-ci
demandé ? Voulez-vous naître cette fois-ci ? Je ne sais pas. Sans être
? Je ne sais pas. Sans être consulté.
consulté. Parlons de politiquement correct. Vous
Parlons de politiquement correct. Vous pensez vraiment qu'on devrait laisser faire ça ?
pensez vraiment qu'on devrait laisser faire ça ?
Quels sont mes droits ? On ne m'a même pas consulté sur mon existence. Le plus
consulté sur mon existence. Le plus important, c'est que j'existe. Et personne ne m'a posé la question
important, c'est que j'existe. Et personne ne m'a posé la question , encore moins sur mon
, encore moins sur mon sexe ou ma couleur de peau. Enfin, la couleur…  On n'a
sexe ou ma couleur de peau. Enfin, la couleur…  On n'a rien demandé. Alors voilà. D'un
rien demandé. Alors voilà. D'un coup, vous vous retrouvez là, avec
coup, vous vous retrouvez là, avec ce cerveau humain basé sur
ce cerveau humain basé sur le cerveau animal.
le cerveau animal. L'ego, d'
L'ego, d' un point de vue global, découle de l'évolution
un point de vue global, découle de l'évolution animale. L'ego, à partir de là, n'est
animale. L'ego, à partir de là, n'est rien d'autre que l'animal. Tout cela est
rien d'autre que l'animal. Tout cela est animal, n'est-ce pas ? Les gros titres d'aujourd'hui
animal, n'est-ce pas ? Les gros titres d'aujourd'hui sont comme un film d'actualité. On peut le voir sur n'importe quelle
sont comme un film d'actualité. On peut le voir sur n'importe quelle île aux singes, dans n'importe quel zoo. Le monde est une
île aux singes, dans n'importe quel zoo. Le monde est une île aux singes. «
île aux singes. « Donne-moi, donne-moi, tue. »
Donne-moi, donne-moi, tue. » Violer, violer, violer. La maintenir au sol et avoir des relations
Violer, violer, violer. La maintenir au sol et avoir des relations sexuelles avec elle. Les tuer. Voilà ce qu'on
sexuelles avec elle. Les tuer. Voilà ce qu'on voit sur l'île aux singes. Vous connaissez le
voit sur l'île aux singes. Vous connaissez le mâle alpha, la femelle alpha.
La jalousie, la compétition, la territorialité, la possessivité, la
possessivité, la cupidité,
tout ce qui régit le monde humain n'est pas différent du monde animal.
pas différent du monde animal. Donc, une façon de considérer l'ego
Donc, une façon de considérer l'ego est d'avoir de la compassion pour lui, comme pour votre
est d'avoir de la compassion pour lui, comme pour votre petit animal.
C'est votre petite munition. Et il se met en colère. Il veut… et quelqu'un
colère. Il veut… et quelqu'un vous double dans la circulation. Oh, ce fils de [ __ ] !
vous double dans la circulation. Oh, ce fils de [ __ ] ! Vous voyez ce que je veux dire ? Frappez à la
Vous voyez ce que je veux dire ? Frappez à la vitre. Passez.  Moi. Salut.
vitre. Passez.  Moi. Salut. Bref, tu dois gagner ce combat.
Bref, tu dois gagner ce combat. OK. Le cerveau humain est câblé comme ça.
OK. Le cerveau humain est câblé comme ça. Alors, à quoi bon culpabiliser
Alors, à quoi bon culpabiliser ? Ça ne sert à rien de
? Ça ne sert à rien de culpabiliser
culpabiliser . Ça ne sert à rien de s'en lamenter
. Ça ne sert à rien de s'en lamenter . C'est juste l'animal. Donc, le moi n'est
. C'est juste l'animal. Donc, le moi n'est rien d'autre que l'animal. On le
rien d'autre que l'animal. On le qualifie de mauvais, de malfaisant, etc. Mais si on
qualifie de mauvais, de malfaisant, etc. Mais si on oublie toutes ces étiquettes, ce n'est vraiment que
oublie toutes ces étiquettes, ce n'est vraiment que l'animal. Si on abandonne le
l'animal. Si on abandonne le jugement, on peut simplement l'accepter tel qu'il
jugement, on peut simplement l'accepter tel qu'il est et se dire : « Bien sûr qu'il
est et se dire : « Bien sûr qu'il veut faire ça. »  Bien sûr qu'il veut
veut faire ça. »  Bien sûr qu'il veut faire ça. Dès qu'il m'arrive
faire ça. Dès qu'il m'arrive quelque chose de bien, je me dis :
quelque chose de bien, je me dis : « OK, écoutons l'ego. » Dès qu'il se passe
« OK, écoutons l'ego. » Dès qu'il se passe quelque chose de bien, l'ego spirituel
quelque chose de bien, l'ego spirituel surgit et s'exclame : « N'es-tu pas
surgit et s'exclame : « N'es-tu pas merveilleux ? »  N'est-ce pas merveilleux ? Vous
merveilleux ? »  N'est-ce pas merveilleux ? Vous savez, vous savez, ça va remonter à la surface
savez, vous savez, ça va remonter à la surface . C'est son rôle.
. C'est son rôle. Sinon, on ne l'appellerait pas
Sinon, on ne l'appellerait pas ego spirituel. Bon, il fait ce qu'il est censé
ego spirituel. Bon, il fait ce qu'il est censé faire. Ah, voilà.
faire. Ah, voilà. Comment se libérer de la culpabilité, de la peur et de
Comment se libérer de la culpabilité, de la peur et de tout ce qui concerne son propre ego. Ce n'est
tout ce qui concerne son propre ego. Ce n'est rien d'autre que l'animal, et il fait ce qu'il est
rien d'autre que l'animal, et il fait ce qu'il est censé faire. Pendant des millions
censé faire. Pendant des millions d'années, il a appris à
d'années, il a appris à survivre. C'est son rôle
survivre. C'est son rôle . Il est censé
. Il est censé vous donner ces envies, ces caprices.
Il est censé être là. Il est censé y aller. Je veux le tuer, hein ?
Je veux le tuer, hein ? Vous dites : « D'accord, je l'ai entendu. » Voilà donc ce que
Vous dites : « D'accord, je l'ai entendu. » Voilà donc ce que l'animal en vous est dressé et est
l'animal en vous est dressé et est censé faire. S'il n'avait pas réussi,
censé faire. S'il n'avait pas réussi, vous ne seriez pas là aujourd'hui. C'est parce que
vous ne seriez pas là aujourd'hui. C'est parce que vous devez votre vie au succès de vos
vous devez votre vie au succès de vos ancêtres animaux,
ancêtres animaux, votre succès en tant qu'être humain, et non votre
votre succès en tant qu'être humain, et non votre succès avec le capitalisme
succès avec le capitalisme ou votre destin, selon le point de vue
ou votre destin, selon le point de vue . Bref,
. Bref, Alors voilà, vous êtes un être spirituellement conscient,
Alors voilà, vous êtes un être spirituellement conscient, prisonnier de vos instincts animaux.
prisonnier de vos instincts animaux. C'est inscrit dans vos gènes. C'est dans votre nature.
C'est inscrit dans vos gènes. C'est dans votre nature. Les noyaux phamiques, ces noyaux à la
Les noyaux phamiques, ces noyaux à la base du cerveau d'où
base du cerveau d'où émerge le système langagier émotionnel, tout cela est
émerge le système langagier émotionnel, tout cela est automatique. C'est comme des déclencheurs. Je pourrais vous montrer
automatique. C'est comme des déclencheurs. Je pourrais vous montrer une image. Votre système langagier se mettrait en marche instantanément
une image. Votre système langagier se mettrait en marche instantanément . L'
. L' électroencéphalographie le confirme. Vous n'avez
électroencéphalographie le confirme. Vous n'avez même pas eu le temps de réagir
même pas eu le temps de réagir . C'est inné.
. C'est inné. Non seulement le cerveau reptilien est programmé
Non seulement le cerveau reptilien est programmé avec toutes ces émotions négatives,
avec toutes ces émotions négatives,
mais tout au fond, il y a le rhinolone, le vieux
le rhinolone, le vieux cerveau des dinosaures. Le cerveau reptilien est toujours là, à l'
cerveau des dinosaures. Le cerveau reptilien est toujours là, à l' arrière du cerveau. N'est-ce pas ? Si quelqu'un s'y
arrière du cerveau. N'est-ce pas ? Si quelqu'un s'y connaît un peu en anatomie, il sait qu'à
connaît un peu en anatomie, il sait qu'à l'arrière du cerveau, il y a… comment ça s'appelle déjà ?
l'arrière du cerveau, il y a… comment ça s'appelle déjà ? Le rhinolone, ou un autre
Le rhinolone, ou un autre nom horrible.
nom horrible. Quelque chose que vous ne voudriez pas croiser dans le
Quelque chose que vous ne voudriez pas croiser dans le noir, la nuit. Je crois que c'est le
noir, la nuit. Je crois que c'est le rhinolone. Ça fait peur.  Bref. De
rhinolone. Ça fait peur.  Bref. De toute façon, le vieux cerveau reptilien primitif
toute façon, le vieux cerveau reptilien primitif est toujours là, à l'arrière de votre tête.
est toujours là, à l'arrière de votre tête. Chaque évolution de la chaîne animale
Chaque évolution de la chaîne animale est représentée dans un
est représentée dans un noyau de votre hypothalamus ou de votre
noyau de votre hypothalamus ou de votre figalatorus. Tenez,
figalatorus. Tenez, ça se trouve juste ici, dans votre figalatorus.
ça se trouve juste ici, dans votre figalatorus. Et quand ça remue, j'ai une drôle de
Et quand ça remue, j'ai une drôle de sensation… Je ne sais pas. Chaque fois que je vois
sensation… Je ne sais pas. Chaque fois que je vois un médecin, je tremble de partout.
un médecin, je tremble de partout. Ça déclenche une sorte de panique dans son figalatorus
Ça déclenche une sorte de panique dans son figalatorus . Hein ? Parce que sa tête dit « ennemi ». Aïe
. Hein ? Parce que sa tête dit « ennemi ». Aïe . Réponse ennemi-proie-prédateur.
. Réponse ennemi-proie-prédateur. Réponse proie-prédateur.
Réponse proie-prédateur. Donc, à partir de ces niveaux de conscience, la
Donc, à partir de ces niveaux de conscience, la conscience
conscience commence à évoluer.
commence à évoluer. On assiste aux prémices de l'
On assiste aux prémices de l' intelligence.
intelligence. J'adore ce magnifique
J'adore ce magnifique perroquet gris. Il est à l'Université du Sud
perroquet gris. Il est à l'Université du Sud de l'Arizona. Comment
de l'Arizona. Comment s'appelle-t-il déjà ? J'ai oublié. Bref, ce perroquet
s'appelle-t-il déjà ? J'ai oublié. Bref, ce perroquet parle, pense et peut distinguer
parle, pense et peut distinguer les couleurs, faire des choix, des chiffres. Elle
les couleurs, faire des choix, des chiffres. Elle lui dit : « Va chercher le cube vert. » Oh, et il va
lui dit : « Va chercher le cube vert. » Oh, et il va chercher le cube vert.  Posez le
chercher le cube vert.  Posez le cube vert. Oh, prenez quatre ronds rouges. Oh, quatre
cube vert. Oh, prenez quatre ronds rouges. Oh, quatre ronds rouges. Votre perroquet sait
ronds rouges. Votre perroquet sait déjà penser. Et bien sûr, vous
déjà penser. Et bien sûr, vous connaissez tous Koko, le gorille qui possède un
connaissez tous Koko, le gorille qui possède un vocabulaire assez étendu de 800 mots environ et qui
vocabulaire assez étendu de 800 mots environ et qui connaît le langage des signes. Nous
connaît le langage des signes. Nous assistons donc à l'émergence de la pensée,
assistons donc à l'émergence de la pensée, la capacité dont nous parlons
la capacité dont nous parlons maintenant, l'émergence du cerveau
maintenant, l'émergence du cerveau antérieur,
antérieur, la capacité de penser, présente même chez les
la capacité de penser, présente même chez les oiseaux, et qui devient de plus en plus
oiseaux, et qui devient de plus en plus complexe. Cela
complexe. Cela vous donne maintenant plus de façons de souffrir
vous donne maintenant plus de façons de souffrir que vous ne l'auriez jamais imaginé.
que vous ne l'auriez jamais imaginé. Avec un cerveau déficient, vous pouvez vous sentir
Avec un cerveau déficient, vous pouvez vous sentir coupable de tout, instantanément : pourquoi je
coupable de tout, instantanément : pourquoi je dis ça, pourquoi je fais ça,
dis ça, pourquoi je fais ça, pourquoi j'ai porté ça, oh mince, pourquoi n'ai-
pourquoi j'ai porté ça, oh mince, pourquoi n'ai- je pas pris mon chapeau ? Comment se fait-il que j'aie oublié de
je pas pris mon chapeau ? Comment se fait-il que j'aie oublié de deviner ? Zut, est-ce que je l'ai fait ? Oh. D'accord. Donc maintenant,
deviner ? Zut, est-ce que je l'ai fait ? Oh. D'accord. Donc maintenant, la capacité de souffrir augmente
la capacité de souffrir augmente énormément. D'un autre côté, la
énormément. D'un autre côté, la capacité de satisfaction aussi. Nous
capacité de satisfaction aussi. Nous sortons donc du monde animal. Ce que
sortons donc du monde animal. Ce que j'essaie de faire, c'est de recontextualiser
j'essaie de faire, c'est de recontextualiser l'ego. L'ego n'est pas mauvais, ce n'est pas un  C'est
l'ego. L'ego n'est pas mauvais, ce n'est pas un  C'est terrible. Ça vous mènera dans des
terrible. Ça vous mènera dans des endroits terribles si vous le laissez faire
endroits terribles si vous le laissez faire . Ça vous mènera dans des
. Ça vous mènera dans des endroits terribles.
endroits terribles. Mais dans
Mais dans les mondes spirituels et religieux, on lui colle des étiquettes effrayantes. On lui colle des
les mondes spirituels et religieux, on lui colle des étiquettes effrayantes. On lui colle des mots effrayants
: péché, mal, et… oh mon
mots effrayants
: péché, mal, et… oh mon Dieu
! Maintenant, vous passez des nuits blanches à vous
Dieu
! Maintenant, vous passez des nuits blanches à vous inquiéter de tout ça.
inquiéter de tout ça. L'animal veut naturellement avoir raison.
L'animal veut naturellement avoir raison. L'animal veut naturellement gagner. L'
L'animal veut naturellement gagner. L' animal se fiche des autres animaux.
animal se fiche des autres animaux. Il les tuerait, s'emparerait de
Il les tuerait, s'emparerait de sa proie, de son partenaire, de
sa proie, de son partenaire, de son territoire. Vous savez, ce que
son territoire. Vous savez, ce que Fred appelait le ça, c'est
Fred appelait le ça, c'est l'animal. Donc, en
l'animal. Donc, en partant d'un principe spirituel profond,
partant d'un principe spirituel profond, lâchez prise et cessez de résister. Lâchez prise
lâchez prise et cessez de résister. Lâchez prise
et cessez de résister. Au lieu de le supprimer, de le refouler ou de le nier – ce que fait l' humanité, c'est refouler tout cela, le nier
humanité, c'est refouler tout cela, le nier par culpabilité et le projeter dans
par culpabilité et le projeter dans le monde
; elle ne l'élimine pas, elle le
le monde
; elle ne l'élimine pas, elle le déplace simplement. Eh bien, c'est beaucoup plus
déplace simplement. Eh bien, c'est beaucoup plus agréable de ressentir cela.  Ce sont eux les méchants,
agréable de ressentir cela.  Ce sont eux les méchants, et vous, vous ne l'êtes pas. Ce sont eux les coupables
et vous, vous ne l'êtes pas. Ce sont eux les coupables . Alors, forcément, les Américains,
. Alors, forcément, les Américains, forts de leur réussite, ont
forts de leur réussite, ont permis à Ben Laden d'agir comme il l'a fait. Et là, on assiste à tout un
permis à Ben Laden d'agir comme il l'a fait. Et là, on assiste à tout un
calme olympien de la gauche. À peine les faits survenus, ils se sont précipités à la télévision pour
survenus, ils se sont précipités à la télévision pour accuser l'Amérique d'être
accuser l'Amérique d'être responsable des agissements de Ben Laden
responsable des agissements de Ben Laden . Vous savez, parce que
. Vous savez, parce que vous économisez, que vous travaillez dur, que vous vous levez le
vous économisez, que vous travaillez dur, que vous vous levez le matin au
matin au lieu de rester au lit, que vous avez
lieu de rester au lit, que vous avez appris à utiliser la roue et à compter… Vous
appris à utiliser la roue et à compter… Vous devriez être tués. Vous voyez ?
J'ai été dans des régions du monde où la roue n'est pas vraiment utilisée. J'étais au
la roue n'est pas vraiment utilisée. J'étais au sommet des Andes, et ils
sommet des Andes, et ils traînaient encore des choses avec des
traînaient encore des choses avec des bâtons. Mon Dieu ! C'était dans les années
bâtons. Mon Dieu ! C'était dans les années 70. Comme s'ils n'avaient jamais entendu parler de la roue
70. Comme s'ils n'avaient jamais entendu parler de la roue . Tout le monde avançait le long de la
. Tout le monde avançait le long de la route en tirant deux bâtons. Même pas la
route en tirant deux bâtons. Même pas la roue. Même pas la roue. Les années 70.
roue. Même pas la roue. Les années 70. Bon.
Bon. Nous voilà donc face à un dilemme spirituel.  Alors, les
Nous voilà donc face à un dilemme spirituel.  Alors, les instincts animaux issus de l'
instincts animaux issus de l' évolution sont inévitables. C'est
notre karma. Nous avons le karma du règne animal. N'est-ce pas ? Sans ce
du règne animal. N'est-ce pas ? Sans ce karma
karma , nous serions tous des esprits. Nous ne serions pas
, nous serions tous des esprits. Nous ne serions pas assis sur nos fesses ou nos
assis sur nos fesses ou nos chaises.
chaises. Nous flotterions dans la pièce, ce qui me plaît beaucoup personnellement
Nous flotterions dans la pièce, ce qui me plaît beaucoup personnellement . Je n'ai jamais
. Je n'ai jamais
été passionné par le corps humain. Enfant, je voyais les autres enfants
corps humain. Enfant, je voyais les autres enfants fascinés. Ils aimaient le
fascinés. Ils aimaient le manipuler et faire toutes sortes de
manipuler et faire toutes sortes de choses dégoûtantes. Par exemple,
choses dégoûtantes. Par exemple, prendre leurs doigts sales et crasseux
prendre leurs doigts sales et crasseux avec lesquels ils se curaient le nez et
avec lesquels ils se curaient le nez et vous les enfoncer dans l'œil pendant une bagarre. Non
vous les enfoncer dans l'œil pendant une bagarre. Non merci. Dégoûtant. Non merci.
merci. Dégoûtant. Non merci. Quoi ?
Quoi ? Je n'ai jamais aimé les vestiaires. Et puis, de
Je n'ai jamais aimé les vestiaires. Et puis, de toute façon, l'aspect physique de la vie
toute façon, l'aspect physique de la vie animale n'a jamais été mon truc.
animale n'a jamais été mon truc. Pendant que les autres enfants jouaient au
Pendant que les autres enfants jouaient au basket, je lisais les grands classiques de
basket, je lisais les grands classiques de la littérature occidentale. Platon, je débattais avec
la littérature occidentale. Platon, je débattais avec Platon et Venzic. Voilà
Platon et Venzic. Voilà
comment on entre dans le monde…  Le monde. Ils y entrent à un certain stade. Cela découle
entrent à un certain stade. Cela découle de leur expérience passée, de leur
de leur expérience passée, de leur vie antérieure, de leurs décisions passées.
vie antérieure, de leurs décisions passées. Et apparemment, il y a maintenant une décision de
Et apparemment, il y a maintenant une décision de transcender
transcender la physicalité et la
la physicalité et la compulsion animale. Donc, dans le
compulsion animale. Donc, dans le travail spirituel, nous essayons de surmonter la
travail spirituel, nous essayons de surmonter la compulsion de l'ego, le
compulsion de l'ego, le réflexe animal, pour ne pas réagir automatiquement par la
réflexe animal, pour ne pas réagir automatiquement par la culpabilité, par la peur. Et ainsi, à mesure que
culpabilité, par la peur. Et ainsi, à mesure que nous progressons, nous devenons de
nous progressons, nous devenons de plus en plus libres. Quelque part ici se trouve
plus en plus libres. Quelque part ici se trouve le mot liberté, et je l'ai perdu.
le mot liberté, et je l'ai perdu. Eh bien, en commençant à lâcher prise
Eh bien, en commençant à lâcher prise , vous sortez de ce niveau et
, vous sortez de ce niveau et vous commencez à atteindre un niveau appelé
vous commencez à atteindre un niveau appelé neutralité. Je commence ce
neutralité. Je commence ce matin aux niveaux inférieurs et nous
matin aux niveaux inférieurs et nous progresserons. La journée s'améliorera au fur et à mesure
progresserons. La journée s'améliorera au fur et à mesure .
. Je voulais aborder les gros titres d'aujourd'hui.
Je voulais aborder les gros titres d'aujourd'hui. Oh, certains des titres de cette semaine étaient
Oh, certains des titres de cette semaine étaient juste... je me dis : « Oh, wow ! » Mais je ne peux même pas les
juste... je me dis : « Oh, wow ! » Mais je ne peux même pas les répéter à quelqu'un d'autre. Voilà pour
répéter à quelqu'un d'autre. Voilà pour le désordre animal. Nous pouvons donc
le désordre animal. Nous pouvons donc cesser de nous sentir coupables des
cesser de nous sentir coupables des pulsions animales. Nous pouvons pardonner.  Je pense que
pulsions animales. Nous pouvons pardonner.  Je pense que tout le monde devrait donner un surnom à son corps
tout le monde devrait donner un surnom à son corps et l'adopter comme animal de compagnie. J'ai
et l'adopter comme animal de compagnie. J'ai adopté celui-ci.
adopté celui-ci. Et vous voyez comme il est amical
? Il fait ce que
Et vous voyez comme il est amical
? Il fait ce que je lui demande.
je lui demande. Il exprime… enfin, c'est tout simplement
Il exprime… enfin, c'est tout simplement merveilleux. Il fait toutes sortes de
merveilleux. Il fait toutes sortes de choses extraordinaires. Le mieux est donc de se lier d'
choses extraordinaires. Le mieux est donc de se lier d' amitié avec lui et d'apprendre à le
amitié avec lui et d'apprendre à le connaître tel qu'il est. Il veut
connaître tel qu'il est. Il veut gagner. Il veut survivre.
gagner. Il veut survivre. Il a tous ces besoins animaux et nous
Il a tous ces besoins animaux et nous pouvons arrêter de culpabiliser. Si vous ne
pouvons arrêter de culpabiliser. Si vous ne culpabilisez pas, vous n'avez pas à le
culpabilisez pas, vous n'avez pas à le nier. Si vous ne le nie pas,
nier. Si vous ne le nie pas, quel genre d'animal êtes-vous,
quel genre d'animal êtes-vous, au juste
? Vous ne voulez pas gagner
?
au juste
? Vous ne voulez pas gagner
? Vous êtes stupide
? Quoi
? Bien sûr que vous voulez
Vous êtes stupide
? Quoi
? Bien sûr que vous voulez gagner
! Et
gagner
! Et si quelqu'un vous dépasse sur l'autoroute,
si quelqu'un vous dépasse sur l'autoroute, vous n'avez pas envie de le faire sortir de la
vous n'avez pas envie de le faire sortir de la route et de le regarder se retourner
? Bien sûr que si
route et de le regarder se retourner
? Bien sûr que si . C'est amusant. Tiens, prends ça
! Bon, d'
. C'est amusant. Tiens, prends ça
! Bon, d' accord. Alors, vous encouragez votre animal
accord. Alors, vous encouragez votre animal . Vous devenez son champion. Vous voyez
?
. Vous devenez son champion. Vous voyez
? Que s'est-il passé maintenant ? Vous l'avez accepté.
Que s'est-il passé maintenant ? Vous l'avez accepté. Cela n'a plus de pouvoir sur vous. Voyez-vous,
Cela n'a plus de pouvoir sur vous. Voyez-vous, en l'assumant, vous n'avez plus besoin de le nier. Et
en l'assumant, vous n'avez plus besoin de le nier. Et quand on ne le nie pas, on n'a plus besoin de
quand on ne le nie pas, on n'a plus besoin de culpabiliser. Quand on l'accepte tel qu'il
culpabiliser. Quand on l'accepte tel qu'il est, on n'a plus besoin de le projeter sur
est, on n'a plus besoin de le projeter sur le monde. Alors vous ne voyez plus tout ce
le monde. Alors vous ne voyez plus tout ce mal dans le monde parce que vous
mal dans le monde parce que vous cessez de le projeter. C'est parce que vous vous
cessez de le projeter. C'est parce que vous vous sentiez coupable de diverses choses. Vous le
sentiez coupable de diverses choses. Vous le projetez sur le monde. Vous pensez
projetez sur le monde. Vous pensez qu'ils vous en veulent. Qu'ils veulent votre peau.
qu'ils vous en veulent. Qu'ils veulent votre peau. Non, c'est votre projection sur le
Non, c'est votre projection sur le monde. Voyez-vous, le monde devient alors un
monde. Voyez-vous, le monde devient alors un film dans lequel vous voyez ce que vous
film dans lequel vous voyez ce que vous projetez.
projetez. Plus vous assumez le côté négatif, moins
Plus vous assumez le côté négatif, moins vous projetez. Et maintenant, au lieu de voir
vous projetez. Et maintenant, au lieu de voir le monde comme tragique comme ma grand-mère
le monde comme tragique comme ma grand-mère et de pleurer toute la matinée chaque fois qu'elle
et de pleurer toute la matinée chaque fois qu'elle lisait le journal, vous le voyez comme une
lisait le journal, vous le voyez comme une absurdité. Hein ?
absurdité. Hein ? C'est une absurdité. Alors maintenant, à mesure que
C'est une absurdité. Alors maintenant, à mesure que vous progressez, cela devient
vous progressez, cela devient tragique mais aussi absurde. À ne pas
tragique mais aussi absurde. À ne pas prendre au sérieux. Pourquoi ? Parce que chaque
prendre au sérieux. Pourquoi ? Parce que chaque joueur sur le terrain est là où  Ils sont
joueur sur le terrain est là où  Ils sont
là par choix, c'est le fruit de leur propre décision. On a entendu parler de celui qui a fait exploser le
On a entendu parler de celui qui a fait exploser le monde, pas le World Trade Center, mais
monde, pas le World Trade Center, mais le
le bâtiment d'Oklahoma City.
Bref, quel que soit son nom , il a fait ce choix consciemment. Il a
, il a fait ce choix consciemment. Il a délibéré, a soigneusement planifié, et en se rendant
délibéré, a soigneusement planifié, et en se rendant à la chambre à gaz, il a dit qu'il
à la chambre à gaz, il a dit qu'il supposait aller en enfer. Puis, plein d'
supposait aller en enfer. Puis, plein d' espoir, il a ajouté : « Mais tu
espoir, il a ajouté : « Mais tu rencontreras plein de gens sympas, tu sais, tu retrouveras
rencontreras plein de gens sympas, tu sais, tu retrouveras tous tes amis là-bas. »
Personne ne l'a forcé à le faire, n'est-ce pas ? Alors, chacun d'entre nous est là
? Alors, chacun d'entre nous est là parce que nous avons tous fait des choix.
parce que nous avons tous fait des choix. Et je veux que chacun apprenne à connaître
Et je veux que chacun apprenne à connaître son ego, à accepter son ça, à lui
son ego, à accepter son ça, à lui donner un nom, à en devenir le maître, à le maîtriser. C'est
donner un nom, à en devenir le maître, à le maîtriser. C'est
la sagesse de la fameuse image du bœuf zen, n'est-ce pas ? Au
image du bœuf zen, n'est-ce pas ? Au début, le bœuf est sauvage et
début, le bœuf est sauvage et indomptable.
indomptable. Et puis, avec l'évolution spirituelle, on
Et puis, avec l'évolution spirituelle, on voit la personne chevaucher le...  Bon. Et ensuite,
voit la personne chevaucher le...  Bon. Et ensuite, on passera aux images suivantes après une
on passera aux images suivantes après une pause, d'accord ? Alors, on devrait faire une
pause, d'accord ? Alors, on devrait faire une pause.
pause. Vous savez ce qu'elle dit ? Il faut le
Vous savez ce qu'elle dit ? Il faut le dire.
dire. Oui. Quand vous testez la kinésie, est-ce que
Oui. Quand vous testez la kinésie, est-ce que vous demandez une sorte de
vous demandez une sorte de permission ?
permission ? Oui.
Oui. Oui.
Oui. Pourriez-vous…
Pourriez-vous… Nous n'avons pas mentionné la technique ce
Nous n'avons pas mentionné la technique ce matin. La technique est très, très
matin. La technique est très, très simple. Euh, il faut environ 20 secondes
simple. Euh, il faut environ 20 secondes pour apprendre cette technique.
Euh, nous avons la permission de poser cette question devant le public.
question devant le public. Résistez. Il existe
Résistez. Il existe plusieurs
plusieurs paradis. Résistez.
paradis. Résistez. N'est-ce pas intéressant ?
N'est-ce pas intéressant ? Posons une autre question amusante. Euh, l'
Posons une autre question amusante. Euh, l' heure de votre mort est déjà fixée à l'
heure de votre mort est déjà fixée à l' heure de votre naissance. Résistez. C'est-à-dire que
heure de votre naissance. Résistez. C'est-à-dire que vous n'avez plus à vous soucier de la mort ni du
vous n'avez plus à vous soucier de la mort ni du
paradis. N'êtes-vous pas content d'être venu à la conférence d'aujourd'hui ?
conférence d'aujourd'hui ? Très bien. Le moment où vous allez partir
Très bien. Le moment où vous allez partir est déjà prédéterminé. Donc, il est inutile
est déjà prédéterminé. Donc, il est inutile de s'inquiéter de la mort et, vous savez, de
de s'inquiéter de la mort et, vous savez, de s'inquiéter de chaque bouchée d'un…  Les lasagnes
s'inquiéter de chaque bouchée d'un…  Les lasagnes vont-elles vous tuer ou non ? Parce que si
vont-elles vous tuer ou non ? Parce que si vous êtes destiné à mourir à 82 ans, quoi que
vous êtes destiné à mourir à 82 ans, quoi que vous mangiez, c'est ce que vous mangerez. Vous voyez
vous mangiez, c'est ce que vous mangerez. Vous voyez ce que je veux dire ?
ce que je veux dire ? D'un autre côté, vous pourriez mourir en mauvaise
D'un autre côté, vous pourriez mourir en mauvaise santé au lieu d'être en pleine forme
santé au lieu d'être en pleine forme .
Mourir en paix, en toute sérénité. Vous savez, j'aime bien mourir en paix, en toute sérénité. Vous voyez ce que
mourir en paix, en toute sérénité. Vous voyez ce que je veux dire ?
De plus, si votre mort est déjà planifiée,
si votre mort est déjà planifiée, cela signifie-t-il que
cela signifie-t-il que j'avais un voisin et que j'ai échoué ?
j'avais un voisin et que j'ai échoué ? Eh bien, il y a là une question de choix
Eh bien, il y a là une question de choix . Il y a une question de choix.
. Il y a une question de choix. Non, je ne pense pas que les suicidaires ne le savent pas,
Non, je ne pense pas que les suicidaires ne le savent pas, car cela violerait la
car cela violerait la liberté de la volonté de Dieu. Euh non, vous
liberté de la volonté de Dieu. Euh non, vous auriez le choix entre la vie et la
auriez le choix entre la vie et la mort. Euh,
mort. Euh, à ce stade, vous avez le choix entre la
à ce stade, vous avez le choix entre la vie ou la mort, ou vous soumettre à Dieu.
vie ou la mort, ou vous soumettre à Dieu. Donc, le suicide
Donc, le suicide est une opportunité spirituelle cruciale.
est une opportunité spirituelle cruciale. À ce stade, on peut
À ce stade, on peut abandonner complètement la totalité de ce que l'on pense
abandonner complètement la totalité de ce que l'on pense être et de ce qui va arriver.
être et de ce qui va arriver. On peut tout remettre
On peut tout remettre à Dieu. On peut soit se suicider, soit
à Dieu. On peut soit se suicider, soit soudainement entrer dans un état de conscience très élevé.
soudainement entrer dans un état de conscience très élevé. On peut transcender.  des portes
On peut transcender.  des portes de l'enfer. Et le ciel et l'enfer ne sont
de l'enfer. Et le ciel et l'enfer ne sont séparés que par un dixième de pouce. Et pour y avoir été,
séparés que par un dixième de pouce. Et pour y avoir été, je peux attester de la véracité de cette
je peux attester de la véracité de cette affirmation. Des profondeurs mêmes de l'enfer,
affirmation. Des profondeurs mêmes de l'enfer, qui sont pires que tout ce que l'on peut imaginer.
qui sont pires que tout ce que l'on peut imaginer. Vraiment, il y a eu
Vraiment, il y a eu l'abandon total,
l'abandon total, puis l'
puis l' émergence dans un paradigme totalement différent
émergence dans un paradigme totalement différent .
. Oui.
Oui. M'avez-vous demandé de me rappeler comment
M'avez-vous demandé de me rappeler comment calibrer la conscience du public ?
calibrer la conscience du public ? Oh oui, le public. Nous avons le
Oh oui, le public. Nous avons le public.
public. J'oublie toujours que le public est là. Je ne
J'oublie toujours que le public est là. Je ne sais pas pourquoi
nous avons la permission de poser cette question. Nous demandons toujours la permission. Avons-nous la
demandons toujours la permission. Avons-nous la permission ? La permission dépend aussi
permission ? La permission dépend aussi du contexte. Parfois, vous obtiendrez un oui à
du contexte. Parfois, vous obtiendrez un oui à cause du contexte. En d'autres termes, je peux
cause du contexte. En d'autres termes, je peux obtenir un oui. Je peux obtenir un non devant
obtenir un oui. Je peux obtenir un non devant le public, mais si je pose cette question
le public, mais si je pose cette question chez moi, la réponse sera oui. Pourquoi ? Parce qu'il pourrait y avoir des
chez moi, la réponse sera oui. Pourquoi ? Parce qu'il pourrait y avoir des gens dans le public, ce serait
gens dans le public, ce serait trop perturbant et il n'est pas
trop perturbant et il n'est pas conseillé de créer un scandale. Hein ?
Euh, ce public est terminé. Laissez-moi deviner. Il est un peu plus de 16h30. 432 433 434  435 Oh,
Il est un peu plus de 16h30. 432 433 434  435 Oh, avant de commencer, l'audience était de
avant de commencer, l'audience était de plus de 433 434 435 436.
plus de 433 434 435 436. Avant de commencer à parler ce matin,
Avant de commencer à parler ce matin, l'audience était de plus de 435. 436.
L'audience était maintenant de plus de 436. 437. 430. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Nous le ferons au début et à la fin.
Nous le ferons au début et à la fin. Très bien. Euh, je suis content qu'on me l'ait rappelé
Très bien. Euh, je suis content qu'on me l'ait rappelé . Le simple fait d'entendre certaines informations
. Le simple fait d'entendre certaines informations a déjà un effet transformateur, rien que le fait d'
a déjà un effet transformateur, rien que le fait d' entendre l'information.
entendre l'information. Juste savoir que vous n'avez pas à combattre
Juste savoir que vous n'avez pas à combattre votre ego, à le blâmer, à vous sentir coupable à ce sujet, à
votre ego, à le blâmer, à vous sentir coupable à ce sujet, à aller en enfer à cause de cela. Vous pouvez
aller en enfer à cause de cela. Vous pouvez l'adopter comme un animal de compagnie et le dresser. Vous savez, c'est
l'adopter comme un animal de compagnie et le dresser. Vous savez, c'est amusant. Et bien sûr, il obtient et nous avons dit que
amusant. Et bien sûr, il obtient et nous avons dit que vous devriez défendre tous ses
vous devriez défendre tous ses instincts animaux et dire : « Hé, bravo à toi.
instincts animaux et dire : « Hé, bravo à toi. Tu as fait exactement ce que tu étais censé
Tu as fait exactement ce que tu étais censé faire. Et instantanément, tu te libères de la culpabilité.
faire. Et instantanément, tu te libères de la culpabilité. Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu comprends ce que je veux dire ? Tu maîtrises la situation au lieu de la subir
Tu maîtrises la situation au lieu de la subir .
. Je voulais terminer la discussion sur les niveaux de
Je voulais terminer la discussion sur les niveaux de conscience ce matin. Nous avons
conscience ce matin. Nous avons des graphiques intéressants que je veux te montrer cet
des graphiques intéressants que je veux te montrer cet après-midi. Et euh, bref,
ces niveaux de conscience représentent en réalité l'évolution de la conscience
réalité l'évolution de la conscience vers la lumière. Ce serait comme
vers la lumière. Ce serait comme une qualité innée de la conscience
une qualité innée de la conscience elle-même. D'un autre côté, la conscience
elle-même. D'un autre côté, la conscience n'est pas pressée. Cela peut prendre des
n'est pas pressée. Cela peut prendre des éons.
Cette conscience, à laquelle nous avons la permission de nous interroger,
nous avons la permission de nous interroger, existe depuis des éons,
existe depuis des éons, avant même que le temps ne commence. Je suis, j'étais, j'ai été. Donc, ce que
avant même que le temps ne commence. Je suis, j'étais, j'ai été. Donc, ce que
tu es existe déjà depuis des éons, tu comprends ? Et parmi
éons, tu comprends ? Et parmi tous ces éons, c'est là où elle est
tous ces éons, c'est là où elle est arrivée en ce moment. Nous pouvons
arrivée en ce moment. Nous pouvons alors la calibrer et même la refléter
alors la calibrer et même la refléter sur cette échelle de conscience. Nous
sur cette échelle de conscience. Nous avons un indicateur maintenant.
Comme je le disais, si tu gardes cela à l'esprit, il apparaîtra…
Je viens de réaliser que c'est drôle, n'est-ce pas ? Bon, nous
allions te montrer… Vous comprenez la condition humaine ?
Vous comprenez la condition humaine ? Nous avons dit que la société reflète cette carte
Nous avons dit que la société reflète cette carte de la conscience.
de la conscience. Où se situe la société ? Je comptais faire ça
Où se situe la société ? Je comptais faire ça cet après-midi, mais on va le faire ce
cet après-midi, mais on va le faire ce matin pour que vous ne
matin pour que vous ne soyez pas frustrés pendant que je déjeune.
soyez pas frustrés pendant que je déjeune. Si on calibre le niveau de
Si on calibre le niveau de conscience de toute l'humanité,
conscience de toute l'humanité, voici où il se situe. Euh… 78 % est en dessous de 200.
voici où il se situe. Euh… 78 % est en dessous de 200. Tiens. Alors,
Tiens. Alors, voici une autre échelle. Peut-être plus facile à
voici une autre échelle. Peut-être plus facile à voir. Tiens. Celle-ci est un peu trop foncée.
voir. Tiens. Celle-ci est un peu trop foncée. Celle-ci est plus claire. Voilà.
Celle-ci est plus claire. Voilà. Euh,
Euh, un ami à moi a fait ça. Lou Fornier,
un ami à moi a fait ça. Lou Fornier, qui assiste aux conférences et qui ne peut pas
qui assiste aux conférences et qui ne peut pas être là aujourd'hui. Bref, il fait
être là aujourd'hui. Bref, il fait ça sur son… euh… pendant qu'on donnait la
ça sur son… euh… pendant qu'on donnait la conférence la dernière fois, ou la fois d'avant, il
conférence la dernière fois, ou la fois d'avant, il était assis là avec son ordinateur et, une fois
était assis là avec son ordinateur et, une fois la conférence terminée, il avait tout préparé
la conférence terminée, il avait tout préparé .
. Et euh… voilà la distribution.
Et euh… voilà la distribution. Par conséquent, à
Par conséquent, à votre avis, de quoi va parler le journal d'aujourd'hui
votre avis, de quoi va parler le journal d'aujourd'hui ? Hein ? Eh bien, ce sera…
? Hein ? Eh bien, ce sera… parce que les journaux traitent généralement de…
parce que les journaux traitent généralement de… 385.
385. Euh, ici CBS News, NBC, et les
Euh, ici CBS News, NBC, et les émissions d'information se situent autour de 300.
émissions d'information se situent autour de 300. Euh,
Euh, comment s'appelle-t-il ? Rassemblez le facteur. Il est aux
comment s'appelle-t-il ? Rassemblez le facteur. Il est aux alentours de Fox News, c'est à peu près pareil
alentours de Fox News, c'est à peu près pareil .
. Euh, CNN est aussi à peu près pareil. Donc,
Euh, CNN est aussi à peu près pareil. Donc, la façon dont ce monde apparaît à ce niveau
la façon dont ce monde apparaît à ce niveau de conscience sera l'
de conscience sera l' actualité d'aujourd'hui.
actualité d'aujourd'hui. Cependant, les médias se concentrent aussi beaucoup
Cependant, les médias se concentrent aussi beaucoup sur les 400 et nous parlerons des
sur les 400 et nous parlerons des 400 plus tard ce matin.
400 plus tard ce matin. C'est le pourcentage. C'est ainsi que la
C'est le pourcentage. C'est ainsi que la population mondiale est
population mondiale est répartie.
répartie. Et
Et voici mon dernier chef-d'œuvre.
J'ai fait les originaux bruts et L s'est occupé du raffinement. Et c'est en quelque sorte ainsi que le
raffinement. Et c'est en quelque sorte ainsi que le monde est réparti. Euh,
monde est réparti. Euh, 84 % de la population dépasse 10,
84 % de la population dépasse 10, ce qui, vous savez, laisse 16 % pour mourir,
ce qui, vous savez, laisse 16 % pour mourir, n'est-ce pas ? 16 % sont en train de mourir
n'est-ce pas ? 16 % sont en train de mourir ou très proches de la mort.
ou très proches de la mort. Euh,
Euh, les États-Unis d'Amérique se situent
les États-Unis d'Amérique se situent autour de 400 et dans les 400. Le moderne  Le
autour de 400 et dans les 400. Le moderne  Le monde occidental occidental civilisé
monde occidental occidental civilisé se situe au Ve siècle. C'est le
se situe au Ve siècle. C'est le monde de la civilisation
monde de la civilisation telle que nous la connaissons. La civilisation telle que nous la connaissons
telle que nous la connaissons. La civilisation telle que nous la connaissons , son évolution jusqu'à présent
, son évolution jusqu'à présent . Bien. Ceci était simplement pour
. Bien. Ceci était simplement pour vous donner une idée de la répartition.
vous donner une idée de la répartition. La majorité de l'humanité, lorsqu'on observe cette
La majorité de l'humanité, lorsqu'on observe cette répartition, constate qu'elle n'a pas atteint
répartition, constate qu'elle n'a pas atteint
le niveau d'intégrité requis. La majorité de l'
requis. La majorité de l' humanité se situe dans la partie inférieure du diagramme,
humanité se situe dans la partie inférieure du diagramme, ce qui suscite une certaine
ce qui suscite une certaine compassion. En d'autres termes,
compassion. En d'autres termes, les gens ne peuvent s'empêcher d'être différents de ce
les gens ne peuvent s'empêcher d'être différents de ce qu'ils sont. Vous comprenez ?
Être bourreau ou victime est une question de point de vue.
victime est une question de point de vue. Ben Laden est-il un bourreau ?
Ben Laden est-il un bourreau ? Non. Il est victime de l'ignorance. Faut-
Non. Il est victime de l'ignorance. Faut- il le haïr ou le
il le haïr ou le plaindre ?
plaindre ? Être si ignorant de la nature de
Être si ignorant de la nature de Dieu et de la réalité,
Dieu et de la réalité, être si peu évolué,
être si peu évolué, être moins qu'un animal…
être moins qu'un animal… Même une meute de loups prend soin de
Même une meute de loups prend soin de ses congénères. Faut-
ses congénères. Faut-
On pourrait dire que les personnes en bas de l'échelle sociale sont victimes de leur
de l'échelle sociale sont victimes de leur propre ignorance. C'est ce que Jésus a dit
propre ignorance. C'est ce que Jésus a dit lorsqu'il a dit
: «
Pardonnez-leur, car ils ne savent
lorsqu'il a dit
: «
Pardonnez-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
» Leur niveau de
pas ce qu'ils font.
» Leur niveau de conscience n'est pas assez élevé pour qu'ils
conscience n'est pas assez élevé pour qu'ils réalisent qu'ils ont le choix d'être
réalisent qu'ils ont le choix d'être différents. L'
différents. L' une des conséquences
une des conséquences du karma est donc l'étendue des choix. Les personnes
du karma est donc l'étendue des choix. Les personnes en bas de l'échelle sociale n'ont pas le
en bas de l'échelle sociale n'ont pas le choix d'être autres que ce qu'elles sont. L'
choix d'être autres que ce qu'elles sont. L' évolution spirituelle est un chemin qui se mérite.
évolution spirituelle est un chemin qui se mérite. Avoir le choix, avoir une
Avoir le choix, avoir une option spirituelle, c'est un choix.
Voyez comme les options sont limitées pour une personne en bas de l'échelle sociale
!
personne en bas de l'échelle sociale
! Si vous naissez
Si vous naissez dans certains quartiers de certaines grandes villes, soit
dans certains quartiers de certaines grandes villes, soit vous devenez membre d'un gang, soit
vous devenez membre d'un gang, soit vous mourez.
vous mourez. Je trouve toujours amusant de voir comment fonctionnent les
Je trouve toujours amusant de voir comment fonctionnent les centres de traitement
: on les sort des gangs, on les soigne, on les
centres de traitement
: on les sort des gangs, on les soigne, on les soigne de tout ça,
soigne de tout ça, et on les renvoie. Comment vont-ils
et on les renvoie. Comment vont-ils survivre
?
survivre
? Vous voulez vous comporter comme l'idéal de la classe moyenne
Vous voulez vous comporter comme l'idéal de la classe moyenne protestante américaine
protestante américaine dans les rues des quartiers défavorisés
?
dans les rues des quartiers défavorisés
? Bonne chance
!
Bonne chance
! Si vous voulez survivre, vous devez
Si vous voulez survivre, vous devez transcender cela. Pourquoi
? Parce que…
transcender cela. Pourquoi
? Parce que… On n'a pas le choix quand
On n'a pas le choix quand on vit dans un certain quartier. Soit on rejoint
on vit dans un certain quartier. Soit on rejoint le gang qui le contrôle,
le gang qui le contrôle, soit on est éliminé.
soit on est éliminé. Ils n'ont pas le choix
Ils n'ont pas le choix de s'en rendre compte. Ensuite, on voit que chaque
de s'en rendre compte. Ensuite, on voit que chaque personne est, dans une
certaine mesure, victime de son niveau d' évolution de la conscience.
évolution de la conscience. Dans une certaine mesure, si vous aimez la victimologie (
Dans une certaine mesure, si vous aimez la victimologie ( c'est un sujet très important dans la
c'est un sujet très important dans la société actuelle), il y a une
société actuelle), il y a une forte concurrence pour être la victime.
forte concurrence pour être la victime. Tout le monde essaie d'être sous les
Tout le monde essaie d'être sous les projecteurs.
. Nous avons dit qu'ici, les niveaux inférieurs représentent le pouvoir. Le
les niveaux inférieurs représentent le pouvoir. Le pouvoir est un substitut à la
pouvoir est un substitut à la force, et les niveaux inférieurs représentent la
force, et les niveaux inférieurs représentent la force, qui est elle-même un substitut au pouvoir.
force, qui est elle-même un substitut au pouvoir. Ceux qui ont le pouvoir n'ont pas besoin de force
Ceux qui ont le pouvoir n'ont pas besoin de force car ils influencent tout dans
car ils influencent tout dans leur domaine de par ce qu'ils sont, de par ce qu'ils sont
leur domaine de par ce qu'ils sont, de par ce qu'ils sont devenus. Le
devenus. Le plus grand service que nous puissions rendre à l'
plus grand service que nous puissions rendre à l' humanité est donc de devenir tout ce que nous
humanité est donc de devenir tout ce que nous pouvons devenir, du mieux que nous le pouvons.
pouvons devenir, du mieux que nous le pouvons. Et cette énergie rayonne et élève
Et cette énergie rayonne et élève le niveau de conscience de toute l'
le niveau de conscience de toute l' humanité.
humanité. Il faudrait ajouter une petite ligne ici. L'
Il faudrait ajouter une petite ligne ici. L' humanité était à  190. 190. C'est l'
humanité était à  190. 190. C'est l' orgueil, l'arrogance et, bien sûr, le
orgueil, l'arrogance et, bien sûr, le déni. C'est
déni. C'est
la règle de la justice. La justice me fait peur,
justice me fait peur, car elle
car elle justifie toutes les grandes
justifie toutes les grandes dévastations que la société a connues.
dévastations que la société a connues. Quand on parle de justice,
Quand on parle de justice, franchement…
C'est de la justice que naissent toutes les horreurs de l'humanité. L'
horreurs de l'humanité. L' histoire de l'humanité, si vous regardez la
histoire de l'humanité, si vous regardez la chaîne Histoire, la
chaîne Histoire, la chaîne Histoire internationale, est fascinante,
chaîne Histoire internationale, est fascinante, car on y voit l'
car on y voit l' évolution de la conscience telle qu'elle
évolution de la conscience telle qu'elle s'exprime dans les interactions entre les
s'exprime dans les interactions entre les sociétés et les différentes cultures
sociétés et les différentes cultures à travers les âges. Quand j'étais
à travers les âges. Quand j'étais enfant, je détestais l'histoire, car elle me semblait
enfant, je détestais l'histoire, car elle me semblait morte. Mais maintenant, c'est
morte. Mais maintenant, c'est ma matière préférée, car on y voit la
ma matière préférée, car on y voit la danse de l'ego qui s'exprime
danse de l'ego qui s'exprime dans les interactions humaines.
dans les interactions humaines. Et on peut évaluer les rapports de
Et on peut évaluer les rapports de force entre Napoléon
force entre Napoléon et Henri VII. Quand on
et Henri VII. Quand on évalue les rapports de force entre tous les monarques
évalue les rapports de force entre tous les monarques de l'histoire et tant d'
de l'histoire et tant d' autres dirigeants mondiaux…  Vous comprenez maintenant pourquoi le
autres dirigeants mondiaux…  Vous comprenez maintenant pourquoi le monde est comme il était. Hein ?
monde est comme il était. Hein ? Ce n'est qu'en prenant conscience qu'on
Ce n'est qu'en prenant conscience qu'on peut éviter d'être influencé par
peut éviter d'être influencé par les démagogues qui
les démagogues qui manipulent régulièrement la société. Hein ?
manipulent régulièrement la société. Hein ? Donc, ici, on a la force, et la force se
Donc, ici, on a la force, et la force se substitue au pouvoir.
substitue au pouvoir. Quand l'intégrité commence à s'éroder, voyez-vous, on
Quand l'intégrité commence à s'éroder, voyez-vous, on a ici la vision de soi-même :
a ici la vision de soi-même : tout le monde est
tout le monde est misérable, ne mérite pas de vivre, devrait se
misérable, ne mérite pas de vivre, devrait se suicider parce qu'il est
suicider parce qu'il est mauvais.
mauvais. La femme qui passe à la télé en ce moment et qui tue
La femme qui passe à la télé en ce moment et qui tue cinq enfants est probablement tout en bas, elle se
cinq enfants est probablement tout en bas, elle se voit comme mauvaise, etc., etc., et elle-même
voit comme mauvaise, etc., etc., et elle-même est désespérée et
est désespérée et tragique, et tout ça. Donc, cette
tragique, et tout ça. Donc, cette vision de soi : misérable,
vision de soi : misérable, indigne de vivre, mauvais,
tragique, effrayant, décevant, faible. Maintenant,
effrayant, décevant, faible. Maintenant, quand on monte vers la colère, la
quand on monte vers la colère, la vision de soi devient belliqueuse.
vision de soi devient belliqueuse. Belliqueuse. Donc, les jeunes qu'on récupère dans la
Belliqueuse. Donc, les jeunes qu'on récupère dans la rue et qu'on amène au centre de traitement sont
rue et qu'on amène au centre de traitement sont belliqueux. Ils passent leur temps à… comment
belliqueux. Ils passent leur temps à… comment appelle-t-on ça déjà ? À s'insulter les uns les autres.
appelle-t-on ça déjà ? À s'insulter les uns les autres. Ne les insultez pas en passant
Ne les insultez pas en passant . Vous avez été humilié et maintenant
. Vous avez été humilié et maintenant cela justifie de les poignarder ou de
cela justifie de les poignarder ou de brûler leur repaire ?
brûler leur repaire ? Ils vivent dans un monde étrange, avec
Ils vivent dans un monde étrange, avec ses propres règles. Donc, la
ses propres règles. Donc, la conception de Dieu est le reflet
conception de Dieu est le reflet du niveau de conscience de chacun. Et
du niveau de conscience de chacun. Et culturellement, telle qu'elle s'est exprimée au fil des
culturellement, telle qu'elle s'est exprimée au fil des siècles, elle a eu un impact profond sur la
siècles, elle a eu un impact profond sur la société. Un impact profond.
société. Un impact profond. Ce sont tous des degrés d'égocentrisme, en quelque
Ce sont tous des degrés d'égocentrisme, en quelque sorte. Ce sont tous des degrés d'
sorte. Ce sont tous des degrés d' égocentrisme. L'
égocentrisme. L' égocentrisme
au plus bas. Dieu vous méprise. Dieu vous hait. Il vous
Dieu vous méprise. Dieu vous hait. Il vous jette en enfer parce que vous êtes un ver
jette en enfer parce que vous êtes un ver sans valeur et pécheur.
Parce que vous êtes mauvais. Vous voyez, Dieu est vindicatif. C'est le Dieu de l'Ancien
vindicatif. C'est le Dieu de l'Ancien Testament. Le Dieu de
Testament. Le Dieu de l'Ancien Testament. Ce sont donc les
l'Ancien Testament. Ce sont donc les représentations négatives de Dieu. Elles proviennent
représentations négatives de Dieu. Elles proviennent , comme le disait Freud, de l'
, comme le disait Freud, de l' inconscient, du ça. Tout ce que vous
inconscient, du ça. Tout ce que vous détestez et méprisez en vous-même, vous le
détestez et méprisez en vous-même, vous le projetez sur un autre.  La divinité. Et le Dieu de l'
projetez sur un autre.  La divinité. Et le Dieu de l' Ancien Testament, ainsi que celui de nombreuses autres cultures, est en
Ancien Testament, ainsi que celui de nombreuses autres cultures, est en réalité démoniaque. Ce sont donc des
réalité démoniaque. Ce sont donc des représentations démoniaques de Dieu. Dieu
représentations démoniaques de Dieu. Dieu vous méprise. Il est vindicatif. Il veut vous torturer.
vous méprise. Il est vindicatif. Il veut vous torturer. Il est aussi sadique. Il aime être cruel
Il est aussi sadique. Il aime être cruel et vous jeter en enfer pour des tortures sans fin
et vous jeter en enfer pour des tortures sans fin .
. Il vous dédaigne. Il n'a rien à faire
Il vous dédaigne. Il n'a rien à faire avec vous. Il vous condamne. Il est
avec vous. Il vous condamne. Il est punitif. Dieu se venge de vous. Le Dieu de l'
punitif. Dieu se venge de vous. Le Dieu de l' Ancien Testament était sujet à la jalousie
Ancien Testament était sujet à la jalousie et à la vanité, et il se mettait en colère et
et à la vanité, et il se mettait en colère et vous anéantissait.
Dieu punitif. C'est donc le Dieu du jour du jugement que tout le monde craint.
jour du jugement que tout le monde craint. Réglons le jour du jugement. Nous avons réglé la question
Réglons le jour du jugement. Nous avons réglé la question de la mort, du ciel et de tout le reste. Parlons du
de la mort, du ciel et de tout le reste. Parlons du jour du jugement. Nous avons la permission de
jour du jugement. Nous avons la permission de poser des questions sur le jour du jugement. Résistez. Le
poser des questions sur le jour du jugement. Résistez. Le jour du jugement est aujourd'hui. Résistez. Merci. Le
jour du jugement est aujourd'hui. Résistez. Merci. Le jour du jugement est aujourd'hui. Le jour du jugement pour cette
jour du jugement est aujourd'hui. Le jour du jugement pour cette personne ici présente, c'est maintenant. Aujourd'hui,
personne ici présente, c'est maintenant. Aujourd'hui, pour les personnes présentes dans l'auditoire, c'est
pour les personnes présentes dans l'auditoire, c'est aujourd'hui. Résistez. Chaque jour est un jour de jugement,
aujourd'hui. Résistez. Chaque jour est un jour de jugement, car chaque jour...  Prenez une décision
car chaque jour...  Prenez une décision qui vous transforme comme de la limaille de fer dans le
qui vous transforme comme de la limaille de fer dans le champ électromagnétique de Dieu.
Être ici aujourd'hui a déjà instantanément modifié votre karma. N'est-ce pas ? Vous êtes une limaille de
instantanément modifié votre karma. N'est-ce pas ? Vous êtes une limaille de fer différente de celle que vous étiez
fer différente de celle que vous étiez hier.
hier. Chaque jour est un jour de jugement. Si vous mouriez
Chaque jour est un jour de jugement. Si vous mouriez maintenant, vous iriez là où
maintenant, vous iriez là où vous êtes à cet instant précis. N'est-ce pas ? La
vous êtes à cet instant précis. N'est-ce pas ? La semaine prochaine, Dieu ne changera pas.
D'accord ? Alors, ce Dieu est punitif. Le Dieu en colère. Ce Dieu vous refuse quelque chose. La
Dieu en colère. Ce Dieu vous refuse quelque chose. La personne veut toujours quelque chose.
personne veut toujours quelque chose. Voilà la prière. Cher Dieu, s'il te plaît,
Voilà la prière. Cher Dieu, s'il te plaît, donne-moi une nouvelle Cadillac. D'accord.
donne-moi une nouvelle Cadillac. D'accord. Une nouvelle Mercedes-Benz. C'est de qui est cette chanson
Une nouvelle Mercedes-Benz. C'est de qui est cette chanson ?
Mercedes-Benz. D'accord. Alors, c'est là que les jeunes se
D'accord. Alors, c'est là que les jeunes se désillusionnent de la religion et de Dieu. Vous
désillusionnent de la religion et de Dieu. Vous savez, je me souviens de courir pour attraper le
savez, je me souviens de courir pour attraper le bus. J'habitais à la campagne, l'arrêt le
bus. J'habitais à la campagne, l'arrêt le plus proche était à un kilomètre et demi, j'avais
plus proche était à un kilomètre et demi, j'avais un cours de violon en ville et je
un cours de violon en ville et je courais. Je suis sorti de l'école avec cinq
courais. Je suis sorti de l'école avec cinq minutes de retard et le bus partait
minutes de retard et le bus partait dans vingt minutes. Il me restait exactement un kilomètre et demi à parcourir
dans vingt minutes. Il me restait exactement un kilomètre et demi à parcourir et je courais avec mon  Je jouais du violon et
et je courais avec mon  Je jouais du violon et je priais de toutes mes forces. Enfin, vraiment, parce que
je priais de toutes mes forces. Enfin, vraiment, parce que si tu rates ton
si tu rates ton cours de violon et le bus, que Dieu te vienne en
cours de violon et le bus, que Dieu te vienne en aide !
aide ! Et euh… et juste au moment où j'approchais du
Et euh… et juste au moment où j'approchais du bus, il est parti. Eh bien, c'est ce à quoi
bus, il est parti. Eh bien, c'est ce à quoi nous sommes tous confrontés tôt ou tard dans l'
nous sommes tous confrontés tôt ou tard dans l' enfance, n'est-ce pas ?
enfance, n'est-ce pas ? J'ai prié pour avoir réussi l'examen et
J'ai prié pour avoir réussi l'examen et tu as eu un D-. Oh,
tu as eu un D-. Oh, d'accord.
d'accord. Alors, voilà, Dieu est en colère. Il est fâché contre les
Alors, voilà, Dieu est en colère. Il est fâché contre les gens. Dieu semble détester les gens.
gens. Dieu semble détester les gens. Enfin, si Dieu est le créateur de l'homme et de la
Enfin, si Dieu est le créateur de l'homme et de la femme, pourquoi nous détesterait-il ?
femme, pourquoi nous détesterait-il ? Ou du moins, il nous a créés incapables
Ou du moins, il nous a créés incapables de distinguer le vrai du
de distinguer le vrai du faux. La
vie aurait été différente si Ève avait connu la kinésiologie.
Elle n'avait jamais assisté à une seule de ces conférences. Alors
elle a cédé à la curiosité. Curiosité. Curiosité.
Curiosité. Curiosité. D'accord
Curiosité. D'accord . De cette curiosité, elle est passée
. De cette curiosité, elle est passée de l'unité. Le jardin d'
de l'unité. Le jardin d' Éden est la paix et le calme de l'
Éden est la paix et le calme de l' unité. Et elle a adhéré à…  La dualité.
unité. Et elle a adhéré à…  La dualité. Elle a adhéré à la perception, et de la
Elle a adhéré à la perception, et de la dualité naît le conflit, le bien et le mal, le
dualité naît le conflit, le bien et le mal, le ciel et l'enfer, et tout le reste. Elle a donc
ciel et l'enfer, et tout le reste. Elle a donc mordu à l'hameçon de ce que
mordu à l'hameçon de ce que le Ve siècle fait de mieux, et voilà le résultat
le Ve siècle fait de mieux, et voilà le résultat . D'
. D' un état d'illumination et de simplicité innocente, exempt de
un état d'illumination et de simplicité innocente, exempt de
conflit, est née l'adhésion au monde de la
l'adhésion au monde de la perception, et la dualité est née.
perception, et la dualité est née. Ainsi, le destin de l'homme est
Ainsi, le destin de l'homme est décrit, au moins allégoriquement.
décrit, au moins allégoriquement. Très bien. Ces dieux sont donc des
Très bien. Ces dieux sont donc des dieux très en colère, et bien sûr, non seulement
dieux très en colère, et bien sûr, non seulement vengeurs, mais aussi…
vengeurs, mais aussi… euh… voici un dieu indifférent. Me voilà à
euh… voici un dieu indifférent. Me voilà à courir pour mon cours de violon, et
courir pour mon cours de violon, et qui suis-je, au juste ? Personne au monde.
qui suis-je, au juste ? Personne au monde. Voilà donc votre vision de vous-même comme un
Voilà donc votre vision de vous-même comme un ver. Vous
ver. Vous priez pour une tempête et rien ne se passe.
priez pour une tempête et rien ne se passe. C'est la désillusion de l'enfance face à la
C'est la désillusion de l'enfance face à la religion. Ils ont prié, prié encore et encore, et rien ne s'est produit
religion. Ils ont prié, prié encore et encore, et rien ne s'est produit . Et untel est
. Et untel est mort quand même. Oui.
mort quand même. Oui. Très bien. Maintenant, nous arrivons au courage, ou plutôt à
Très bien. Maintenant, nous arrivons au courage, ou plutôt à notre vision de Dieu qui commence à changer, n'est-ce pas ?
notre vision de Dieu qui commence à changer, n'est-ce pas ? Dieu est peut-être une possibilité, et d'
Dieu est peut-être une possibilité, et d' une nature différente maintenant, car maintenant…
une nature différente maintenant, car maintenant… C'est un niveau d'autonomisation.
C'est un niveau d'autonomisation. 200, c'est si
200, c'est si vous vous souvenez des
séminaires de formation Estart Airhard. L'objectif d'Estart Airhard était de vous faire cesser de rejeter la faute sur autrui
était de vous faire cesser de rejeter la faute sur autrui et de vous amener à assumer vos responsabilités. Vous deveniez autonome en reconnaissant
et de vous amener à assumer vos responsabilités. Vous deveniez autonome en reconnaissant
que ce n'était pas la circulation qui vous avait mis en retard.
retard. Si vous étiez en retard à une réunion Estart Airhard, vous
Si vous étiez en retard à une réunion Estart Airhard, vous deviez vous asseoir devant la porte et le
deviez vous asseoir devant la porte et le formateur vous demandait pourquoi.
formateur vous demandait pourquoi. Vous répondiez : « Eh bien, j'ai raté le bus. »
Vous répondiez : « Eh bien, j'ai raté le bus. » Vous deviez rester là à attendre. Attendre
Vous deviez rester là à attendre. Attendre encore.
encore. Et l'ascenseur était lent. Oui. Et
Et l'ascenseur était lent. Oui. Et le réveil n'a pas sonné. Oui.
le réveil n'a pas sonné. Oui. Et finalement, vous disiez : « Eh bien, j'ai choisi d'être en
Et finalement, vous disiez : « Eh bien, j'ai choisi d'être en retard. »  Vous pouvez entrer maintenant. Vous deviez
retard. »  Vous pouvez entrer maintenant. Vous deviez assumer le fait que
assumer le fait que vous aviez pris certaines décisions. Voyez,
vous aviez pris certaines décisions. Voyez, certaines décisions. Vous n'avez pas programmé deux alarmes.
certaines décisions. Vous n'avez pas programmé deux alarmes. Vous n'avez pas prévu de système de secours,
Vous n'avez pas prévu de système de secours, etc. D'accord. La raison pour laquelle Warner a fait cela, c'est qu'il
etc. D'accord. La raison pour laquelle Warner a fait cela, c'est qu'il essayait de vous faire dépasser le
essayait de vous faire dépasser le niveau de 200. Donc, si vous avez
niveau de 200. Donc, si vous avez réussi, vous avez eu le
réussi, vous avez eu le courage d'assumer vos propres décisions et de
courage d'assumer vos propres décisions et de prendre vos responsabilités.
prendre vos responsabilités. La faute est rejetée sur les autres.
La faute est rejetée sur les autres. Ces jeunes filles que je gère au ranch n'ont jamais
Ces jeunes filles que je gère au ranch n'ont jamais rien fait de mal. L'autre les a
rien fait de mal. L'autre les a toujours forcées à le faire.
De nombreux meurtres célèbres. Des meurtres célèbres. Des meurtres qui ont
meurtres célèbres. Des meurtres qui ont longtemps préoccupé le public. La raison pour laquelle cette
longtemps préoccupé le public. La raison pour laquelle cette personne ne semble jamais être
personne ne semble jamais être coupable, c'est qu'elle le méritait. Elle m'a forcée à le faire
coupable, c'est qu'elle le méritait. Elle m'a forcée à le faire .
. Elle m'a forcée à le faire. De quoi se sentir
Elle m'a forcée à le faire. De quoi se sentir coupable ? Hein ? De ne pas assumer. Donc, cette
coupable ? Hein ? De ne pas assumer. Donc, cette personne les maintient en dessous de 200.
personne les maintient en dessous de 200. La difficulté pour amener les jeunes filles du
La difficulté pour amener les jeunes filles du ranch à s'améliorer, c'est que vous ne pouvez pas
ranch à s'améliorer, c'est que vous ne pouvez pas leur faire admettre qu'elles sont les
leur faire admettre qu'elles sont les auteurs de leurs propres actes.  Les décisions.
auteurs de leurs propres actes.  Les décisions. Alors, ici, on rejette la faute sur les autres. C'est la
Alors, ici, on rejette la faute sur les autres. C'est la faute de l'autre.
faute de l'autre. D'accord ? Donc, vous affirmez votre courage à 200 k
D'accord ? Donc, vous affirmez votre courage à 200 k .
. Quand vous atteignez 250, c'est la neutralité.
Quand vous atteignez 250, c'est la neutralité. 250, c'est que vous êtes libéré des
250, c'est que vous êtes libéré des attachements. Il existe une méthode appelée «
attachements. Il existe une méthode appelée « lâcher prise », que je trouve
lâcher prise », que je trouve excellente. Il s'agit de lâcher prise, de ne plus vouloir
excellente. Il s'agit de lâcher prise, de ne plus vouloir changer les choses, de ne plus vouloir les contrôler, de se détacher
changer les choses, de ne plus vouloir les contrôler, de se détacher . Vous cessez de
. Vous cessez de tout contrôler et de vous soucier
tout contrôler et de vous soucier des autres.
des autres. Si vous êtes doué pour le lâcher-prise, vous
Si vous êtes doué pour le lâcher-prise, vous finirez certainement au moins à 250, ce qui correspond à la
finirez certainement au moins à 250, ce qui correspond à la neutralité. Et la neutralité est très
neutralité. Et la neutralité est très confortable.
confortable. Les gens qui sont à ce niveau de neutralité peuvent se
Les gens qui sont à ce niveau de neutralité peuvent se suicider,
suicider, tuer l'autre personne ou se blâmer
tuer l'autre personne ou se blâmer . Ils peuvent sombrer dans la dépression,
. Ils peuvent sombrer dans la dépression, arrêter de manger et faire une overdose.
arrêter de manger et faire une overdose. Ici, à ce niveau de
Ici, à ce niveau de neutralité, ce n'est pas grave si les choses se passent ainsi,
neutralité, ce n'est pas grave si les choses se passent ainsi, et ce n'est pas grave si elles ne se passent pas ainsi. Vous n'êtes
et ce n'est pas grave si elles ne se passent pas ainsi. Vous n'êtes pas dépendant de ce qui se
pas dépendant de ce qui se passe à l'extérieur. Vous ne vivez pas selon
passe à l'extérieur. Vous ne vivez pas selon les projections de l'ego.
les projections de l'ego. Vous êtes neutre. Si vous obtenez le poste, c'est
Vous êtes neutre. Si vous obtenez le poste, c'est bien. Et si vous ne l'obtenez pas, il y en a plein d'
bien. Et si vous ne l'obtenez pas, il y en a plein d' autres. Quiconque me parle de
autres. Quiconque me parle de chômage se trompe
chômage se trompe . Je peux ouvrir la
. Je peux ouvrir la page chômage, les pages emploi, les
page chômage, les pages emploi, les offres d'emploi, vous savez, les pages «
cherche de personnel
»
offres d'emploi, vous savez, les pages «
cherche de personnel
» de n'importe quel journal aux États-Unis
de n'importe quel journal aux États-Unis et trouver trois ou quatre pages d'offres d'emploi. Je
et trouver trois ou quatre pages d'offres d'emploi. Je peux me promener dans n'importe quelle rue d'Amérique. Il y a des offres d'emploi
peux me promener dans n'importe quelle rue d'Amérique. Il y a des offres d'emploi partout. Faites-le à
partout. Faites-le à Sedona. Il y en a à chaque coin de rue
Sedona. Il y en a à chaque coin de rue . Le
. Le chômage n'est pas là. Le chômage n'est pas
chômage n'est pas là. Le chômage n'est pas là. Le chômage est dans votre tête.
là. Le chômage est dans votre tête. Juste après la Seconde Guerre mondiale, tous les vétérans sont
Juste après la Seconde Guerre mondiale, tous les vétérans sont revenus. Nous avons tous reçu l'allocation de chômage. Je n'ai reçu que l'allocation de
revenus. Nous avons tous reçu l'allocation de chômage. Je n'ai reçu que l'allocation de chômage, mais j'avais aussi trois emplois en
chômage, mais j'avais aussi trois emplois en même temps, n'est-ce
même temps, n'est-ce pas
? Pour survivre.
pas
? Pour survivre. D'accord. Donc, la volonté, puis la
D'accord. Donc, la volonté, puis la neutralité, c'est bien. En atteignant la
neutralité, c'est bien. En atteignant la volonté, nous avons une toute autre
volonté, nous avons une toute autre inspiration. Nous devenons inspirés par Dieu.
inspiration. Nous devenons inspirés par Dieu. Les choses semblent porteuses d'espoir. Les gens qui sont
Les choses semblent porteuses d'espoir. Les gens qui sont disposés sont agréables à côtoyer. Les gens qui sont
disposés sont agréables à côtoyer. Les gens qui sont disposés sont joyeux.  Optimistes,
disposés sont joyeux.  Optimistes, ils aident.
ils aident. Si une ou deux personnes essaient de soulever
Si une ou deux personnes essaient de soulever un canapé, une personne bienveillante s'approche
un canapé, une personne bienveillante s'approche et demande : « Puis-je vous aider ? » Ils le font
et demande : « Puis-je vous aider ? » Ils le font instinctivement. C'est dans leur nature
instinctivement. C'est dans leur nature . Car lorsqu'on
. Car lorsqu'on évolue vers la
évolue vers la bienveillance, on devient un
bienveillance, on devient un atout pour la planète. Ces gens-là sont un fardeau
atout pour la planète. Ces gens-là sont un fardeau . Ils
. Ils servent de chair à canon. Ils sont
servent de chair à canon. Ils sont utiles ainsi. Chair à canon.
utiles ainsi. Chair à canon. Mais ils ne sont pas vraiment un atout. En
Mais ils ne sont pas vraiment un atout. En réalité, les 78 % en dessous de
réalité, les 78 % en dessous de ce niveau sont soutenus
ce niveau sont soutenus par ceux qui sont au sommet. Ce sont eux
par ceux qui sont au sommet. Ce sont eux qui permettent à
qui permettent à ces gens de survivre. Sans eux
ces gens de survivre. Sans eux , il n'y aurait pas de
, il n'y aurait pas de trottoirs. Vous voyez ce que je veux
trottoirs. Vous voyez ce que je veux dire ? Il n'y aurait pas de voiture
dire ? Il n'y aurait pas de voiture .
. Il n'y aurait pas d'acier pour fabriquer des
Il n'y aurait pas d'acier pour fabriquer des voitures. Ce sont les gens d'en haut qui
voitures. Ce sont les gens d'en haut qui fournissent les emplois, les
fournissent les emplois, les revenus, les impôts,
revenus, les impôts, les services dont ces
les services dont ces gens ont besoin pour vivre, car ils ne paient rien.
gens ont besoin pour vivre, car ils ne paient rien. Ces gens ne paient pas d'impôts. Ils
Ces gens ne paient pas d'impôts. Ils sont donc extrêmement
sont donc extrêmement productifs. Extrêmement productifs.
productifs. Extrêmement productifs. Le directeur des ventes réunit son équipe, leur fait
Le directeur des ventes réunit son équipe, leur fait un discours de motivation, et ils se
un discours de motivation, et ils se sentent tous en pleine forme en sortant.
sentent tous en pleine forme en sortant. C'est parce qu'il est probablement au moins
C'est parce qu'il est probablement au moins 350. Il est dans une situation
350. Il est dans une situation positive. Ce sont les fonceurs du
positive. Ce sont les fonceurs du monde. Les fonceurs du monde. Ce qui
monde. Les fonceurs du monde. Ce qui leur donne leur pouvoir, c'est l'
leur donne leur pouvoir, c'est l' intention. L'intention. Donc, ce que Wernernner a
intention. L'intention. Donc, ce que Wernernner a enseigné, c'est que si votre intention est
enseigné, c'est que si votre intention est absolument d'assister à cette conférence à
absolument d'assister à cette conférence à 13h00, vous y serez. Et ne pas y
13h00, vous y serez. Et ne pas y être à 13h00 est un défaut d'intention.
être à 13h00 est un défaut d'intention. Donc, nous ne vous rendons pas toujours responsable
Donc, nous ne vous rendons pas toujours responsable de votre intention. Cela signifie que votre
de votre intention. Cela signifie que votre intention est compromise. Votre intégrité est compromise.
intention est compromise. Votre intégrité est compromise. Si votre intention est là, l'intention
Si votre intention est là, l'intention surmonte toutes sortes d'obstacles. Et une
surmonte toutes sortes d'obstacles. Et une intention farouchement déterminée peut surmonter
intention farouchement déterminée peut surmonter presque tout dans ce monde. L'
presque tout dans ce monde. L' intention farouche
intention farouche est ce que vous découvrez dans le sport lorsque vous
est ce que vous découvrez dans le sport lorsque vous atteignez un objectif, ou dans l'exercice ou le travail. Lorsque
atteignez un objectif, ou dans l'exercice ou le travail. Lorsque vous atteignez le point au-delà duquel vous ne
vous atteignez le point au-delà duquel vous ne pouvez plus aller,
pouvez plus aller, vous serrez les poings.  Serrez les dents,
vous serrez les poings.  Serrez les dents, et par votre seule intention, vous franchissez
et par votre seule intention, vous franchissez la barrière.
la barrière. C'est une expérience incroyable.
C'est une expérience incroyable. Beaucoup l'ont vécue dans le sport, la
Beaucoup l'ont vécue dans le sport, la course à pied, et de bien d'autres domaines. Je l'ai
course à pied, et de bien d'autres domaines. Je l'ai découverte dans un entrepôt à Theville, dans le Wisconsin, alors que je n'arrivais plus à
découverte dans un entrepôt à Theville, dans le Wisconsin, alors que je n'arrivais plus à soulever une seule boîte de conserves. Il faisait
soulever une seule boîte de conserves. Il faisait
43°C dans une conserverie et 43°C dans cet entrepôt sans fenêtres, et je n'en pouvais plus.
entrepôt sans fenêtres, et je n'en pouvais plus. Pas une seule.
Pas une seule. Et pourtant, je n'ai jamais été un poids lourd
Et pourtant, je n'ai jamais été un poids lourd . Bref, après 12
. Bref, après 12 ou 14 heures dans cette chaleur, sans eau ni
ou 14 heures dans cette chaleur, sans eau ni puits, j'ai dit que je n'y arrivais plus. Et puis, une idée m'est venue,
puits, j'ai dit que je n'y arrivais plus. Et puis, une idée m'est venue, cette
cette décision incroyable de franchir la
décision incroyable de franchir la barrière.
barrière.
Je l'ai franchie et, soudain, les boîtes sont devenues légères comme des plumes. J'aurais pu continuer pendant des
jours, et je l'ai fait de nombreuses fois en soulevant des pierres et autres. Une fois qu'on
fois en soulevant des pierres et autres. Une fois qu'on découvre ce qui se trouve au-delà de cette barrière, le
découvre ce qui se trouve au-delà de cette barrière, le coureur découvre qu'il se dépasse
coureur découvre qu'il se dépasse et refuse d'accepter ses
et refuse d'accepter ses limites.  On traverse ça en voiture
limites.  On traverse ça en voiture . Et soudain, la course se
. Et soudain, la course se fait en partie d'elle-même. La course
fait en partie d'elle-même. La course se fait d'elle-même,
se fait d'elle-même, dans une certaine mesure. C'est exactement la
dans une certaine mesure. C'est exactement la même chose avec le travail spirituel. Quand
même chose avec le travail spirituel. Quand on atteint un certain point, on ne peut plus
on atteint un certain point, on ne peut plus aller plus loin
aller plus loin et soudain on est libre et
et soudain on est libre et tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément. D'accord. Donc, la
D'accord. Donc, la volonté est aussi la porte ouverte au
volonté est aussi la porte ouverte au succès. La volonté est puissante parce que
succès. La volonté est puissante parce que la personne ici reconnaît que c'est son
la personne ici reconnaît que c'est son intention. Elle reconnaît, elle assume la responsabilité. Elle
intention. Elle reconnaît, elle assume la responsabilité. Elle est optimiste. Elle est disposée. Le
est optimiste. Elle est disposée. Le monde est plein d'espoir. Et Dieu devient alors une
monde est plein d'espoir. Et Dieu devient alors une inspiration. L'
inspiration. L' acceptation est encore plus élevée que cela
acceptation est encore plus élevée que cela parce que l'acceptation, maintenant, il y a
parce que l'acceptation, maintenant, il y a une volonté de pardonner,
une volonté de pardonner, au niveau spirituel. L'acceptation est
au niveau spirituel. L'acceptation est une manière harmonieuse et plus miséricordieuse. Quand
une manière harmonieuse et plus miséricordieuse. Quand nous parlions ce matin, au lieu de
nous parlions ce matin, au lieu de condamner votre ego comme étant le mal
condamner votre ego comme étant le mal en vous et tout le reste, le diable et
en vous et tout le reste, le diable et Satan, et de lui donner toutes sortes de
Satan, et de lui donner toutes sortes de noms horribles,
noms horribles, si nous acceptons, alors nous l'acceptons, nous
si nous acceptons, alors nous l'acceptons, nous pardonnons à l'ego d'être ce qu'il est. Je veux
pardonnons à l'ego d'être ce qu'il est. Je veux dire, il a grandi comme un animal. Qu'en
dire, il a grandi comme un animal. Qu'en pensez-vous ?  Qu'est-ce que tu vas faire ?
pensez-vous ?  Qu'est-ce que tu vas faire ? De l'algèbre. Tu sais, l'animal, tu dois
De l'algèbre. Tu sais, l'animal, tu dois faire de l'algèbre.
faire de l'algèbre. D'accord. Donc, nous transcendons la positionnalité
D'accord. Donc, nous transcendons la positionnalité par le pardon et l'acceptation. Nous
par le pardon et l'acceptation. Nous entrons dans un
entrons dans un état d'esprit miséricordieux. Si tu es
état d'esprit miséricordieux. Si tu es miséricordieux envers ton animal, alors
miséricordieux envers ton animal, alors tu es miséricordieux envers l'
tu es miséricordieux envers l' animal des autres. Hein ? Alors, quand quelqu'un te dépasse
animal des autres. Hein ? Alors, quand quelqu'un te dépasse sur l'autoroute, tu dis : « Bonne chance. »  Je m'en fiche s'il me double
sur l'autoroute, tu dis : « Bonne chance. »  Je m'en fiche s'il me double .
. Vous voyez ce que je veux dire ? On va tous
Vous voyez ce que je veux dire ? On va tous arriver au même endroit, en même temps, au
arriver au même endroit, en même temps, au prochain arrêt, pour le
prochain arrêt, pour le direct. On sera tous bloqués
direct. On sera tous bloqués au feu rouge. Alors qu'il prenne une voiture.
au feu rouge. Alors qu'il prenne une voiture. Ça change tout.