Bienvenidos a la serie del Dr. David Hawkins en Sedona 2002
Bienvenidos a la serie del Dr. David Hawkins en Sedona 2002 , El Camino a Dios.  Lección 3: Los
, El Camino a Dios.  Lección 3: Los
, El Camino a Dios.  Lección 3: Los niveles de conciencia, consecuencias subjetivas y
niveles de conciencia, consecuencias subjetivas y
niveles de conciencia, consecuencias subjetivas y sociales.
sociales.
sociales. Presentada originalmente el 9 de marzo de 2002 en
Presentada originalmente el 9 de marzo de 2002 en
Presentada originalmente el 9 de marzo de 2002 en el Sedona Creative Life Center.
Hoy, eh, la conferencia fue sobre... eh, el
Hoy, eh, la conferencia fue sobre... eh, el tema anunciado... el tema fue sobre... eh, no recuerdo cuál era. De todos
tema anunciado... el tema fue sobre... eh, no recuerdo cuál era. De todos
lo que quiero hacer es que vamos a dar una
lo que quiero hacer es que vamos a dar una serie de 12 conferencias,
serie de 12 conferencias,
serie de 12 conferencias, eh, para que entonces haya dicho
eh, para que entonces haya dicho
eh, para que entonces haya dicho todo lo que tengo que decir y
todo lo que tengo que decir y
todo lo que tengo que decir y pueda descansar en paz en el más allá.
pueda descansar en paz en el más allá.
pueda descansar en paz en el más allá. Verás, no quiero decir en el
Verás, no quiero decir en el
Verás, no quiero decir en el último momento: "¡Ay, Dios mío, se me olvidó
último momento: "¡Ay, Dios mío, se me olvidó
último momento: "¡Ay, Dios mío, se me olvidó contárselo a todos!".
contárselo a todos!".
contárselo a todos!". Eh, esa es una buena regla general, ya
Eh, esa es una buena regla general, ya
Eh, esa es una buena regla general, ya sabes, para las decisiones espirituales
sabes, para las decisiones espirituales
sabes, para las decisiones espirituales es ¿de qué quieres ser
es ¿de qué quieres ser
es ¿de qué quieres ser responsable en tu lecho de muerte?  Y
responsable en tu lecho de muerte?  Y
responsable en tu lecho de muerte?  Y recuerdo haber tomado varias decisiones en
recuerdo haber tomado varias decisiones en
recuerdo haber tomado varias decisiones en mi vida
mi vida
mi vida porque el último momento es realmente
porque el último momento es realmente
porque el último momento es realmente una confrontación bastante importante.
una confrontación bastante importante.
una confrontación bastante importante. Bueno, hoy los temas son
Bueno, hoy los temas son
Bueno, hoy los temas son realmente el énfasis de, en otras palabras, en
realmente el énfasis de, en otras palabras, en
realmente el énfasis de, en otras palabras, en esa charla trataremos de cubrir ese
esa charla trataremos de cubrir ese
esa charla trataremos de cubrir ese tema.  Sin embargo, siempre lo cubrimos
tema.  Sin embargo, siempre lo cubrimos
tema.  Sin embargo, siempre lo cubrimos todo.  Así que quiero que
todo.  Así que quiero que
todo.  Así que quiero que sepan que cada clase que quiero impartir es
sepan que cada clase que quiero impartir es
sepan que cada clase que quiero impartir es completa en cierto modo, pero el
completa en cierto modo, pero el
completa en cierto modo, pero el énfasis es diferente.
énfasis es diferente.
énfasis es diferente. Entonces, hablaremos un rato y luego yo
Entonces, hablaremos un rato y luego yo
Entonces, hablaremos un rato y luego yo hablaré un rato y luego haremos
hablaré un rato y luego haremos
hablaré un rato y luego haremos una pausa y después tendremos
una pausa y después tendremos
una pausa y después tendremos preguntas y respuestas.
preguntas y respuestas.
preguntas y respuestas. En el pasado, hemos tenido personas que las escribían
En el pasado, hemos tenido personas que las escribían
En el pasado, hemos tenido personas que las escribían y las enviaban.  Pero, eh, también pueden,
y las enviaban.  Pero, eh, también pueden,
y las enviaban.  Pero, eh, también pueden, ya que ahora tenemos un muy buen
ya que ahora tenemos un muy buen
ya que ahora tenemos un muy buen sistema de sonido, preguntarles
sistema de sonido, preguntarles
sistema de sonido, preguntarles desde el público, levantan la mano
desde el público, levantan la mano
desde el público, levantan la mano y eh, repetiré la pregunta.  Eso lo hará más
y eh, repetiré la pregunta.  Eso lo hará más
y eh, repetiré la pregunta.  Eso lo hará más fácil para todos.
fácil para todos.
fácil para todos. Y de todas formas, no veo lo suficientemente bien como para leer
Y de todas formas, no veo lo suficientemente bien como para leer
Y de todas formas, no veo lo suficientemente bien como para leer esas cartas.  No sé qué
esas cartas.  No sé qué
esas cartas.  No sé qué dicen.  Es solo
dicen.  Es solo
dicen.  Es solo una suposición al azar.
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .
Así que hoy vamos a hacer hincapié en
Así que hoy vamos a hacer hincapié en el mapa de la conciencia tal como se aplica.   eh
el mapa de la conciencia tal como se aplica.   eh
el mapa de la conciencia tal como se aplica.   eh qué es eh qué es el mundo y
qué es eh qué es el mundo y
qué es eh qué es el mundo y um y luego cómo se relaciona eso en general
um y luego cómo se relaciona eso en general
um y luego cómo se relaciona eso en general con
con
con todo el campo de la conciencia.   Como bien sabes, la
todo el campo de la conciencia.   Como bien sabes, la
consciencia, tal como se define en los escritos
consciencia, tal como se define en los escritos que he estado realizando, puede
que he estado realizando, puede
que he estado realizando, puede definirse aproximadamente como lineal y no lineal.
definirse aproximadamente como lineal y no lineal.
definirse aproximadamente como lineal y no lineal. Lo lineal es el ego, el mundo de la
Lo lineal es el ego, el mundo de la
Lo lineal es el ego, el mundo de la forma, la definición, aquello que es
forma, la definición, aquello que es
forma, la definición, aquello que es temporal, aquello que el mundo cree que
temporal, aquello que el mundo cree que
temporal, aquello que el mundo cree que es la realidad.
es la realidad.
es la realidad. En comparación, y esto es solo una cuestión de
En comparación, y esto es solo una cuestión de
En comparación, y esto es solo una cuestión de percepción, no se trata de un nivel diferente,
percepción, no se trata de un nivel diferente,
percepción, no se trata de un nivel diferente, pero comparado con lo no lineal, que
pero comparado con lo no lineal, que
pero comparado con lo no lineal, que no se puede definir como forma,
no se puede definir como forma,
no se puede definir como forma, es considerado irreal por un gran porcentaje del
es considerado irreal por un gran porcentaje del
es considerado irreal por un gran porcentaje del mundo.
mundo.
mundo. Y clásicamente se define como
Y clásicamente se define como
Y clásicamente se define como espiritual.
espiritual.
espiritual. El mapa de la conciencia se extiende a ambos lados
El mapa de la conciencia se extiende a ambos lados
El mapa de la conciencia se extiende a ambos lados .  La importancia del
.  La importancia del
.  La importancia del libro "Poder versus fuerza" radicaba en que, después de 30
libro "Poder versus fuerza" radicaba en que, después de 30
libro "Poder versus fuerza" radicaba en que, después de 30 años, no habíamos visto absolutamente nada sobre el
años, no habíamos visto absolutamente nada sobre el
años, no habíamos visto absolutamente nada sobre el tema.  De repente me convertí en un
tema.  De repente me convertí en un
tema.  De repente me convertí en un experto en cómo definir cómo hacer
experto en cómo definir cómo hacer
experto en cómo definir cómo hacer posible pasar de lo conocido a
posible pasar de lo conocido a
posible pasar de lo conocido a lo desconocido.
lo desconocido.
lo desconocido. La subjetividad,
La subjetividad,
La subjetividad, la subjetividad radical de
la subjetividad radical de
la subjetividad radical de un estado espiritual, es difícil de
un estado espiritual, es difícil de
un estado espiritual, es difícil de describir y, como digo, durante 30 años
describir y, como digo, durante 30 años
describir y, como digo, durante 30 años nunca la mencioné.
nunca la mencioné.
nunca la mencioné. Y luego vi esta
Y luego vi esta
Y luego vi esta prueba médica llamada kinesiología.  Se
prueba médica llamada kinesiología.  Se
prueba médica llamada kinesiología.  Se consideraba una prueba médica.  Y cuando
consideraba una prueba médica.  Y cuando
consideraba una prueba médica.  Y cuando vi a John Diamond practicar esa kinesiología,
vi a John Diamond practicar esa kinesiología,
vi a John Diamond practicar esa kinesiología, al instante comprendí de qué se trataba, porque
al instante comprendí de qué se trataba, porque
al instante comprendí de qué se trataba, porque yo ya era yo mismo.  Mi realidad era
yo ya era yo mismo.  Mi realidad era
yo ya era yo mismo.  Mi realidad era no lineal y, por lo tanto, la percibía desde una
no lineal y, por lo tanto, la percibía desde una
no lineal y, por lo tanto, la percibía desde una dimensión diferente a la del resto del
dimensión diferente a la del resto del
dimensión diferente a la del resto del público.
público.
público. Siempre se presumió que se trataba de un
Siempre se presumió que se trataba de un
Siempre se presumió que se trataba de un fenómeno local, donde una condición local provoca
fenómeno local, donde una condición local provoca
fenómeno local, donde una condición local provoca una reacción local.
una reacción local.
una reacción local. Y vi que se trataba de un fenómeno no lineal
Y vi que se trataba de un fenómeno no lineal
y que la reacción se debía a la
y que la reacción se debía a la presencia de un estado de conciencia no lineal
presencia de un estado de conciencia no lineal
presencia de un estado de conciencia no lineal .
.
. De este modo, se abrió la
De este modo, se abrió la
De este modo, se abrió la posibilidad de utilizar la kinesiología más allá de
posibilidad de utilizar la kinesiología más allá de
posibilidad de utilizar la kinesiología más allá de lo lineal
lo lineal
lo lineal y más allá de lo local.  Y al
y más allá de lo local.  Y al
y más allá de lo local.  Y al experimentar con ello durante muchos años
experimentar con ello durante muchos años
experimentar con ello durante muchos años , descubrimos que teníamos una forma de
, descubrimos que teníamos una forma de
, descubrimos que teníamos una forma de acceder directamente a un campo llamado
acceder directamente a un campo llamado
acceder directamente a un campo llamado conciencia,
conciencia,
conciencia, lo cual, de nuevo, es muy dudoso para las personas
lo cual, de nuevo, es muy dudoso para las personas
lo cual, de nuevo, es muy dudoso para las personas que viven en el
que viven en el
que viven en el paradigma newtoniano de la realidad.
paradigma newtoniano de la realidad.
paradigma newtoniano de la realidad. En esa definición, la consciencia se refiere a
En esa definición, la consciencia se refiere a
En esa definición, la consciencia se refiere a si uno está despierto o dormido.
si uno está despierto o dormido.
si uno está despierto o dormido. La consciencia, en la
La consciencia, en la
La consciencia, en la definición espiritual, es, por supuesto, el campo desde el cual
definición espiritual, es, por supuesto, el campo desde el cual
definición espiritual, es, por supuesto, el campo desde el cual uno es consciente de su
uno es consciente de su
uno es consciente de su existencia
existencia
existencia y del contenido de su mente.
y del contenido de su mente.
y del contenido de su mente. Es el campo, no el
Es el campo, no el
Es el campo, no el contenido.  Así que el mundo, el mundo ordinario
contenido.  Así que el mundo, el mundo ordinario
contenido.  Así que el mundo, el mundo ordinario en el que vive el mundo del contenido,
en el que vive el mundo del contenido,
en el que vive el mundo del contenido, da por sentado lo subjetivo
da por sentado lo subjetivo
da por sentado lo subjetivo sin apreciar lo que realmente
sin apreciar lo que realmente
sin apreciar lo que realmente es.
Lo subjetivo es donde
Lo subjetivo es donde existimos.  Existimos.  Nuestro conocimiento, nuestra
existimos.  Existimos.  Nuestro conocimiento, nuestra
existimos.  Existimos.  Nuestro conocimiento, nuestra conciencia de que existimos o de que existe cualquier
conciencia de que existimos o de que existe cualquier
conciencia de que existimos o de que existe cualquier otra cosa, se debe únicamente a un
otra cosa, se debe únicamente a un
otra cosa, se debe únicamente a un estado radical de subjetividad.   Se le
estado radical de subjetividad.   Se le
estado radical de subjetividad.   Se le llama, a grandes rasgos, consciencia,
llama, a grandes rasgos, consciencia,
llama, a grandes rasgos, consciencia, percepción.
percepción.
percepción. Y lo que lo diferencia
Y lo que lo diferencia
Y lo que lo diferencia del paradigma newtoniano es que lo
del paradigma newtoniano es que lo
del paradigma newtoniano es que lo subjetivo no tiene contenido.
subjetivo no tiene contenido.
subjetivo no tiene contenido. Podríamos decir entonces que el mundo es como
Podríamos decir entonces que el mundo es como
Podríamos decir entonces que el mundo es como si las computadoras tuvieran brazos y piernas y
si las computadoras tuvieran brazos y piernas y
si las computadoras tuvieran brazos y piernas y nosotros camináramos por ahí; en
nosotros camináramos por ahí; en
nosotros camináramos por ahí; en el mundo ordinario, todas las computadoras pensarían que son
el mundo ordinario, todas las computadoras pensarían que son
el mundo ordinario, todas las computadoras pensarían que son su software.  Dicen que soy el señor
su software.  Dicen que soy el señor
su software.  Dicen que soy el señor QuickBooks.  Encantado de conocerte.  Y usted es la
QuickBooks.  Encantado de conocerte.  Y usted es la
QuickBooks.  Encantado de conocerte.  Y usted es la señorita Miss
señorita Miss
señorita Miss Formulario informático del IRS número 616. Encantado
Formulario informático del IRS número 616. Encantado
Formulario informático del IRS número 616. Encantado de conocerla.  Y luego,
de conocerla.  Y luego,
de conocerla.  Y luego, en medio de todos ellos, habría un inconformista que
en medio de todos ellos, habría un inconformista que
en medio de todos ellos, habría un inconformista que caminaría por ahí diciendo: "Bueno, yo soy mi
caminaría por ahí diciendo: "Bueno, yo soy mi
caminaría por ahí diciendo: "Bueno, yo soy mi hardware. No soy ninguna de esas cosas".  Y
hardware. No soy ninguna de esas cosas".  Y
hardware. No soy ninguna de esas cosas".  Y lo considerarían un poco loco
lo considerarían un poco loco
lo considerarían un poco loco y lo apartarían a un rincón.  Así que, si es
y lo apartarían a un rincón.  Así que, si es
y lo apartarían a un rincón.  Así que, si es sabio, no lo menciona, y yo
sabio, no lo menciona, y yo
sabio, no lo menciona, y yo nunca lo hice durante 30 años.
que yo soy mi hardware y el software
que yo soy mi hardware y el software viene y va.  Uh y uh, pero la
viene y va.  Uh y uh, pero la
viene y va.  Uh y uh, pero la única realidad detrás de todas las computadoras es que
única realidad detrás de todas las computadoras es que
única realidad detrás de todas las computadoras es que sin hardware no hay
sin hardware no hay
sin hardware no hay programas de software posibles.
programas de software posibles.
programas de software posibles. Entonces el mundo piensa que son sus programas.   Está bien
Entonces el mundo piensa que son sus programas.   Está bien
Entonces el mundo piensa que son sus programas.   Está bien .  Así que hoy vamos a hablar
.  Así que hoy vamos a hablar
.  Así que hoy vamos a hablar de esos programas y,
de esos programas y,
de esos programas y, por supuesto, a esclarecer la
por supuesto, a esclarecer la
por supuesto, a esclarecer la comprensión de la conciencia misma como
comprensión de la conciencia misma como
comprensión de la conciencia misma como consecuencia.
consecuencia.
consecuencia. Casi todos aquí han leído "Poder
Casi todos aquí han leído "Poder
Casi todos aquí han leído "Poder versus fuerza" o quizás "Ojo por ojo".
versus fuerza" o quizás "Ojo por ojo".
versus fuerza" o quizás "Ojo por ojo". De cualquier manera, eh, ya sabes que el mapa de la
De cualquier manera, eh, ya sabes que el mapa de la
De cualquier manera, eh, ya sabes que el mapa de la conciencia se ha vuelto extremadamente
conciencia se ha vuelto extremadamente
conciencia se ha vuelto extremadamente conocido.  Se cita con frecuencia y
conocido.  Se cita con frecuencia y
conocido.  Se cita con frecuencia y recibo solicitudes a diario para reproducirlo en
recibo solicitudes a diario para reproducirlo en
recibo solicitudes a diario para reproducirlo en alguna publicación o artículo.
alguna publicación o artículo.
alguna publicación o artículo. Así que se ha convertido en una herramienta útil.  Entonces,
Así que se ha convertido en una herramienta útil.  Entonces,
Así que se ha convertido en una herramienta útil.  Entonces, deberíamos comprender realmente lo que
deberíamos comprender realmente lo que
deberíamos comprender realmente lo que refleja.  ¿Qué
refleja.  ¿Qué
refleja.  ¿Qué refleja realmente?
refleja realmente?
refleja realmente? Y como veremos, es una
Y como veremos, es una
Y como veremos, es una forma de
forma de
forma de describir
describir
describir el ego, es realmente lo que es.
el ego, es realmente lo que es.
el ego, es realmente lo que es. Si observamos la sociedad, estábamos hablando del
Si observamos la sociedad, estábamos hablando del
Si observamos la sociedad, estábamos hablando del mapa de la conciencia tal como se
mapa de la conciencia tal como se
mapa de la conciencia tal como se expresa en la sociedad actual.  Si miramos
expresa en la sociedad actual.  Si miramos
expresa en la sociedad actual.  Si miramos el mundo y la sociedad, lo que
el mundo y la sociedad, lo que
el mundo y la sociedad, lo que vemos es el ego proyectado hacia afuera
vemos es el ego proyectado hacia afuera
vemos es el ego proyectado hacia afuera .
.
. El mundo en sí es un patio de juegos,
El mundo en sí es un patio de juegos,
El mundo en sí es un patio de juegos, un cementerio, un centro de atracciones,
un cementerio, un centro de atracciones,
un cementerio, un centro de atracciones, dependiendo de tu punto de vista.
dependiendo de tu punto de vista.
dependiendo de tu punto de vista. Sí.  Así que, eh, lo considero
Sí.  Así que, eh, lo considero
Sí.  Así que, eh, lo considero entretenimiento.  Es algo así como encender
entretenimiento.  Es algo así como encender
entretenimiento.  Es algo así como encender el televisor.  Y, eh, el periódico de ayer por la mañana
el televisor.  Y, eh, el periódico de ayer por la mañana
el televisor.  Y, eh, el periódico de ayer por la mañana fue dramático.  Contenía
fue dramático.  Contenía
fue dramático.  Contenía dos de las historias más horribles que uno
dos de las historias más horribles que uno
dos de las historias más horribles que uno pueda leer.  Y me partió el corazón
pueda leer.  Y me partió el corazón
pueda leer.  Y me partió el corazón porque, ya sabes, es como si el
porque, ya sabes, es como si el
porque, ya sabes, es como si el mundo llevara las cosas al extremo, igual que los
mundo llevara las cosas al extremo, igual que los
mundo llevara las cosas al extremo, igual que los programas de televisión.  Llevar al límite.   ¿
programas de televisión.  Llevar al límite.   ¿
programas de televisión.  Llevar al límite.   ¿ Cuándo fue un bebé que fue
Cuándo fue un bebé que fue
Cuándo fue un bebé que fue abandonado de tres años por sus padres
abandonado de tres años por sus padres
abandonado de tres años por sus padres con su eh, pitón mascota?
Cuando llegaron a casa, el bebé estaba muerto.
Cuando llegaron a casa, el bebé estaba muerto. La pitón lo había estrangulado hasta la muerte.   ¿
La pitón lo había estrangulado hasta la muerte.   ¿
La pitón lo había estrangulado hasta la muerte.   ¿ Qué creían que iba
Qué creían que iba
Qué creían que iba a hacer la pitón?  ¿Jugar al dominó con el niño?  No sé
a hacer la pitón?  ¿Jugar al dominó con el niño?  No sé
a hacer la pitón?  ¿Jugar al dominó con el niño?  No sé .  En fin, dices: "Sí,
.  En fin, dices: "Sí,
.  En fin, dices: "Sí, claro".  Ajá.  Bueno,
claro".  Ajá.  Bueno,
claro".  Ajá.  Bueno, cuando yo era niño, mi abuela
cuando yo era niño, mi abuela
cuando yo era niño, mi abuela siempre leía el periódico y luego se ponía a
siempre leía el periódico y luego se ponía a
siempre leía el periódico y luego se ponía a llorar.  Siempre encontraba una
llorar.  Siempre encontraba una
llorar.  Siempre encontraba una historia triste y se ponía a llorar.  Y mi abuelo se
historia triste y se ponía a llorar.  Y mi abuelo se
historia triste y se ponía a llorar.  Y mi abuelo se irritaba mucho con ella.
irritaba mucho con ella.
irritaba mucho con ella. Molly, si quitas eso, queda
Molly, si quitas eso, queda
Molly, si quitas eso, queda esta pequeña Tikeke de tres años.  Murió
esta pequeña Tikeke de tres años.  Murió
esta pequeña Tikeke de tres años.  Murió estrangulado por una pitón.  Y
estrangulado por una pitón.  Y
estrangulado por una pitón.  Y ella lloraba y lloraba.
ella lloraba y lloraba.
ella lloraba y lloraba. Para ella, eso fue triste.  Para mí, la
Para ella, eso fue triste.  Para mí, la
Para ella, eso fue triste.  Para mí, la historia era ridícula.  Como si la vida fuera
historia era ridícula.  Como si la vida fuera
historia era ridícula.  Como si la vida fuera un teatro del absurdo.  Sí, teatro
un teatro del absurdo.  Sí, teatro
un teatro del absurdo.  Sí, teatro del absurdo.  Así que hablaremos de estos
del absurdo.  Así que hablaremos de estos
del absurdo.  Así que hablaremos de estos niveles de conciencia para
niveles de conciencia para
niveles de conciencia para aclarar de una vez por todas qué
aclarar de una vez por todas qué
aclarar de una vez por todas qué significan y disipar cualquier confusión que
significan y disipar cualquier confusión que
significan y disipar cualquier confusión que pueda existir al respecto.  Para empezar,
pueda existir al respecto.  Para empezar,
pueda existir al respecto.  Para empezar, no son ni mejores ni peores.
no son ni mejores ni peores.
no son ni mejores ni peores. No se trata de una jerarquía de méritos
No se trata de una jerarquía de méritos
No se trata de una jerarquía de méritos o logros.
o logros.
o logros. Es una forma de mirar como un prisma.  Un
Es una forma de mirar como un prisma.  Un
Es una forma de mirar como un prisma.  Un prisma descompone la luz en sus
prisma descompone la luz en sus
prisma descompone la luz en sus diferentes colores.  Eso no significa que la
diferentes colores.  Eso no significa que la
diferentes colores.  Eso no significa que la luz ultravioleta sea mejor que la azul o
luz ultravioleta sea mejor que la azul o
luz ultravioleta sea mejor que la azul o mejor que la verde.
mejor que la verde.
mejor que la verde. Lo que hemos hecho aquí es dividir, ya
Lo que hemos hecho aquí es dividir, ya
Lo que hemos hecho aquí es dividir, ya sabes, los niveles de
sabes, los niveles de
sabes, los niveles de conciencia con un prisma y estos
conciencia con un prisma y estos
conciencia con un prisma y estos serían los colores que aparecen.  Así que
serían los colores que aparecen.  Así que
serían los colores que aparecen.  Así que estos colores,
estos colores,
estos colores, esto es lo que son:
esto es lo que son:
esto es lo que son: niveles progresivos de poder dentro del campo de la
niveles progresivos de poder dentro del campo de la
niveles progresivos de poder dentro del campo de la conciencia.  En primer lugar, cuanto más
conciencia.  En primer lugar, cuanto más
conciencia.  En primer lugar, cuanto más alto vayas, mayor será el
alto vayas, mayor será el
alto vayas, mayor será el poder.   En
poder.   En
poder.   En cierto modo, es como un
cierto modo, es como un
cierto modo, es como un termómetro,
termómetro,
termómetro, y este termómetro tiene
y este termómetro tiene
y este termómetro tiene distintos grados de potencia.
distintos grados de potencia.
distintos grados de potencia. También son distintos grados de amor.
También son distintos grados de amor.
También son distintos grados de amor. También existen diversos
También existen diversos
También existen diversos grados en los que se podría decir que la
grados en los que se podría decir que la
grados en los que se podría decir que la presencia de Dios se refleja conscientemente
presencia de Dios se refleja conscientemente
presencia de Dios se refleja conscientemente en la vida.
Para trascender lo opuesto, es
Para trascender lo opuesto, es necesario renunciar a una posición.
necesario renunciar a una posición.
necesario renunciar a una posición. Y usaremos un termómetro como ejemplo.
Y usaremos un termómetro como ejemplo.
Y usaremos un termómetro como ejemplo. No puedes simplemente decir, poner el dedo aquí
No puedes simplemente decir, poner el dedo aquí
No puedes simplemente decir, poner el dedo aquí y decir, "Bueno, arriba hace calor y
y decir, "Bueno, arriba hace calor y
y decir, "Bueno, arriba hace calor y abajo hace frío".  Y ahora el calor y el frío
abajo hace frío".  Y ahora el calor y el frío
abajo hace frío".  Y ahora el calor y el frío son opuestos.  Eso es lo que hace la mente.
son opuestos.  Eso es lo que hace la mente.
son opuestos.  Eso es lo que hace la mente. Abordamos ese tema en la conferencia sobre, o
Abordamos ese tema en la conferencia sobre, o
Abordamos ese tema en la conferencia sobre, o abordaremos, la trascendencia de los opuestos para
abordaremos, la trascendencia de los opuestos para
abordaremos, la trascendencia de los opuestos para alcanzar el estado del llamado estado de
alcanzar el estado del llamado estado de
alcanzar el estado del llamado estado de iluminación es necesaria para abandonar todas las
iluminación es necesaria para abandonar todas las
iluminación es necesaria para abandonar todas las posicionalidades
posicionalidades
posicionalidades en las que desaparece la dualidad
en las que desaparece la dualidad
en las que desaparece la dualidad y ese es el camino de adv advida sobre el cual
y ese es el camino de adv advida sobre el cual
y ese es el camino de adv advida sobre el cual tendremos una conferencia sobre
tendremos una conferencia sobre
tendremos una conferencia sobre cualquier abandono de la posicionalidad.  Entonces,
cualquier abandono de la posicionalidad.  Entonces,
cualquier abandono de la posicionalidad.  Entonces, ni la presencia de Dios tal como se manifiesta
ni la presencia de Dios tal como se manifiesta
ni la presencia de Dios tal como se manifiesta y se irradia a
y se irradia a
y se irradia a través de una conciencia específica, entonces
través de una conciencia específica, entonces
través de una conciencia específica, entonces diríamos que en la cima está
diríamos que en la cima está
diríamos que en la cima está que la luz es más clara, que hay
que la luz es más clara, que hay
que la luz es más clara, que hay menos oscuridad en el campo y por eso se
menos oscuridad en el campo y por eso se
menos oscuridad en el campo y por eso se llaman estados iluminados.
llaman estados iluminados.
llaman estados iluminados. La luz es casi una
La luz es casi una
La luz es casi una experiencia sensorial.  Es casi como si
experiencia sensorial.  Es casi como si
experiencia sensorial.  Es casi como si una gran claridad y luz lo inundaran
una gran claridad y luz lo inundaran
una gran claridad y luz lo inundaran todo.
todo.
todo. A medida que el ego impone su eh sí
A medida que el ego impone su eh sí
A medida que el ego impone su eh sí mismo entre la verdad y su propia
mismo entre la verdad y su propia
mismo entre la verdad y su propia egocentrismo, podríamos decir que el
egocentrismo, podríamos decir que el
egocentrismo, podríamos decir que el fondo es eh egocentrismo.
fondo es eh egocentrismo.
fondo es eh egocentrismo. Digamos que la parte inferior de la si la
Digamos que la parte inferior de la si la
Digamos que la parte inferior de la si la parte superior es Dios, ¿cuál es la parte inferior?  El
parte superior es Dios, ¿cuál es la parte inferior?  El
parte superior es Dios, ¿cuál es la parte inferior?  El fondo es un
fondo es un
fondo es un estado profundo de egocentrismo, estados
estado profundo de egocentrismo, estados
de los cuales puede producirse un daño considerable al
de los cuales puede producirse un daño considerable al mundo, en nuestra opinión, digamos que el
mundo, en nuestra opinión, digamos que el
mundo, en nuestra opinión, digamos que el Sr. ha sido ruidoso y se
Sr. ha sido ruidoso y se
Sr. ha sido ruidoso y se calibra a 70, que está aquí abajo,
calibra a 70, que está aquí abajo,
calibra a 70, que está aquí abajo, y entonces lo que
y entonces lo que
y entonces lo que está abajo tiende a
está abajo tiende a
está abajo tiende a traer lo que consideramos algo
traer lo que consideramos algo
traer lo que consideramos algo destructivo, pero por supuesto, ese es un
destructivo, pero por supuesto, ese es un
destructivo, pero por supuesto, ese es un punto de vista.
punto de vista.
punto de vista. Desde su punto de vista, fue constructivo.   Así pues, una
Desde su punto de vista, fue constructivo.   Así pues, una
Desde su punto de vista, fue constructivo.   Así pues, una vez más, constructivo y destructivo
vez más, constructivo y destructivo
vez más, constructivo y destructivo son solo posiciones.
son solo posiciones.
son solo posiciones. Los niveles de conciencia, sin embargo,
Los niveles de conciencia, sin embargo,
Los niveles de conciencia, sin embargo, pudimos calibrarlos usando kinesiología
pudimos calibrarlos usando kinesiología
pudimos calibrarlos usando kinesiología y no recuerdo cómo empezamos con eso,
y no recuerdo cómo empezamos con eso,
y no recuerdo cómo empezamos con eso, pero bueno, los niveles son realmente
pero bueno, los niveles son realmente
pero bueno, los niveles son realmente tradicionales.  Es realmente la
tradicionales.  Es realmente la
tradicionales.  Es realmente la filosofía perenne, solo documentada, y he estado teniendo,
filosofía perenne, solo documentada, y he estado teniendo,
filosofía perenne, solo documentada, y he estado teniendo, iba a decir, criado como
iba a decir, criado como
iba a decir, criado como psiquiatra
psiquiatra
psiquiatra criado como psiquiatra.   Me
criado como psiquiatra.   Me
criado como psiquiatra.   Me formé como psiquiatra,
formé como psiquiatra,
formé como psiquiatra, psicoanalista y psicoanalista psicológico, así que,
psicoanalista y psicoanalista psicológico, así que,
naturalmente, apliqué estos conocimientos según mi
naturalmente, apliqué estos conocimientos según mi comprensión de la vida y la mente humana.  Entonces,
comprensión de la vida y la mente humana.  Entonces,
comprensión de la vida y la mente humana.  Entonces, estos son estados que son tanto emocionales, ya
estos son estados que son tanto emocionales, ya
estos son estados que son tanto emocionales, ya ven, emocionales, como
ven, emocionales, como
ven, emocionales, como intelectuales y espirituales,
intelectuales y espirituales,
intelectuales y espirituales, y estos son los nombres por los que
y estos son los nombres por los que
y estos son los nombres por los que comúnmente conocemos estos fenómenos en la
comúnmente conocemos estos fenómenos en la
comúnmente conocemos estos fenómenos en la vida diaria.  ira, miedo, dolor, orgullo, esperanza,
vida diaria.  ira, miedo, dolor, orgullo, esperanza,
vida diaria.  ira, miedo, dolor, orgullo, esperanza, todas esas cosas.  Luego, para darle
todas esas cosas.  Luego, para darle
todas esas cosas.  Luego, para darle una utilidad adicional,
una utilidad adicional,
una utilidad adicional, se ha calibrado y las
se ha calibrado y las
se ha calibrado y las calibraciones resultaron ser
calibraciones resultaron ser
calibraciones resultaron ser logaritmos.
logaritmos.
logaritmos. Así que un movimiento de unos pocos puntos en la
Así que un movimiento de unos pocos puntos en la
Así que un movimiento de unos pocos puntos en la escala,
escala,
escala, como ya saben, en un registro es para tender
como ya saben, en un registro es para tender
como ya saben, en un registro es para tender a ese número.  Se trata, por lo tanto, de un
a ese número.  Se trata, por lo tanto, de un
a ese número.  Se trata, por lo tanto, de un movimiento de gran envergadura.  Un traslado de gran envergadura.
movimiento de gran envergadura.  Un traslado de gran envergadura.
movimiento de gran envergadura.  Un traslado de gran envergadura. El paso de, digamos, 200 a 202
El paso de, digamos, 200 a 202
El paso de, digamos, 200 a 202 no parece mucho numéricamente, pero
no parece mucho numéricamente, pero
no parece mucho numéricamente, pero como estás hablando del
como estás hablando del
como estás hablando del logaritmo,
logaritmo,
logaritmo, es 10 elevado a la potencia 2022 en lugar de a la
es 10 elevado a la potencia 2022 en lugar de a la
es 10 elevado a la potencia 2022 en lugar de a la potencia 200.  Así que, numéricamente, la
potencia 200.  Así que, numéricamente, la
potencia 200.  Así que, numéricamente, la diferencia es considerable.   ¿
diferencia es considerable.   ¿
diferencia es considerable.   ¿ Dónde se encuentra eso en la sociedad?  Bueno,
Dónde se encuentra eso en la sociedad?  Bueno,
Dónde se encuentra eso en la sociedad?  Bueno, descubrimos que la mayoría de las
descubrimos que la mayoría de las
descubrimos que la mayoría de las agencias gubernamentales calibran alrededor de 202,
agencias gubernamentales calibran alrededor de 202,
agencias gubernamentales calibran alrededor de 202, que 200 es el nivel de integridad.  Entonces
que 200 es el nivel de integridad.  Entonces
que 200 es el nivel de integridad.  Entonces dijimos 200 y más hicimos el
dijimos 200 y más hicimos el
dijimos 200 y más hicimos el interesante descubrimiento de que 200 y más
interesante descubrimiento de que 200 y más
interesante descubrimiento de que 200 y más uh que algunas cosas te hacían fuerte
uh que algunas cosas te hacían fuerte
uh que algunas cosas te hacían fuerte y otras te hacían débil.  Entonces
y otras te hacían débil.  Entonces
y otras te hacían débil.  Entonces descubrimos que, desde el punto de vista kinesiológico, la
descubrimos que, desde el punto de vista kinesiológico, la
descubrimos que, desde el punto de vista kinesiológico, la conciencia es consciente de la diferencia
conciencia es consciente de la diferencia
conciencia es consciente de la diferencia entre la verdad y la falsedad, entre lo que es
entre la verdad y la falsedad, entre lo que es
entre la verdad y la falsedad, entre lo que es pro-vida y lo que es
pro-vida y lo que es
pro-vida y lo que es perjudicial para la vida,
perjudicial para la vida,
perjudicial para la vida, y en una escala del 1 al 1000, entonces
y en una escala del 1 al 1000, entonces
y en una escala del 1 al 1000, entonces dijimos: bueno, en una escala del 1 al 1000, ¿cuál es
dijimos: bueno, en una escala del 1 al 1000, ¿cuál es
dijimos: bueno, en una escala del 1 al 1000, ¿cuál es esta línea divisoria? Resultó ser 200,
esta línea divisoria? Resultó ser 200,
esta línea divisoria? Resultó ser 200, dijimos: ¿es superior a 150?
dijimos: ¿es superior a 150?
dijimos: ¿es superior a 150? Así que estos números se obtuvieron
Así que estos números se obtuvieron
Así que estos números se obtuvieron pragmáticamente mediante el descubrimiento.  Su valor
pragmáticamente mediante el descubrimiento.  Su valor
pragmáticamente mediante el descubrimiento.  Su valor es relativo.  Su valor es relativo.
es relativo.  Su valor es relativo.
es relativo.  Su valor es relativo. Cualquiera puede inventar su propia escala.
Cualquiera puede inventar su propia escala.
Cualquiera puede inventar su propia escala. Puedes crear una escala del 1 al 10. Puedes
Puedes crear una escala del 1 al 10. Puedes
Puedes crear una escala del 1 al 10. Puedes crear una escala del 1 al 100. Puedes
crear una escala del 1 al 100. Puedes
crear una escala del 1 al 100. Puedes crear tu propia escala.  Si vas a hacer
crear tu propia escala.  Si vas a hacer
crear tu propia escala.  Si vas a hacer calibraciones y tratar de llegar a
calibraciones y tratar de llegar a
calibraciones y tratar de llegar a números para comparar con este mapa SC,
números para comparar con este mapa SC,
números para comparar con este mapa SC, tienes que anteponerle algo como "en
tienes que anteponerle algo como "en
tienes que anteponerle algo como "en comparación con este mapa, tal y cual" o
comparación con este mapa, tal y cual" o
comparación con este mapa, tal y cual" o algo así calibra más de 200. Y algunas
algo así calibra más de 200. Y algunas
algo así calibra más de 200. Y algunas personas no hacen eso y obtienen
personas no hacen eso y obtienen
personas no hacen eso y obtienen números extraños, como que su bebé
números extraños, como que su bebé
números extraños, como que su bebé calibra más de 2000 y cosas así.   Me
calibra más de 2000 y cosas así.   Me
calibra más de 2000 y cosas así.   Me envían telegramas llenos de emoción.
envían telegramas llenos de emoción.
envían telegramas llenos de emoción. Literalmente lo hacen.  Recibimos faxes,
Literalmente lo hacen.  Recibimos faxes,
Literalmente lo hacen.  Recibimos faxes, llamadas telefónicas y demás a todas horas.  Bueno,
llamadas telefónicas y demás a todas horas.  Bueno,
llamadas telefónicas y demás a todas horas.  Bueno, son solo bebés recién nacidos, 1200, ¿
son solo bebés recién nacidos, 1200, ¿
son solo bebés recién nacidos, 1200, ¿ no?  Vaya.  Creí que el niño
no?  Vaya.  Creí que el niño
no?  Vaya.  Creí que el niño Jesús acababa de reaparecer.
Jesús acababa de reaparecer.
Jesús acababa de reaparecer. Así que si no estás obteniendo el mismo
Así que si no estás obteniendo el mismo
Así que si no estás obteniendo el mismo número, está bien.  Por lo tanto, es una
número, está bien.  Por lo tanto, es una
número, está bien.  Por lo tanto, es una escala relativa.  No es una escala absoluta.  Eh,
escala relativa.  No es una escala absoluta.  Eh,
escala relativa.  No es una escala absoluta.  Eh, es útil.
es útil.
es útil. Es sumamente útil.
Es sumamente útil.
Es sumamente útil. Por un lado, podrías ignorarlo por
Por un lado, podrías ignorarlo por
Por un lado, podrías ignorarlo por completo
completo
completo y simplemente confiar y amar a Dios, y
y simplemente confiar y amar a Dios, y
y simplemente confiar y amar a Dios, y eso es suficiente.  Eso es así para que
eso es suficiente.  Eso es así para que
eso es suficiente.  Eso es así para que no tengas que hacer nada de esto.  Pero ser
no tengas que hacer nada de esto.  Pero ser
no tengas que hacer nada de esto.  Pero ser un ser humano con mente probablemente
un ser humano con mente probablemente
un ser humano con mente probablemente no te satisfaga lo suficiente como para hacer eso.  Y
no te satisfaga lo suficiente como para hacer eso.  Y
no te satisfaga lo suficiente como para hacer eso.  Y como alguien me dijo, también es bastante
como alguien me dijo, también es bastante
como alguien me dijo, también es bastante aburrido.
Esto añade algo de entretenimiento al
Esto añade algo de entretenimiento al proceso, lo cual es mejor que rezar el rosario
proceso, lo cual es mejor que rezar el rosario
proceso, lo cual es mejor que rezar el rosario miles de veces, algo que puede resultar muy
miles de veces, algo que puede resultar muy
miles de veces, algo que puede resultar muy aburrido si alguna vez lo has intentado.  Y llegas
aburrido si alguna vez lo has intentado.  Y llegas
aburrido si alguna vez lo has intentado.  Y llegas a unos mil, tío.  Es como un trato de intercambio
a unos mil, tío.  Es como un trato de intercambio
a unos mil, tío.  Es como un trato de intercambio .  Y Jesús sigue sin ser un
.  Y Jesús sigue sin ser un
.  Y Jesús sigue sin ser un rosario.  Se está dejando ver en la
rosario.  Se está dejando ver en la
rosario.  Se está dejando ver en la habitación.  Bueno, en fin
habitación.  Bueno, en fin
habitación.  Bueno, en fin , está bien
El mundo entonces es interesante.  En los
El mundo entonces es interesante.  En los libros que estoy escribiendo, a veces cito
libros que estoy escribiendo, a veces cito
libros que estoy escribiendo, a veces cito acontecimientos del mundo.  Y la gente
acontecimientos del mundo.  Y la gente
acontecimientos del mundo.  Y la gente dirá: "¿Y por qué dices algo
dirá: "¿Y por qué dices algo
dirá: "¿Y por qué dices algo sobre el mundo?"
sobre el mundo?"
sobre el mundo?" No es porque me preocupe el
No es porque me preocupe el
No es porque me preocupe el mundo.  Es porque refleja el ego.
mundo.  Es porque refleja el ego.
mundo.  Es porque refleja el ego. Cuando lees el periódico a diario,
Cuando lees el periódico a diario,
Cuando lees el periódico a diario, estás viendo tu propio ego proyectado en él
estás viendo tu propio ego proyectado en él
estás viendo tu propio ego proyectado en él .  Es una herramienta didáctica realmente estupenda.
.  Es una herramienta didáctica realmente estupenda.
.  Es una herramienta didáctica realmente estupenda. Me encanta el noticiero de la noche porque es
Me encanta el noticiero de la noche porque es
Me encanta el noticiero de la noche porque es divertidísimo porque
divertidísimo porque
divertidísimo porque ves los juegos que juega el ego y el
ves los juegos que juega el ego y el
ves los juegos que juega el ego y el ego habla a través de la boca de esta persona
ego habla a través de la boca de esta persona
ego habla a través de la boca de esta persona y luego la boca de esta persona, ya sabes, ya sabes a lo que
me refiero, es una violación de
me refiero, es una violación de nuestros derechos civiles para ti
nuestros derechos civiles para ti
nuestros derechos civiles para ti o decir en Dios confiamos, está bien, podrías
o decir en Dios confiamos, está bien, podrías
o decir en Dios confiamos, está bien, podrías decir en Dios no confiamos o podríamos
decir en Dios no confiamos o podríamos
decir en Dios no confiamos o podríamos decir que no confiamos en nadie, ¿cómo es eso? Olvídate de la
decir que no confiamos en nadie, ¿cómo es eso? Olvídate de la
decir que no confiamos en nadie, ¿cómo es eso? Olvídate de la confianza, quiero decir, no puedes sacar
confianza, quiero decir, no puedes sacar
confianza, quiero decir, no puedes sacar el tema sin una connotación política, ¿sabes a lo que me
el tema sin una connotación política, ¿sabes a lo que me
el tema sin una connotación política, ¿sabes a lo que me refiero?  Está bien.  En fin,
refiero?  Está bien.  En fin,
refiero?  Está bien.  En fin, descubrimos que existía un
descubrimos que existía un
descubrimos que existía un nivel crítico.  Esto es conocido en
nivel crítico.  Esto es conocido en
nivel crítico.  Esto es conocido en culturas extranjeras.  Cuando estuvimos en Corea, nos
culturas extranjeras.  Cuando estuvimos en Corea, nos
culturas extranjeras.  Cuando estuvimos en Corea, nos dijeron: "Bueno, así es como se compra una
dijeron: "Bueno, así es como se compra una
dijeron: "Bueno, así es como se compra una mandarina en la tienda. Si la mandarina
mandarina en la tienda. Si la mandarina
mandarina en la tienda. Si la mandarina te da energía, la compras. Si
te da energía, la compras. Si
te da energía, la compras. Si te deja con poca energía, no la compras".   Es de
te deja con poca energía, no la compras".   Es de
te deja con poca energía, no la compras".   Es de conocimiento común, basado en la estricta y
conocimiento común, basado en la estricta y
conocimiento común, basado en la estricta y obvia
obvia
obvia base fisiológica, que todo lo que existe tiene ciertas
base fisiológica, que todo lo que existe tiene ciertas
base fisiológica, que todo lo que existe tiene ciertas características.  Si el protoplasma se
características.  Si el protoplasma se
características.  Si el protoplasma se retira de algo nocivo,
retira de algo nocivo,
sangra; si le clavas una aguja,
sangra; si le clavas una aguja, eso es impersonal.  Así pues, estos campos del
eso es impersonal.  Así pues, estos campos del
eso es impersonal.  Así pues, estos campos del inconsciente de estos combustibles calibrados
inconsciente de estos combustibles calibrados
inconsciente de estos combustibles calibrados son impersonales.
son impersonales.
son impersonales. La prueba kinesiológica es impersonal.
No te presenté mi brazo derecho.
No te presenté mi brazo derecho. Susan dice hola.  Este es mi brazo derecho.
Susan dice hola.  Este es mi brazo derecho.
Susan dice hola.  Este es mi brazo derecho. Y muchos de los números en este momento estamos
Y muchos de los números en este momento estamos
Y muchos de los números en este momento estamos trabajando en un libro que va a tener
trabajando en un libro que va a tener
trabajando en un libro que va a tener mil calibraciones.  Todo y
mil calibraciones.  Todo y
mil calibraciones.  Todo y cualquier cosa que haya existido en el planeta
cualquier cosa que haya existido en el planeta
cualquier cosa que haya existido en el planeta que haya significado algo, desde Cicerón y
que haya significado algo, desde Cicerón y
que haya significado algo, desde Cicerón y Nerón hasta el PA, pasando por la Abadía de Westminster y
Nerón hasta el PA, pasando por la Abadía de Westminster y
Nerón hasta el PA, pasando por la Abadía de Westminster y todos los grandes seres de los
todos los grandes seres de los
todos los grandes seres de los grandes libros del mundo occidental,
grandes libros del mundo occidental,
grandes libros del mundo occidental, etc. Así que hacemos muchísimas cosas y ella es
etc. Así que hacemos muchísimas cosas y ella es
etc. Así que hacemos muchísimas cosas y ella es literalmente mi brazo derecho, como puedes ver.   Está bien
literalmente mi brazo derecho, como puedes ver.   Está bien
literalmente mi brazo derecho, como puedes ver.   Está bien .  Así que estos son muy
.  Así que estos son muy
.  Así que estos son muy pragmáticos.  Son muy útiles.  Son
pragmáticos.  Son muy útiles.  Son
pragmáticos.  Son muy útiles.  Son sumamente útiles porque permiten
sumamente útiles porque permiten
sumamente útiles porque permiten distinguir entre la verdad y la falsedad.
distinguir entre la verdad y la falsedad.
Fue devastador
Fue devastador y algunas personas que reseñaron
y algunas personas que reseñaron
y algunas personas que reseñaron el libro por primera vez quedaron totalmente devastadas.  Un
el libro por primera vez quedaron totalmente devastadas.  Un
el libro por primera vez quedaron totalmente devastadas.  Un hombre se marchó a Europa y pasó
hombre se marchó a Europa y pasó
hombre se marchó a Europa y pasó dos semanas recuperándose de la visita al taller.  La
dos semanas recuperándose de la visita al taller.  La
dos semanas recuperándose de la visita al taller.  La comprensión de que se puede distinguir la verdad de la
comprensión de que se puede distinguir la verdad de la
comprensión de que se puede distinguir la verdad de la mentira es tan profunda que casi
mentira es tan profunda que casi
mentira es tan profunda que casi nadie capta la implicación.
nadie capta la implicación.
nadie capta la implicación. No. En ningún momento de la historia de la humanidad ha existido
No. En ningún momento de la historia de la humanidad ha existido
No. En ningún momento de la historia de la humanidad ha existido manera alguna de
manera alguna de
manera alguna de distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad. Y vemos todo tipo de aproximaciones
Y vemos todo tipo de aproximaciones
Y vemos todo tipo de aproximaciones del método científico y todos estos
del método científico y todos estos
del método científico y todos estos intentos desesperados de decir lo que Susan
intentos desesperados de decir lo que Susan
intentos desesperados de decir lo que Susan y yo podemos decir en un segundo.
Miras el formulario del IRS, ya sabes,
Miras el formulario del IRS, ya sabes, y yo dije, bueno, podríamos pasar unas
y yo dije, bueno, podríamos pasar unas
y yo dije, bueno, podríamos pasar unas 16 horas, creo que se tarda un promedio de eso en
16 horas, creo que se tarda un promedio de eso en
16 horas, creo que se tarda un promedio de eso en llenarlo o algo así
llenarlo o algo así
llenarlo o algo así .  O podríamos decir, veamos, tenemos
.  O podríamos decir, veamos, tenemos
.  O podríamos decir, veamos, tenemos más de 3 2.000 3.000 4.400.  Ahí vamos.   Le
más de 3 2.000 3.000 4.400.  Ahí vamos.   Le
más de 3 2.000 3.000 4.400.  Ahí vamos.   Le envías un cheque.  Revisamos la
envías un cheque.  Revisamos la
envías un cheque.  Revisamos la kinesiología.  Esto es lo que les debemos.
Sonia está sentada ahí atrás y se encarga de
Sonia está sentada ahí atrás y se encarga de todos mis manuscritos.  Ella dedica miles y
todos mis manuscritos.  Ella dedica miles y
todos mis manuscritos.  Ella dedica miles y miles de horas a escribir
miles de horas a escribir
miles de horas a escribir y editar todos estos libros.  Y todos nosotros así es como
y editar todos estos libros.  Y todos nosotros así es como
y editar todos estos libros.  Y todos nosotros así es como decimos cuánto te deben
decimos cuánto te deben
decimos cuánto te deben 800 900,000,000 está
800 900,000,000 está
800 900,000,000 está bien así es como pensamos que otras personas
bien así es como pensamos que otras personas
bien así es como pensamos que otras personas tendrían una larga tabulación con un
tendrían una larga tabulación con un
tendrían una larga tabulación con un reloj de tiempo tiempo de entrada tiempo de salida tiempo para ir al
reloj de tiempo tiempo de entrada tiempo de salida tiempo para ir al
reloj de tiempo tiempo de entrada tiempo de salida tiempo para ir al baño o debería estar en el reloj
baño o debería estar en el reloj
baño o debería estar en el reloj o no, sabes a lo que me refiero está
o no, sabes a lo que me refiero está
o no, sabes a lo que me refiero está bien poder distinguir
entre la verdad y la falsedad es enorme
entre la verdad y la falsedad es enorme es enorme profundo
es enorme profundo
es enorme profundo um sus implicaciones sus aplicaciones en casi
um sus implicaciones sus aplicaciones en casi
um sus implicaciones sus aplicaciones en casi todo en la sociedad la sociedad es es es
todo en la sociedad la sociedad es es es
todo en la sociedad la sociedad es es es profundo.
profundo.
En las noticias diarias siempre hay una
En las noticias diarias siempre hay una guerra en algún lugar y,
guerra en algún lugar y,
guerra en algún lugar y, por alguna razón, Estados Unidos nunca
por alguna razón, Estados Unidos nunca
por alguna razón, Estados Unidos nunca sabe lo que está pasando en cada guerra.  Estados Unidos siempre se
sabe lo que está pasando en cada guerra.  Estados Unidos siempre se
sabe lo que está pasando en cada guerra.  Estados Unidos siempre se sorprende, se
sorprende, se
sorprende, se sorprende, con Pearl Harbor.  Ayer se
sorprende, con Pearl Harbor.  Ayer se
sorprende, con Pearl Harbor.  Ayer se sorprendió la semana pasada se sorprendió
sorprendió la semana pasada se sorprendió
sorprendió la semana pasada se sorprendió de que atacaran algún lugar en Afganistán
de que atacaran algún lugar en Afganistán
de que atacaran algún lugar en Afganistán y se sorprendieron al descubrir que estaba
y se sorprendieron al descubrir que estaba
y se sorprendieron al descubrir que estaba lleno de millones de soldados.
lleno de millones de soldados.
lleno de millones de soldados. Pensaban que solo había unas pocas personas
Pensaban que solo había unas pocas personas
Pensaban que solo había unas pocas personas allí.  Siempre se sorprenden y
allí.  Siempre se sorprenden y
allí.  Siempre se sorprenden y nunca parecen saber lo que está
nunca parecen saber lo que está
nunca parecen saber lo que está pasando.  El
pasando.  El
pasando.  El ataque les tomó por sorpresa.
ataque les tomó por sorpresa.
ataque les tomó por sorpresa. Entonces, la implicación es que no saber
Entonces, la implicación es que no saber
Entonces, la implicación es que no saber es ser vulnerable
es ser vulnerable
es ser vulnerable y saber es estar en una posición mucho mejor
y saber es estar en una posición mucho mejor
y saber es estar en una posición mucho mejor . Sería mejor saber cuántos
. Sería mejor saber cuántos
soldados se esconden en las cuevas
soldados se esconden en las cuevas que entrar con media docena de
que entrar con media docena de
que entrar con media docena de personas y encontrarse rodeado por
personas y encontrarse rodeado por
personas y encontrarse rodeado por mil o algo así.  Está bien.  Por lo tanto, su
mil o algo así.  Está bien.  Por lo tanto, su
mil o algo así.  Está bien.  Por lo tanto, su utilidad es muy, muy práctica en la
utilidad es muy, muy práctica en la
utilidad es muy, muy práctica en la vida diaria.  Muchas veces surge una pregunta
vida diaria.  Muchas veces surge una pregunta
vida diaria.  Muchas veces surge una pregunta y simplemente consultamos con
y simplemente consultamos con
y simplemente consultamos con kinesiología.  Obtenemos un sí o un no y con eso se
kinesiología.  Obtenemos un sí o un no y con eso se
kinesiología.  Obtenemos un sí o un no y con eso se soluciona.  Ya sabes, eh, te das
soluciona.  Ya sabes, eh, te das
soluciona.  Ya sabes, eh, te das cuenta de que mucha gente está
cuenta de que mucha gente está
cuenta de que mucha gente está muy familiarizada con esto y ya hemos
muy familiarizada con esto y ya hemos
muy familiarizada con esto y ya hemos hablado de ello antes, así que no
hablado de ello antes, así que no
hablado de ello antes, así que no quiero
quiero
quiero dedicarle demasiado tiempo.
dedicarle demasiado tiempo.
dedicarle demasiado tiempo. Sin embargo,
Sin embargo,
Sin embargo, lo crucial es si algo
lo crucial es si algo
lo crucial es si algo supera los 200 o es inferior a 200. No es necesario
supera los 200 o es inferior a 200. No es necesario
supera los 200 o es inferior a 200. No es necesario saber el número.  Algo
saber el número.  Algo
saber el número.  Algo te fortalece o
te fortalece o
te fortalece o te debilita en la kinesiología.  Ahora bien, ¿qué tan precisa es
te debilita en la kinesiología.  Ahora bien, ¿qué tan precisa es
te debilita en la kinesiología.  Ahora bien, ¿qué tan precisa es la prueba en sí?
la prueba en sí?
la prueba en sí? No soy kinesiólogo.  Hay
No soy kinesiólogo.  Hay
No soy kinesiólogo.  Hay muchos kinesiólogos que son expertos.   Lo hacen
muchos kinesiólogos que son expertos.   Lo hacen
muchos kinesiólogos que son expertos.   Lo hacen todo el día, todos los días.  Y son
todo el día, todos los días.  Y son
todo el día, todos los días.  Y son muy, muy hábiles en ello.  Utilizan
muy, muy hábiles en ello.  Utilizan
muy, muy hábiles en ello.  Utilizan diversas técnicas.  Existe la
diversas técnicas.  Existe la
diversas técnicas.  Existe la técnica del anillo donde puedes tirar y
técnica del anillo donde puedes tirar y
técnica del anillo donde puedes tirar y ver si estás comparando la fuerza con la que
ver si estás comparando la fuerza con la que
ver si estás comparando la fuerza con la que mantienes a Jesús en fila y la
mantienes a Jesús en fila y la
mantienes a Jesús en fila y la fuerza con la que mantienes a Bin Laden en
fuerza con la que mantienes a Bin Laden en
fuerza con la que mantienes a Bin Laden en fila.  Eh, obtén un sí o un no.  Eh, decimos en
fila.  Eh, obtén un sí o un no.  Eh, decimos en
fila.  Eh, obtén un sí o un no.  Eh, decimos en general que si es una pregunta importante,
general que si es una pregunta importante,
general que si es una pregunta importante, nos gusta la kinesiología con dos personas.
nos gusta la kinesiología con dos personas.
nos gusta la kinesiología con dos personas. Una de las razones es si puedes encontrar a alguien
Una de las razones es si puedes encontrar a alguien
Una de las razones es si puedes encontrar a alguien con quien puedas trabajar, y eso puede ser un
con quien puedas trabajar, y eso puede ser un
con quien puedas trabajar, y eso puede ser un problema.  Muchas parejas casadas
problema.  Muchas parejas casadas
problema.  Muchas parejas casadas no pueden trabajar juntas.  Tienen que
no pueden trabajar juntas.  Tienen que
no pueden trabajar juntas.  Tienen que encontrar a otra persona por razones que
encontrar a otra persona por razones que
encontrar a otra persona por razones que desconozco.
desconozco.
desconozco. Pero si encuentras a alguien con quien puedas trabajar
Pero si encuentras a alguien con quien puedas trabajar
Pero si encuentras a alguien con quien puedas trabajar y trabajas con esa persona de
y trabajas con esa persona de
y trabajas con esa persona de forma constante.  Entonces, si estás involucrado en
forma constante.  Entonces, si estás involucrado en
forma constante.  Entonces, si estás involucrado en ello de una manera muy seria, lo que
ello de una manera muy seria, lo que
ello de una manera muy seria, lo que sucede es que la persona con la que trabajas se
sucede es que la persona con la que trabajas se
sucede es que la persona con la que trabajas se vuelve extrañamente receptiva a tu
vuelve extrañamente receptiva a tu
vuelve extrañamente receptiva a tu pregunta.  Si casi al acercarme para
pregunta.  Si casi al acercarme para
pregunta.  Si casi al acercarme para preguntar,
preguntar,
preguntar, una intuición me invade y la respuesta
una intuición me invade y la respuesta
una intuición me invade y la respuesta está ahí.  De hecho, puedo sentir cómo me recorre el
está ahí.  De hecho, puedo sentir cómo me recorre el
está ahí.  De hecho, puedo sentir cómo me recorre el brazo mientras se lo pido.  Uno se vuelve
brazo mientras se lo pido.  Uno se vuelve
brazo mientras se lo pido.  Uno se vuelve bastante hábil en ello después de un tiempo.
bastante hábil en ello después de un tiempo.
bastante hábil en ello después de un tiempo. La persona que trabaja contigo llega a
La persona que trabaja contigo llega a
La persona que trabaja contigo llega a sintonizar casi intuitivamente con eh, estoy
sintonizar casi intuitivamente con eh, estoy
sintonizar casi intuitivamente con eh, estoy buscando algo eh y no tengo ni
buscando algo eh y no tengo ni
buscando algo eh y no tengo ni idea de qué es.  y de repente ella dirá
idea de qué es.  y de repente ella dirá
idea de qué es.  y de repente ella dirá qué pasa con tal y cual y preguntamos y
qué pasa con tal y cual y preguntamos y
qué pasa con tal y cual y preguntamos y sí, eso es lo que estamos buscando.  Por lo tanto,
sí, eso es lo que estamos buscando.  Por lo tanto,
sí, eso es lo que estamos buscando.  Por lo tanto, la ventaja de tener un socio es que
la ventaja de tener un socio es que
la ventaja de tener un socio es que su intuición se suma a la tuya y
su intuición se suma a la tuya y
su intuición se suma a la tuya y podéis realizar tareas bastante formidables
podéis realizar tareas bastante formidables
podéis realizar tareas bastante formidables en muy poco tiempo.  Hay
en muy poco tiempo.  Hay
en muy poco tiempo.  Hay personas capacitadas para ello.
personas capacitadas para ello.
personas capacitadas para ello. Hay técnicas que se
Hay técnicas que se
Hay técnicas que se demuestran claramente en vídeos, libros y
demuestran claramente en vídeos, libros y
demuestran claramente en vídeos, libros y cintas de audio.  Eh, no puedo pensar en su nombre ahora mismo,
cintas de audio.  Eh, no puedo pensar en su nombre ahora mismo,
cintas de audio.  Eh, no puedo pensar en su nombre ahora mismo, pero tenemos una hoja de
pero tenemos una hoja de
pero tenemos una hoja de referencias a eh kinesiología eh
referencias a eh kinesiología eh
referencias a eh kinesiología eh enseñanzas en internet varios
enseñanzas en internet varios
enseñanzas en internet varios recursos
recursos
recursos eh Switched on Living lo hace ¿cómo se
eh Switched on Living lo hace ¿cómo se
eh Switched on Living lo hace ¿cómo se llama?
llama?
llama? Jerry
Jerry
Jerry eh
eh
eh Jerry
Jerry
Jerry plantillas sí hace una demostración muy buena
plantillas sí hace una demostración muy buena
así que como digo, no soy kinesiólogo mi
así que como digo, no soy kinesiólogo mi único interés El interés de Galileo en los
único interés El interés de Galileo en los
único interés El interés de Galileo en los telescopios era que puedes ver ahí fuera pero
telescopios era que puedes ver ahí fuera pero
telescopios era que puedes ver ahí fuera pero él no era realmente, ya sabes, un
él no era realmente, ya sabes, un
él no era realmente, ya sabes, un fabricante de telescopios.  En realidad no era lo suyo
fabricante de telescopios.  En realidad no era lo suyo
fabricante de telescopios.  En realidad no era lo suyo .  Así que, bueno, remitimos las preguntas sobre las
.  Así que, bueno, remitimos las preguntas sobre las
.  Así que, bueno, remitimos las preguntas sobre las técnicas a personas que son expertas en
técnicas a personas que son expertas en
técnicas a personas que son expertas en ello y, en muchas comunidades, los
ello y, en muchas comunidades, los
ello y, en muchas comunidades, los quiroprácticos son los mejores en eso.  Lo
quiroprácticos son los mejores en eso.  Lo
quiroprácticos son los mejores en eso.  Lo utilizan de forma más extensa o son
utilizan de forma más extensa o son
utilizan de forma más extensa o son médicos holísticos.   Bueno, en fin,
médicos holísticos.   Bueno, en fin,
médicos holísticos.   Bueno, en fin, es una técnica extremadamente útil
es una técnica extremadamente útil
es una técnica extremadamente útil .  Eh, sí o no.  La gente pregunta: ¿
.  Eh, sí o no.  La gente pregunta: ¿
.  Eh, sí o no.  La gente pregunta: ¿ puedo obtener las mismas respuestas con la radiestesia?
puedo obtener las mismas respuestas con la radiestesia?
puedo obtener las mismas respuestas con la radiestesia? Y la respuesta es, en general,
Y la respuesta es, en general,
Y la respuesta es, en general, sí.  Generalmente sí.  Eh, en cuanto a sí o
sí.  Generalmente sí.  Eh, en cuanto a sí o
sí.  Generalmente sí.  Eh, en cuanto a sí o no, en cuanto a una respuesta de sí o no.   Está bien
no, en cuanto a una respuesta de sí o no.   Está bien
no, en cuanto a una respuesta de sí o no.   Está bien .  Por lo tanto, los niveles calibrados
.  Por lo tanto, los niveles calibrados
.  Por lo tanto, los niveles calibrados tienen una enorme importancia a la hora de
tienen una enorme importancia a la hora de
tienen una enorme importancia a la hora de recrear los
recrear los
recrear los eventos, personas y lugares más importantes de toda la
eventos, personas y lugares más importantes de toda la
eventos, personas y lugares más importantes de toda la historia de la humanidad.  Bueno, obtienes casi un
historia de la humanidad.  Bueno, obtienes casi un
historia de la humanidad.  Bueno, obtienes casi un mapa topográfico.  Se empieza a
mapa topográfico.  Se empieza a
mapa topográfico.  Se empieza a comprender la historia humana de una manera que
comprender la historia humana de una manera que
comprender la historia humana de una manera que no se puede
no se puede
no se puede obtener solo con hechos lineales y secos,
obtener solo con hechos lineales y secos,
obtener solo con hechos lineales y secos, ni siquiera con diarios de viaje.  Empiezas
ni siquiera con diarios de viaje.  Empiezas
ni siquiera con diarios de viaje.  Empiezas a ver cómo evoluciona la conciencia.  Así pues,
a ver cómo evoluciona la conciencia.  Así pues,
a ver cómo evoluciona la conciencia.  Así pues, en el libro que estoy a punto de terminar, intento
en el libro que estoy a punto de terminar, intento
en el libro que estoy a punto de terminar, intento rastrear la evolución de la
rastrear la evolución de la
rastrear la evolución de la consciencia a lo largo del tiempo y a
consciencia a lo largo del tiempo y a
consciencia a lo largo del tiempo y a lo largo de toda la evolución hasta su
lo largo de toda la evolución hasta su
lo largo de toda la evolución hasta su punto actual y el surgimiento de un nuevo
punto actual y el surgimiento de un nuevo
punto actual y el surgimiento de un nuevo nivel de consciencia, un nuevo tipo de
nivel de consciencia, un nuevo tipo de
nivel de consciencia, un nuevo tipo de humanidad.   Ya
humanidad.   Ya
humanidad.   Ya sabes, a partir del Homo sapiens, vemos
sabes, a partir del Homo sapiens, vemos
sabes, a partir del Homo sapiens, vemos lo que el Homo sapiens ha estado haciendo durante los últimos
lo que el Homo sapiens ha estado haciendo durante los últimos
lo que el Homo sapiens ha estado haciendo durante los últimos miles de años.  Antes de eso,
miles de años.  Antes de eso,
miles de años.  Antes de eso, tuvimos al hombre de Cro-Magnon y al hombre de Neandertal.
tuvimos al hombre de Cro-Magnon y al hombre de Neandertal.
tuvimos al hombre de Cro-Magnon y al hombre de Neandertal. Y bueno, como ven, no soy políticamente
Y bueno, como ven, no soy políticamente
Y bueno, como ven, no soy políticamente correcto.  Yo no lo llamo Neander.  Yo lo
correcto.  Yo no lo llamo Neander.  Yo lo
correcto.  Yo no lo llamo Neander.  Yo lo llamo neandertal.  Crecí con los
llamo neandertal.  Crecí con los
llamo neandertal.  Crecí con los neandertales.  Eso tendrá que ser
neandertales.  Eso tendrá que ser
neandertales.  Eso tendrá que ser suficiente.
En cualquier caso, lo
En cualquier caso, lo más importante que
más importante que
más importante que descubrimos para la humanidad en general fue
descubrimos para la humanidad en general fue
descubrimos para la humanidad en general fue que el nivel de conciencia
que el nivel de conciencia
que el nivel de conciencia humana pasó de 190, donde se había mantenido durante
humana pasó de 190, donde se había mantenido durante
humana pasó de 190, donde se había mantenido durante muchos siglos, a 207
muchos siglos, a 207
muchos siglos, a 207 alrededor de 1986.
alrededor de 1986.
alrededor de 1986. Eso marcó el inicio de un
Eso marcó el inicio de un
Eso marcó el inicio de un nuevo paradigma sobre lo que es posible para la
nuevo paradigma sobre lo que es posible para la
nuevo paradigma sobre lo que es posible para la humanidad, a pesar de las noticias de actualidad.
humanidad, a pesar de las noticias de actualidad.
humanidad, a pesar de las noticias de actualidad. Eh, y a mí me indicó, en cualquier caso, el
Eh, y a mí me indicó, en cualquier caso, el
Eh, y a mí me indicó, en cualquier caso, el surgimiento de un nuevo paradigma de la realidad.
surgimiento de un nuevo paradigma de la realidad.
surgimiento de un nuevo paradigma de la realidad. Y marcó el surgimiento de una nueva
Y marcó el surgimiento de una nueva
Y marcó el surgimiento de una nueva rama del árbol evolutivo
rama del árbol evolutivo
rama del árbol evolutivo que yo denomino homospiritus.   El
Homo sapiens no tenía
Homo sapiens no tenía conciencia espiritual.  Los homínidos, los homo sapiens, se han
conciencia espiritual.  Los homínidos, los homo sapiens, se han
conciencia espiritual.  Los homínidos, los homo sapiens, se han dedicado a matarse unos a otros, a asesinarse
dedicado a matarse unos a otros, a asesinarse
dedicado a matarse unos a otros, a asesinarse unos a otros y a ahogarse unos a otros durante
unos a otros y a ahogarse unos a otros durante
unos a otros y a ahogarse unos a otros durante siglos y siglos y siglos.
siglos y siglos y siglos.
siglos y siglos y siglos. Matándose unos a otros a razón de
Matándose unos a otros a razón de
Matándose unos a otros a razón de 70 millones de dólares, 70 millones de vidas en una sola y gran
70 millones de dólares, 70 millones de vidas en una sola y gran
70 millones de dólares, 70 millones de vidas en una sola y gran barrida, la Segunda Guerra Mundial.
barrida, la Segunda Guerra Mundial.
barrida, la Segunda Guerra Mundial. Eh, ahora surge una nueva tendencia: el predominio
Eh, ahora surge una nueva tendencia: el predominio
Eh, ahora surge una nueva tendencia: el predominio de una energía espiritual positiva que
de una energía espiritual positiva que
de una energía espiritual positiva que domina el campo de la conciencia de la
domina el campo de la conciencia de la
domina el campo de la conciencia de la humanidad.  Entonces, lo que se podía hacer impunemente
humanidad.  Entonces, lo que se podía hacer impunemente
humanidad.  Entonces, lo que se podía hacer impunemente , lo que era aceptable en
, lo que era aceptable en
, lo que era aceptable en tiempos pasados, en tiempos pasados ​​se asumía que si
tiempos pasados, en tiempos pasados ​​se asumía que si
tiempos pasados, en tiempos pasados ​​se asumía que si capturabas a un enemigo naturalmente lo
capturabas a un enemigo naturalmente lo
capturabas a un enemigo naturalmente lo esclavizabas, lo violabas, lo saqueabas
esclavizabas, lo violabas, lo saqueabas
esclavizabas, lo violabas, lo saqueabas y lo matabas a menudo y lo mutilabas
y lo matabas a menudo y lo mutilabas
y lo matabas a menudo y lo mutilabas de maneras horribles.  Y eso se
de maneras horribles.  Y eso se
de maneras horribles.  Y eso se consideraba aceptable.  Así es el mundo
consideraba aceptable.  Así es el mundo
consideraba aceptable.  Así es el mundo y nadie lo cuestionó.  En un
y nadie lo cuestionó.  En un
y nadie lo cuestionó.  En un nivel de conciencia 207, habría
nivel de conciencia 207, habría
nivel de conciencia 207, habría un grito de indignación, una indignación.  Bueno,
un grito de indignación, una indignación.  Bueno,
un grito de indignación, una indignación.  Bueno, el hecho de que nuestra conciencia haya
el hecho de que nuestra conciencia haya
el hecho de que nuestra conciencia haya surgido ahora, es decir, que una nueva emergencia de consciencia
surgido ahora, es decir, que una nueva emergencia de consciencia
surgido ahora, es decir, que una nueva emergencia de consciencia esté dominando todo el campo de la consciencia humana,
esté dominando todo el campo de la consciencia humana,
tiene profundas implicaciones para todos.   Está bien
tiene profundas implicaciones para todos.   Está bien .  Entonces, 200 denota una
.  Entonces, 200 denota una
.  Entonces, 200 denota una diferencia entre
diferencia entre
diferencia entre y nuevamente no es un nivel de
y nuevamente no es un nivel de
y nuevamente no es un nivel de opuestos.  No es que estar por encima de 200 sea
opuestos.  No es que estar por encima de 200 sea
opuestos.  No es que estar por encima de 200 sea una realidad y estar por debajo de 200 sea otra
una realidad y estar por debajo de 200 sea otra
una realidad y estar por debajo de 200 sea otra .  No se trata de bueno contra malo.  Esto
.  No se trata de bueno contra malo.  Esto
.  No se trata de bueno contra malo.  Esto es un termómetro.
es un termómetro.
es un termómetro. Y este es el termómetro.
Y este es el termómetro.
Y este es el termómetro. Y la presencia de Dios, la presencia del
Y la presencia de Dios, la presencia del
Y la presencia de Dios, la presencia del amor, es lo que
amor, es lo que
amor, es lo que explica la calibración.
Por encima de este nivel, te vuelves fuerte y por
Por encima de este nivel, te vuelves fuerte y por debajo te debilitas.  Y parece que
debajo te debilitas.  Y parece que
debajo te debilitas.  Y parece que estás viendo verdadero y falso.
estás viendo verdadero y falso.
estás viendo verdadero y falso. Parece que estás viendo el bien y el
Parece que estás viendo el bien y el
Parece que estás viendo el bien y el mal.  Pero ese no es el caso.
mal.  Pero ese no es el caso.
mal.  Pero ese no es el caso. El caso es que ves agua.  El agua
El caso es que ves agua.  El agua
El caso es que ves agua.  El agua sigue siendo agua, ya sea en forma de hielo, líquido o
sigue siendo agua, ya sea en forma de hielo, líquido o
sigue siendo agua, ya sea en forma de hielo, líquido o vapor.
vapor.
vapor. Lo único que cambia allí es la
Lo único que cambia allí es la
Lo único que cambia allí es la temperatura.  Por encima de esta temperatura, si
temperatura.  Por encima de esta temperatura, si
temperatura.  Por encima de esta temperatura, si superas los 212 grados, cambia su calidad.
superas los 212 grados, cambia su calidad.
superas los 212 grados, cambia su calidad. Luego, por debajo de 212 grados, vuelve a convertirse en
Luego, por debajo de 212 grados, vuelve a convertirse en
Luego, por debajo de 212 grados, vuelve a convertirse en líquido.  Cambia su calidad, pero sigue siendo
líquido.  Cambia su calidad, pero sigue siendo
líquido.  Cambia su calidad, pero sigue siendo solo agua.  Luego, a 0 grados Celsius (32 grados
solo agua.  Luego, a 0 grados Celsius (32 grados
solo agua.  Luego, a 0 grados Celsius (32 grados Fahrenheit), cambia de consistencia y
Fahrenheit), cambia de consistencia y
Fahrenheit), cambia de consistencia y se convierte en un sólido.
se convierte en un sólido.
se convierte en un sólido. Así que no se puede decir que el vapor sea lo opuesto
Así que no se puede decir que el vapor sea lo opuesto
Así que no se puede decir que el vapor sea lo opuesto al hielo, ni que el agua sea lo opuesto al
al hielo, ni que el agua sea lo opuesto al
al hielo, ni que el agua sea lo opuesto al vapor.  ¿Entiendes lo que digo?
vapor.  ¿Entiendes lo que digo?
vapor.  ¿Entiendes lo que digo? Estoy tratando de evitar cualquier intento de
Estoy tratando de evitar cualquier intento de
Estoy tratando de evitar cualquier intento de usar esto en cualquier tipo de posicionalidad.
usar esto en cualquier tipo de posicionalidad.
usar esto en cualquier tipo de posicionalidad. A medida que la temperatura aumenta o
A medida que la temperatura aumenta o
A medida que la temperatura aumenta o disminuye, la
disminuye, la
disminuye, la calidad cambia.  Lo mismo ocurre con la
calidad cambia.  Lo mismo ocurre con la
calidad cambia.  Lo mismo ocurre con la luz en una habitación.  No existen dos
luz en una habitación.  No existen dos
luz en una habitación.  No existen dos cosas distintas: la luz y la oscuridad.
cosas distintas: la luz y la oscuridad.
cosas distintas: la luz y la oscuridad. Hay una luz intensa.  A medida que la luz
Hay una luz intensa.  A medida que la luz
Hay una luz intensa.  A medida que la luz se vuelve más y más y más tenue, se vuelve
se vuelve más y más y más tenue, se vuelve
se vuelve más y más y más tenue, se vuelve más y más tenue y más tenue.  Entonces, cada vez es más
más y más tenue y más tenue.  Entonces, cada vez es más
más y más tenue y más tenue.  Entonces, cada vez es más difícil ver.  Y decimos que es el
difícil ver.  Y decimos que es el
difícil ver.  Y decimos que es el crepúsculo o que está oscuro.  Ya sabes,
crepúsculo o que está oscuro.  Ya sabes,
crepúsculo o que está oscuro.  Ya sabes, solo hay una variable y esa es la luz.  La
solo hay una variable y esa es la luz.  La
solo hay una variable y esa es la luz.  La presencia de luz.  Esa es la única
presencia de luz.  Esa es la única
presencia de luz.  Esa es la única variable.  No existen dos cosas, luz
variable.  No existen dos cosas, luz
variable.  No existen dos cosas, luz y oscuridad.  No puedes [ __ ] una
y oscuridad.  No puedes [ __ ] una
y oscuridad.  No puedes [ __ ] una caja de oscuridad y ponerla en algún sitio o
caja de oscuridad y ponerla en algún sitio o
caja de oscuridad y ponerla en algún sitio o decir ilumíname un poco de oscuridad en este
decir ilumíname un poco de oscuridad en este
decir ilumíname un poco de oscuridad en este armario.  No existe.
armario.  No existe.
armario.  No existe. La única realidad entonces es la luz, y la luz
La única realidad entonces es la luz, y la luz
La única realidad entonces es la luz, y la luz está presente o no está presente, y está
está presente o no está presente, y está
está presente o no está presente, y está presente en distintos grados.  La
presente en distintos grados.  La
presente en distintos grados.  La analogía es que el amor de Dios es como
analogía es que el amor de Dios es como
analogía es que el amor de Dios es como la luz, y
la luz, y
la luz, y aquí arriba el amor de Dios es bastante intenso,
aquí arriba el amor de Dios es bastante intenso,
aquí arriba el amor de Dios es bastante intenso, y aquí abajo disminuye y se
y aquí abajo disminuye y se
y aquí abajo disminuye y se vuelve progresivamente más oscuro.
Cuando esto sucede, la emoción humana
Cuando esto sucede, la emoción humana que la acompaña
que la acompaña
que la acompaña recorre todo el panorama,
recorre todo el panorama,
recorre todo el panorama, desde un estado de éxtasis, un estado de...
desde un estado de éxtasis, un estado de...
desde un estado de éxtasis, un estado de... hay un estado más allá del éxtasis, un
hay un estado más allá del éxtasis, un
hay un estado más allá del éxtasis, un estado dichoso de absoluta serenidad y
estado dichoso de absoluta serenidad y
estado dichoso de absoluta serenidad y quietud.
quietud.
quietud. A medida que los niveles calibrados
A medida que los niveles calibrados
A medida que los niveles calibrados disminuyen, se observa un cambio en las emociones.  Y
disminuyen, se observa un cambio en las emociones.  Y
disminuyen, se observa un cambio en las emociones.  Y por debajo de 200 observamos que estas emociones
por debajo de 200 observamos que estas emociones
por debajo de 200 observamos que estas emociones son
son
son clásicamente negativas y dolorosas.
clásicamente negativas y dolorosas.
clásicamente negativas y dolorosas. Y aquí abajo, en el fondo, se vuelven
Y aquí abajo, en el fondo, se vuelven
Y aquí abajo, en el fondo, se vuelven bastante graves
bastante graves
bastante graves y pueden incluso llevar al suicidio.
y pueden incluso llevar al suicidio.
y pueden incluso llevar al suicidio. Lo interesante de los
Lo interesante de los
Lo interesante de los niveles calibrados de conciencia
niveles calibrados de conciencia
niveles calibrados de conciencia es que todo el mundo tiene un nivel calibrado
es que todo el mundo tiene un nivel calibrado
es que todo el mundo tiene un nivel calibrado de conciencia en el instante en que
de conciencia en el instante en que
de conciencia en el instante en que nace.  En el instante en que nacen,
nace.  En el instante en que nacen,
nace.  En el instante en que nacen, ya poseen un nivel de conciencia calibrable
ya poseen un nivel de conciencia calibrable
que tiene ciertas implicaciones.  Y
que tiene ciertas implicaciones.  Y tendremos otra conferencia en la que
tendremos otra conferencia en la que
tendremos otra conferencia en la que hablaremos precisamente del karma.   O
hablaremos precisamente del karma.   O
hablaremos precisamente del karma.   O bien la vida es extremadamente injusta,
bien la vida es extremadamente injusta,
bien la vida es extremadamente injusta, o bien existe una coherencia y una
o bien existe una coherencia y una
o bien existe una coherencia y una coherencia espiritual en el universo, en cuyo
coherencia espiritual en el universo, en cuyo
coherencia espiritual en el universo, en cuyo caso no existe tal cosa como lo
caso no existe tal cosa como lo
caso no existe tal cosa como lo accidental.
accidental.
accidental. En un universo coherente en el que la
En un universo coherente en el que la
En un universo coherente en el que la presencia de Dios es el contexto infinito del
presencia de Dios es el contexto infinito del
presencia de Dios es el contexto infinito del que surge toda la realidad.  Eh,
que surge toda la realidad.  Eh,
que surge toda la realidad.  Eh, no existen los accidentes.
no existen los accidentes.
no existen los accidentes. Accidente, al igual que la palabra caos, significa una
Accidente, al igual que la palabra caos, significa una
Accidente, al igual que la palabra caos, significa una limitación de la percepción.  Esto significa que, desde
limitación de la percepción.  Esto significa que, desde
limitación de la percepción.  Esto significa que, desde el punto de vista newtoniano, parece
el punto de vista newtoniano, parece
el punto de vista newtoniano, parece un accidente.  Pero desde un
un accidente.  Pero desde un
un accidente.  Pero desde un punto de vista general, no hay
punto de vista general, no hay
punto de vista general, no hay posibilidad de accidentes.  Entonces,
la realidad infinita de Dios es como
la realidad infinita de Dios es como un campo electromagnético infinito.
Su poder es absoluto.  Su poder es
Su poder es absoluto.  Su poder es ilimitado.  Su poder es infinito.
ilimitado.  Su poder es infinito.
ilimitado.  Su poder es infinito. Todo lo que existe está contenido dentro del
Todo lo que existe está contenido dentro del
Todo lo que existe está contenido dentro del poder infinito del contexto infinito de Dios.
poder infinito del contexto infinito de Dios.
poder infinito del contexto infinito de Dios. Nada puede ocurrir fuera de eso.
Nada puede ocurrir fuera de eso.
Nada puede ocurrir fuera de eso. Por consiguiente, un accidente no es
Por consiguiente, un accidente no es
Por consiguiente, un accidente no es posible.  Para que un accidente fuera así,
posible.  Para que un accidente fuera así,
posible.  Para que un accidente fuera así, tendría que estar fuera del
tendría que estar fuera del
tendría que estar fuera del contexto infinito del
contexto infinito del
contexto infinito del universo.  Y si estuviera ahí,
universo.  Y si estuviera ahí,
universo.  Y si estuviera ahí, no lo sabrías.  Por lo tanto, ningún accidente es
no lo sabrías.  Por lo tanto, ningún accidente es
no lo sabrías.  Por lo tanto, ningún accidente es posible.
posible.
posible. Todo se enmarca dentro de una coherencia.
Todo se enmarca dentro de una coherencia.
Todo se enmarca dentro de una coherencia. Cada cosa está
Cada cosa está
Cada cosa está donde está por lo que es.
donde está por lo que es.
donde está por lo que es. Cada cosa se convierte en la plenitud de
Cada cosa se convierte en la plenitud de
Cada cosa se convierte en la plenitud de su propia esencia y, al hacerlo, sus
su propia esencia y, al hacerlo, sus
su propia esencia y, al hacerlo, sus características definen dónde se
características definen dónde se
características definen dónde se posicionará dentro del
posicionará dentro del
posicionará dentro del campo infinito de poder.  Para que veas que
campo infinito de poder.  Para que veas que
campo infinito de poder.  Para que veas que nada está causando nada.
nada está causando nada.
nada está causando nada. Todo es simplemente lo que es.  Como
Todo es simplemente lo que es.  Como
Todo es simplemente lo que es.  Como consecuencia de su naturaleza, se
consecuencia de su naturaleza, se
consecuencia de su naturaleza, se mueve automáticamente en un campo
mueve automáticamente en un campo
mueve automáticamente en un campo de poder infinito.   ¿Está
de poder infinito.   ¿Está
de poder infinito.   ¿Está claro?  Sí.   Así se resuelve el tema
claro?  Sí.   Así se resuelve el tema
claro?  Sí.   Así se resuelve el tema de la causalidad.  Causalidad
de la causalidad.  Causalidad
de la causalidad.  Causalidad y causalidad.  Es importante
y causalidad.  Es importante
y causalidad.  Es importante entender eso porque queremos
entender eso porque queremos
entender eso porque queremos superar las barreras de imaginar a Dios
superar las barreras de imaginar a Dios
superar las barreras de imaginar a Dios como una especie de
como una especie de
ser arbitrario y juzgador.  Y la gente teme a la muerte porque
ser arbitrario y juzgador.  Y la gente teme a la muerte porque ahora se enfrentará al gran
ahora se enfrentará al gran
ahora se enfrentará al gran juicio moral.  Eh.   Está bien
juicio moral.  Eh.   Está bien
juicio moral.  Eh.   Está bien .  Así pues, cada cosa está donde está
.  Así pues, cada cosa está donde está
.  Así pues, cada cosa está donde está y es lo que es porque, a partir
y es lo que es porque, a partir
y es lo que es porque, a partir de la creación, su esencia define
de la creación, su esencia define
de la creación, su esencia define que si tiene alas, vuela.  ¿Verás?
que si tiene alas, vuela.  ¿Verás?
que si tiene alas, vuela.  ¿Verás? Sí.  Pero eso surge de su propia
Sí.  Pero eso surge de su propia
Sí.  Pero eso surge de su propia esencia.  Así pues, quienes buscan a Dios lo hacen a
esencia.  Así pues, quienes buscan a Dios lo hacen a
esencia.  Así pues, quienes buscan a Dios lo hacen a partir de la evolución de su propia
partir de la evolución de su propia
partir de la evolución de su propia conciencia,
conciencia,
conciencia, porque la cualidad de la conciencia es
porque la cualidad de la conciencia es
porque la cualidad de la conciencia es buscar progresivamente conocer su
buscar progresivamente conocer su
buscar progresivamente conocer su propia naturaleza.   Está bien
propia naturaleza.   Está bien
propia naturaleza.   Está bien .
.
. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Se permiten preguntas ahora o mejor dicho, en cualquier
Se permiten preguntas ahora o mejor dicho, en cualquier
Se permiten preguntas ahora o mejor dicho, en cualquier momento?  En cualquier momento.
momento?  En cualquier momento.
momento?  En cualquier momento. En esencia, ¿estamos diciendo que si tienes que ponerte de pie
En esencia, ¿estamos diciendo que si tienes que ponerte de pie
En esencia, ¿estamos diciendo que si tienes que ponerte de pie y hablar para que
y hablar para que
y hablar para que yo pueda oírte?
yo pueda oírte?
yo pueda oírte? En esencia, escuchas lo que él dice.  En
En esencia, escuchas lo que él dice.  En
En esencia, escuchas lo que él dice.  En esencia, ¿estás diciendo que si
esencia, ¿estás diciendo que si
esencia, ¿estás diciendo que si no hay accidentes, entonces eso significa que está
no hay accidentes, entonces eso significa que está
no hay accidentes, entonces eso significa que está predestinado en cierto sentido?
predestinado en cierto sentido?
predestinado en cierto sentido? Esa pregunta siempre surge.
El universo entero es una unidad kármica.
El universo entero es una unidad kármica. Dicen que crees en el karma.
Dicen que crees en el karma.
Dicen que crees en el karma. No se trata de creer en el karma.
No se trata de creer en el karma.
No se trata de creer en el karma. El universo entero es una
El universo entero es una
El universo entero es una coherencia infinita.
coherencia infinita.
coherencia infinita. cuyo contexto tiene un poder infinito
cuyo contexto tiene un poder infinito
cuyo contexto tiene un poder infinito porque el poder surge del contexto.
porque el poder surge del contexto.
porque el poder surge del contexto. Por lo tanto,
de la potencialidad infinita que
de la potencialidad infinita que solemos llamar Dios surge el
solemos llamar Dios surge el
solemos llamar Dios surge el universo entero como una coherencia evidente.   ¿
Cuál era la pregunta?
Cuál era la pregunta? Hay un accidente.
Hay un accidente.
Hay un accidente. Oh, accidente.  Sí.  Bien.  Entonces, cada cosa que
Oh, accidente.  Sí.  Bien.  Entonces, cada cosa que
Oh, accidente.  Sí.  Bien.  Entonces, cada cosa que ocurre es resultado de la
ocurre es resultado de la
ocurre es resultado de la esencia de su propia
esencia de su propia
esencia de su propia realidad.
realidad.
realidad. Podría decirse entonces que cada cosa tiene su
Podría decirse entonces que cada cosa tiene su
Podría decirse entonces que cada cosa tiene su propio karma dentro de la coherencia infinita
propio karma dentro de la coherencia infinita
propio karma dentro de la coherencia infinita del universo.  Nada puede quedar
del universo.  Nada puede quedar
del universo.  Nada puede quedar fuera del universo.  Por consiguiente,
fuera del universo.  Por consiguiente,
fuera del universo.  Por consiguiente, todo lo que existe en el universo está
todo lo que existe en el universo está
todo lo que existe en el universo está sujeto a las leyes del universo.
Cada cosa
Cada cosa es, pues, el resultado de lo que es espiritualmente.
es, pues, el resultado de lo que es espiritualmente.
es, pues, el resultado de lo que es espiritualmente. Lo que es, es el resultado acumulado de
Lo que es, es el resultado acumulado de
Lo que es, es el resultado acumulado de sus propias decisiones, de su propia
sus propias decisiones, de su propia
sus propias decisiones, de su propia voluntad espiritual.
voluntad espiritual.
voluntad espiritual. Por voluntad espiritual propia, uno asciende
Por voluntad espiritual propia, uno asciende
Por voluntad espiritual propia, uno asciende o desciende como un corcho en el agua.  ¿Eh?
Cada momento elegimos instante por instante
Cada momento elegimos instante por instante elegir constantemente en una dirección
elegir constantemente en una dirección
elegir constantemente en una dirección elegir constantemente la dirección de la
elegir constantemente la dirección de la
elegir constantemente la dirección de la luz la luz
luz la luz
luz la luz uh sucede y constantemente ir en
uh sucede y constantemente ir en
uh sucede y constantemente ir en esta dirección para rechazar la luz que
esta dirección para rechazar la luz que
esta dirección para rechazar la luz que es tu privilegio.
es tu privilegio.
es tu privilegio. Sí.  Todos somos creados libres.  Uno puede
Sí.  Todos somos creados libres.  Uno puede
Sí.  Todos somos creados libres.  Uno puede rechazar a Dios, rechazar el amor de Dios.  Se
rechazar a Dios, rechazar el amor de Dios.  Se
rechazar a Dios, rechazar el amor de Dios.  Se puede condenar a Dios.  uno puede ir
puede condenar a Dios.  uno puede ir
puede condenar a Dios.  uno puede ir um y por lo tanto elegir la oscuridad.  La oscuridad
um y por lo tanto elegir la oscuridad.  La oscuridad
um y por lo tanto elegir la oscuridad.  La oscuridad es una elección personal.
es una elección personal.
es una elección personal. Y aquellos que ridiculizan a Dios irán entonces
Y aquellos que ridiculizan a Dios irán entonces
Y aquellos que ridiculizan a Dios irán entonces a los reinos ocupados por aquellos que ridiculizan a
a los reinos ocupados por aquellos que ridiculizan a
a los reinos ocupados por aquellos que ridiculizan a Dios.
Dios.
Dios. Si los calibramos, no estarán donde
Si los calibramos, no estarán donde
Si los calibramos, no estarán donde queremos ir.  Y eso fue lo que
queremos ir.  Y eso fue lo que
queremos ir.  Y eso fue lo que dijo Jesús.  No querrás ir allí.
Dijo que no está mal.  Es que
Dijo que no está mal.  Es que realmente no quieres ir adonde
realmente no quieres ir adonde
realmente no quieres ir adonde van los pecadores cuando mueren.  Eh, y el
van los pecadores cuando mueren.  Eh, y el
van los pecadores cuando mueren.  Eh, y el Buda dijo lo mismo en todas las grandes
Buda dijo lo mismo en todas las grandes
Buda dijo lo mismo en todas las grandes religiones y maestros espirituales te dicen lo
religiones y maestros espirituales te dicen lo
religiones y maestros espirituales te dicen lo mismo.  Sabes que realmente
mismo.  Sabes que realmente
mismo.  Sabes que realmente no quieres ir allí.  Eh, cualquiera que haya sentido alguna vez una
no quieres ir allí.  Eh, cualquiera que haya sentido alguna vez una
no quieres ir allí.  Eh, cualquiera que haya sentido alguna vez una profunda culpa, vergüenza,
profunda culpa, vergüenza,
profunda culpa, vergüenza, agonía de depresión y pérdida, terror
agonía de depresión y pérdida, terror
agonía de depresión y pérdida, terror o rabia sin esperanza.  Eh, esos son solo, eh,
o rabia sin esperanza.  Eh, esos son solo, eh,
o rabia sin esperanza.  Eh, esos son solo, eh, esos son los enfoques hacia el
esos son los enfoques hacia el
esos son los enfoques hacia el infierno.  Y cuando llegas al punto en que la cosa se pone realmente
infierno.  Y cuando llegas al punto en que la cosa se pone realmente
infierno.  Y cuando llegas al punto en que la cosa se pone realmente fea.  Así que los grandes maestros
fea.  Así que los grandes maestros
fea.  Así que los grandes maestros nos han aconsejado que no es adonde queremos
nos han aconsejado que no es adonde queremos
nos han aconsejado que no es adonde queremos ir.  Y esa es una
ir.  Y esa es una
ir.  Y esa es una afirmación correcta.
afirmación correcta.
afirmación correcta. Eh, entonces no es que estemos predestinados,
Eh, entonces no es que estemos predestinados,
porque la predestinación suena arbitraria.
porque la predestinación suena arbitraria. Eh,
Eh,
Eh, solo puedes ser lo que eres.
solo puedes ser lo que eres.
solo puedes ser lo que eres. Permítame responderle de esa manera.  Por la naturaleza misma de la
Permítame responderle de esa manera.  Por la naturaleza misma de la
Permítame responderle de esa manera.  Por la naturaleza misma de la existencia y el ser, uno solo puede ser lo que
existencia y el ser, uno solo puede ser lo que
existencia y el ser, uno solo puede ser lo que uno es.
uno es.
uno es. Lo que uno es, lo ha esculpido con sus
Lo que uno es, lo ha esculpido con sus
Lo que uno es, lo ha esculpido con sus propias manos.  Ahí reside, pues, la
propias manos.  Ahí reside, pues, la
propias manos.  Ahí reside, pues, la justicia infinita de Dios.   ¿Está
justicia infinita de Dios.   ¿Está
justicia infinita de Dios.   ¿Está bien?  Así pues, a medida que estas emociones
bien?  Así pues, a medida que estas emociones
bien?  Así pues, a medida que estas emociones ascienden en la escala, se vuelven cada vez más
ascienden en la escala, se vuelven cada vez más
ascienden en la escala, se vuelven cada vez más agradables.
agradables.
En estos estados, todo el mundo viene a ver al médico.  Esta es mi
En estos estados, todo el mundo viene a ver al médico.  Esta es mi oficina aquí abajo.  Desesperación, ansiedad,
oficina aquí abajo.  Desesperación, ansiedad,
oficina aquí abajo.  Desesperación, ansiedad, depresión, ira y... la
depresión, ira y... la
depresión, ira y... la gente no me ve por arrogancia,
gente no me ve por arrogancia,
gente no me ve por arrogancia, pero sí lo hacen.  Uh
uh de todos modos a medida que subimos uh a medida que subimos
uh de todos modos a medida que subimos uh a medida que subimos vemos que los niveles son mucho más uh y
vemos que los niveles son mucho más uh y
vemos que los niveles son mucho más uh y eso es porque el proceso es diferente
eso es porque el proceso es diferente
eso es porque el proceso es diferente aquí.  Aquí, en el nivel de integridad, tienes que
aquí.  Aquí, en el nivel de integridad, tienes que
aquí.  Aquí, en el nivel de integridad, tienes que ser real y verdadero comienzo del
ser real y verdadero comienzo del
ser real y verdadero comienzo del empoderamiento en 200, por
empoderamiento en 200, por
empoderamiento en 200, por debajo de eso obtienes inflación. La razón por la que
debajo de eso obtienes inflación. La razón por la que
debajo de eso obtienes inflación. La razón por la que no me gusta lo políticamente correcto es
no me gusta lo políticamente correcto es
no me gusta lo políticamente correcto es porque se calibra en 190 y
porque se calibra en 190 y
porque se calibra en 190 y hay una calificación de
hay una calificación de
hay una calificación de superioridad santurrona al respecto y no se
superioridad santurrona al respecto y no se
superioridad santurrona al respecto y no se sostiene,
sostiene,
sostiene, sus resultados no lo verifican.  Así que
sus resultados no lo verifican.  Así que
sus resultados no lo verifican.  Así que aquí hay un egocentrismo inflado.
aquí hay un egocentrismo inflado.
aquí hay un egocentrismo inflado. Aquí, en los niveles inferiores, el
Aquí, en los niveles inferiores, el
Aquí, en los niveles inferiores, el ego se encoge, ¿ves?, pero aquí
ego se encoge, ¿ves?, pero aquí
ego se encoge, ¿ves?, pero aquí está inflamado y lleno de orgullo.
está inflamado y lleno de orgullo.
Aquí tenemos la ira, esa ira que da a la
Aquí tenemos la ira, esa ira que da a la gente una sensación temporal de poder.  Es
gente una sensación temporal de poder.  Es
gente una sensación temporal de poder.  Es una falsa sensación de poder.  Es el
una falsa sensación de poder.  Es el
una falsa sensación de poder.  Es el problema más difícil que tengo.  Soy jefe de
problema más difícil que tengo.  Soy jefe de
problema más difícil que tengo.  Soy jefe de personal en una residencia grande
personal en una residencia grande
donde tenemos 50 chicas adolescentes y
donde tenemos 50 chicas adolescentes y su principal problema es la ira, además
su principal problema es la ira, además
su principal problema es la ira, además de la impulsividad y el mal juicio, y
de la impulsividad y el mal juicio, y
de la impulsividad y el mal juicio, y meterse en todo tipo de
meterse en todo tipo de
meterse en todo tipo de problemas horribles.  Pero
en el día a día, su convivencia se ve
en el día a día, su convivencia se ve constantemente
constantemente
constantemente afectada por la ira.  Siempre están
afectada por la ira.  Siempre están
afectada por la ira.  Siempre están enfadados.  Son como Johnny One Note.  Pase lo
enfadados.  Son como Johnny One Note.  Pase lo
enfadados.  Son como Johnny One Note.  Pase lo que pase, su única respuesta
que pase, su única respuesta
que pase, su única respuesta es la ira.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si hace
es la ira.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si hace
es la ira.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si hace demasiado frío en la habitación, se enfadan
demasiado frío en la habitación, se enfadan
demasiado frío en la habitación, se enfadan por ello.  Si hace demasiado calor, se
por ello.  Si hace demasiado calor, se
por ello.  Si hace demasiado calor, se enfadan.  Si menciono cierto
enfadan.  Si menciono cierto
enfadan.  Si menciono cierto tema, se enfadan.  Y
tema, se enfadan.  Y
tema, se enfadan.  Y si no lo hago, se enfadan porque
si no lo hago, se enfadan porque
si no lo hago, se enfadan porque no lo mencioné.  O sea, es simplemente
no lo mencioné.  O sea, es simplemente
no lo mencioné.  O sea, es simplemente una propensión a la ira.
una propensión a la ira.
una propensión a la ira. Si no tienes ningún poder, lo siguiente
Si no tienes ningún poder, lo siguiente
Si no tienes ningún poder, lo siguiente mejor si fallas el poder, verás, todos
mejor si fallas el poder, verás, todos
mejor si fallas el poder, verás, todos estos son niveles de debilidad.  Si
estos son niveles de debilidad.  Si
estos son niveles de debilidad.  Si no tienes ningún poder real, lo siguiente que debes hacer
no tienes ningún poder real, lo siguiente que debes hacer
no tienes ningún poder real, lo siguiente que debes hacer es inflarte.  Así se puede
es inflarte.  Así se puede
es inflarte.  Así se puede apreciar la desmedida arrogancia de
apreciar la desmedida arrogancia de
apreciar la desmedida arrogancia de Malachevich.  Ya sabes, cuando le sacan una
Malachevich.  Ya sabes, cuando le sacan una
Malachevich.  Ya sabes, cuando le sacan una foto, siempre tiene la cabeza levantada así
foto, siempre tiene la cabeza levantada así
foto, siempre tiene la cabeza levantada así .  Y ni
.  Y ni
.  Y ni la ONU ni el mundo entero, ni ningún
la ONU ni el mundo entero, ni ningún
la ONU ni el mundo entero, ni ningún país del mundo, tienen derecho a
país del mundo, tienen derecho a
país del mundo, tienen derecho a cuestionar lo que yo hago.  O sea, ¡
cuestionar lo que yo hago.  O sea, ¡
cuestionar lo que yo hago.  O sea, ¡ eso es increíble!  Y está bien
.  Así que los valores
.  Así que los valores de 200 hacia abajo representan niveles de
de 200 hacia abajo representan niveles de
de 200 hacia abajo representan niveles de debilidad, mientras que los de 200 o más representan niveles de
debilidad, mientras que los de 200 o más representan niveles de
debilidad, mientras que los de 200 o más representan niveles de poder.  Si tienes verdadero poder, no
poder.  Si tienes verdadero poder, no
poder.  Si tienes verdadero poder, no necesitas todo eso.   Es como si fuera
necesitas todo eso.   Es como si fuera
autoestima.
autoestima. Si te falta autoestima, entonces sientes que
Si te falta autoestima, entonces sientes que
Si te falta autoestima, entonces sientes que necesitas tenerla.
necesitas tenerla.
necesitas tenerla. Si tienes autoestima, no la necesitas
Si tienes autoestima, no la necesitas
Si tienes autoestima, no la necesitas y ni siquiera te
y ni siquiera te
y ni siquiera te interesa.  Ya sabes, la gente piensa que estás
interesa.  Ya sabes, la gente piensa que estás
interesa.  Ya sabes, la gente piensa que estás bien, y te alegra que sean felices.
bien, y te alegra que sean felices.
bien, y te alegra que sean felices. Si no creen que estés bien, es
Si no creen que estés bien, es
Si no creen que estés bien, es problema suyo.  Ya sabes, lo que la gente
problema suyo.  Ya sabes, lo que la gente
problema suyo.  Ya sabes, lo que la gente piense de ti es, en cierto modo, irrelevante
piense de ti es, en cierto modo, irrelevante
piense de ti es, en cierto modo, irrelevante porque eres autónomo.  Por lo tanto, estas
porque eres autónomo.  Por lo tanto, estas
porque eres autónomo.  Por lo tanto, estas personas no son autónomas.  Lo que la gente
personas no son autónomas.  Lo que la gente
personas no son autónomas.  Lo que la gente piensa de ellos marca una gran
piensa de ellos marca una gran
piensa de ellos marca una gran diferencia, porque son niveles de
diferencia, porque son niveles de
diferencia, porque son niveles de debilidad.  Entonces, estos son los
debilidad.  Entonces, estos son los
debilidad.  Entonces, estos son los niveles de fuerza.  Aquí arriba tienes poder.   El
niveles de fuerza.  Aquí arriba tienes poder.   El
niveles de fuerza.  Aquí arriba tienes poder.   El poder simplemente está ahí, por sí solo.  El poder
poder simplemente está ahí, por sí solo.  El poder
poder simplemente está ahí, por sí solo.  El poder influye en todo lo que se encuentra dentro de su dominio
influye en todo lo que se encuentra dentro de su dominio
influye en todo lo que se encuentra dentro de su dominio como consecuencia de lo que es.
como consecuencia de lo que es.
como consecuencia de lo que es. Lo que eres tiene un efecto más profundo
Lo que eres tiene un efecto más profundo
Lo que eres tiene un efecto más profundo en todo que lo que
en todo que lo que
en todo que lo que haces.  Ese es, en cierto modo, el significado
haces.  Ese es, en cierto modo, el significado
haces.  Ese es, en cierto modo, el significado del maestro espiritual.  Dice que no te
del maestro espiritual.  Dice que no te
del maestro espiritual.  Dice que no te preocupes por salvar el mundo.  Sálvate a
preocupes por salvar el mundo.  Sálvate a
preocupes por salvar el mundo.  Sálvate a ti mismo porque a través de la
ti mismo porque a través de la
ti mismo porque a través de la evolución de tu propia conciencia, ya estás
evolución de tu propia conciencia, ya estás
evolución de tu propia conciencia, ya estás haciendo más por la humanidad
haciendo más por la humanidad
haciendo más por la humanidad de lo que puedes hacer ahí fuera con los negros
de lo que puedes hacer ahí fuera con los negros
de lo que puedes hacer ahí fuera con los negros y
y
y sacas a Dios del negocio o lo que
sacas a Dios del negocio o lo que
sacas a Dios del negocio o lo que sea.  Sea lo que sea,
sea.  Sea lo que sea,
sea.  Sea lo que sea, el mundo que ves no es más que una historia, una
el mundo que ves no es más que una historia, una
el mundo que ves no es más que una historia, una historia perceptual tal como la percibe el
historia perceptual tal como la percibe el
historia perceptual tal como la percibe el ego.  Y por lo tanto, no hay nada ahí fuera
ego.  Y por lo tanto, no hay nada ahí fuera
ego.  Y por lo tanto, no hay nada ahí fuera que necesite ser salvado.
que necesite ser salvado.
que necesite ser salvado. No pierdas el tiempo intentando salvar el mundo.
No pierdas el tiempo intentando salvar el mundo.
No pierdas el tiempo intentando salvar el mundo. Sálvate a ti mismo, porque así
Sálvate a ti mismo, porque así
Sálvate a ti mismo, porque así irradias aquello que tiene una profunda
irradias aquello que tiene una profunda
irradias aquello que tiene una profunda influencia.  Como ves, la fuerza siempre produce una
influencia.  Como ves, la fuerza siempre produce una
influencia.  Como ves, la fuerza siempre produce una contrafuerza.  Así pues, la fuerza va de
contrafuerza.  Así pues, la fuerza va de
contrafuerza.  Así pues, la fuerza va de aquí para allá y
aquí para allá y
aquí para allá y requiere una contrafuerza.  Se agota a sí
requiere una contrafuerza.  Se agota a sí
requiere una contrafuerza.  Se agota a sí mismo.  Tarde o temprano, las tropas de
mismo.  Tarde o temprano, las tropas de
mismo.  Tarde o temprano, las tropas de un lado y las tropas del otro lado
un lado y las tropas del otro lado
un lado y las tropas del otro lado agotarán los recursos.
agotarán los recursos.
agotarán los recursos. Como mínimo, el número de habitantes va
Como mínimo, el número de habitantes va
Como mínimo, el número de habitantes va a disminuir.  Se podría decir
a disminuir.  Se podría decir
a disminuir.  Se podría decir que, con el
que, con el
que, con el tiempo, mueren por millones.   Por lo tanto, la
tiempo, mueren por millones.   Por lo tanto, la
fuerza es relativamente débil
fuerza es relativamente débil y es en lo que se basa el mundo.  El
y es en lo que se basa el mundo.  El
y es en lo que se basa el mundo.  El mundo se basa en la fuerza.  Quienes poseen un
mundo se basa en la fuerza.  Quienes poseen un
mundo se basa en la fuerza.  Quienes poseen un poder enorme no necesitan recurrir a la
poder enorme no necesitan recurrir a la
poder enorme no necesitan recurrir a la fuerza.  Por eso, estas personas recurren a la fuerza
fuerza.  Por eso, estas personas recurren a la fuerza
fuerza.  Por eso, estas personas recurren a la fuerza porque carecen de poder.  La inflación te hace
porque carecen de poder.  La inflación te hace
porque carecen de poder.  La inflación te hace sentir importante.  Sentir agresividad y
sentir importante.  Sentir agresividad y
sentir importante.  Sentir agresividad y enojo te hace sentir.  El animal se hincha
enojo te hace sentir.  El animal se hincha
enojo te hace sentir.  El animal se hincha de ira y se infla
de ira y se infla
de ira y se infla allí y hace bum bum bum y
allí y hace bum bum bum y
allí y hace bum bum bum y trata de intimidar.  Ya sabes, el
trata de intimidar.  Ya sabes, el
trata de intimidar.  Ya sabes, el poder se consigue con un simple movimiento de
poder se consigue con un simple movimiento de
poder se consigue con un simple movimiento de ceja.
Yo miraría mi y haría algo.
Yo miraría mi y haría algo. Miraba a mi padre, él le guiñaba un
Miraba a mi padre, él le guiñaba un
Miraba a mi padre, él le guiñaba un ojo y, al instante, mi comportamiento
ojo y, al instante, mi comportamiento
ojo y, al instante, mi comportamiento cambiaba.
cambiaba.
cambiaba. No tenía por qué pegarme, amenazarme,
No tenía por qué pegarme, amenazarme,
No tenía por qué pegarme, amenazarme, nada, ¿sabes?
nada, ¿sabes?
nada, ¿sabes? Es por el lugar donde estábamos, ya sabes,
Es por el lugar donde estábamos, ya sabes,
Es por el lugar donde estábamos, ya sabes, probablemente una afinidad mutua en cierto nivel.   Bastaba con un
probablemente una afinidad mutua en cierto nivel.   Bastaba con un
probablemente una afinidad mutua en cierto nivel.   Bastaba con un leve movimiento de ceja
leve movimiento de ceja
leve movimiento de ceja .  Y para mí sigue siéndolo.  Todo lo que
.  Y para mí sigue siéndolo.  Todo lo que
.  Y para mí sigue siéndolo.  Todo lo que una persona tiene que hacer es decirlo, y yo lo entiendo enseguida
una persona tiene que hacer es decirlo, y yo lo entiendo enseguida
una persona tiene que hacer es decirlo, y yo lo entiendo enseguida .  Lo tengo.   Está bien
.  Lo tengo.   Está bien
.  Lo tengo.   Está bien .  Aquí la gente se convierte en
.  Aquí la gente se convierte en
.  Aquí la gente se convierte en esclava.  Se vuelven adictos.
esclava.  Se vuelven adictos.
esclava.  Se vuelven adictos. Este es el nivel de antojo.  Esto
Este es el nivel de antojo.  Esto
Este es el nivel de antojo.  Esto es una carencia.  Así que aquí arriba eras
es una carencia.  Así que aquí arriba eras
es una carencia.  Así que aquí arriba eras arrogante.  Aquí odias a todo el mundo.   Estás
arrogante.  Aquí odias a todo el mundo.   Estás
arrogante.  Aquí odias a todo el mundo.   Estás enojado con todo el mundo.  Y 125 es
enojado con todo el mundo.  Y 125 es
enojado con todo el mundo.  Y 125 es el nivel de deseo.
el nivel de deseo.
el nivel de deseo. Esto proviene del plexo solar, al igual que
Esto proviene del plexo solar, al igual que
Esto proviene del plexo solar, al igual que los niveles superiores provienen del
los niveles superiores provienen del
los niveles superiores provienen del chakra corona, el tercer ojo, y así
chakra corona, el tercer ojo, y así
chakra corona, el tercer ojo, y así llegamos a amar el corazón.  Ahora llegamos al
llegamos a amar el corazón.  Ahora llegamos al
llegamos a amar el corazón.  Ahora llegamos al plexo solar.  El plexo solar
plexo solar.  El plexo solar
plexo solar.  El plexo solar también es un indicador de valentía.  Coraje.  Hay que
también es un indicador de valentía.  Coraje.  Hay que
también es un indicador de valentía.  Coraje.  Hay que tener mucho valor para salir al
tener mucho valor para salir al
tener mucho valor para salir al mundo.
mundo.
mundo. Pero si te dejas atrapar por ello, con demasiada
Pero si te dejas atrapar por ello, con demasiada
Pero si te dejas atrapar por ello, con demasiada energía en el plexo solar, empiezas a
energía en el plexo solar, empiezas a
energía en el plexo solar, empiezas a anhelar esto y a desear esto.  Y la
anhelar esto y a desear esto.  Y la
anhelar esto y a desear esto.  Y la dificultad reside en que nunca se puede
dificultad reside en que nunca se puede
dificultad reside en que nunca se puede satisfacer.  Compras esto y te quedas satisfecho
satisfacer.  Compras esto y te quedas satisfecho
satisfacer.  Compras esto y te quedas satisfecho por el momento, pero mañana querrás
por el momento, pero mañana querrás
por el momento, pero mañana querrás aquello.  Al día siguiente lo deseas.  Y
aquello.  Al día siguiente lo deseas.  Y
aquello.  Al día siguiente lo deseas.  Y ahí es interminable.  Puede conducir, por
ahí es interminable.  Puede conducir, por
ahí es interminable.  Puede conducir, por supuesto, a las adicciones a las drogas y al
supuesto, a las adicciones a las drogas y al
supuesto, a las adicciones a las drogas y al alcohol, a las adicciones sexuales, al
alcohol, a las adicciones sexuales, al
alcohol, a las adicciones sexuales, al ansia de poder y riqueza y
ansia de poder y riqueza y
ansia de poder y riqueza y bienes materiales y cosas por el estilo.
bienes materiales y cosas por el estilo.
bienes materiales y cosas por el estilo. O puede ser un ansia de experiencia
O puede ser un ansia de experiencia
O puede ser un ansia de experiencia y novedad,
y novedad,
y novedad, uh persiguiendo parejas sexuales y
uh persiguiendo parejas sexuales y
uh persiguiendo parejas sexuales y uh arruinando una puntuación y varias
uh arruinando una puntuación y varias
uh arruinando una puntuación y varias cosas anhelando agilidad del público.   Bueno, entonces
cosas anhelando agilidad del público.   Bueno, entonces
cosas anhelando agilidad del público.   Bueno, entonces el antojo es difícil
el antojo es difícil
el antojo es difícil porque no se puede satisfacer.  No hay un
porque no se puede satisfacer.  No hay un
porque no se puede satisfacer.  No hay un punto final.
punto final.
punto final. Lo que es real tiene un punto final.   Si
Lo que es real tiene un punto final.   Si
te esfuerzas por esto, lo consigues.  Ahora
te esfuerzas por esto, lo consigues.  Ahora estás satisfecho.  Pero aquí no hay
estás satisfecho.  Pero aquí no hay
estás satisfecho.  Pero aquí no hay satisfacción.  Esto es, eh, dices que
satisfacción.  Esto es, eh, dices que
satisfacción.  Esto es, eh, dices que lees sobre estas personas que tienen 200
lees sobre estas personas que tienen 200
lees sobre estas personas que tienen 200 millones de dólares y luego roban a su
millones de dólares y luego roban a su
millones de dólares y luego roban a su país por otros 200. Luego
país por otros 200. Luego
país por otros 200. Luego roban a su empresa por 300 millones y
roban a su empresa por 300 millones y
roban a su empresa por 300 millones y hacen que todos los dueños de las acciones tengan
hacen que todos los dueños de las acciones tengan
hacen que todos los dueños de las acciones tengan poder.  Dices: "Bueno, tiene 300
poder.  Dices: "Bueno, tiene 300
poder.  Dices: "Bueno, tiene 300 millones de dólares. ¿Por qué necesita más?"  No
millones de dólares. ¿Por qué necesita más?"  No
millones de dólares. ¿Por qué necesita más?"  No sé qué se puede hacer con 300 millones de dólares.  En mi opinión, sería
sé qué se puede hacer con 300 millones de dólares.  En mi opinión, sería
sé qué se puede hacer con 300 millones de dólares.  En mi opinión, sería una molestia enorme
una molestia enorme
una molestia enorme .  Me refiero al equipaje, pero uno dice: "Bueno, ¿
.  Me refiero al equipaje, pero uno dice: "Bueno, ¿
.  Me refiero al equipaje, pero uno dice: "Bueno, ¿ qué es lo que quieren cada vez más?"  O
qué es lo que quieren cada vez más?"  O
qué es lo que quieren cada vez más?"  O lees a un ladrón.  Él roba un John Dillinger, creo que
lees a un ladrón.  Él roba un John Dillinger, creo que
lees a un ladrón.  Él roba un John Dillinger, creo que ahora roba ese
ahora roba ese
ahora roba ese banco el fin de semana pasado y se llevó 28.000.
banco el fin de semana pasado y se llevó 28.000.
banco el fin de semana pasado y se llevó 28.000. Ahora, el jueves, está robando otro banco
Ahora, el jueves, está robando otro banco
Ahora, el jueves, está robando otro banco en otra ciudad.  Así que, incluso de niño,
en otra ciudad.  Así que, incluso de niño,
en otra ciudad.  Así que, incluso de niño, pensaba: bueno, ¿por qué Dinger necesita más
pensaba: bueno, ¿por qué Dinger necesita más
pensaba: bueno, ¿por qué Dinger necesita más dinero?  Él lo tiene. No podría haberlo gastado
dinero?  Él lo tiene. No podría haberlo gastado
dinero?  Él lo tiene. No podría haberlo gastado desde el jueves pasado.
desde el jueves pasado.
desde el jueves pasado. Pero el jueves siguiente, robó
Pero el jueves siguiente, robó
Pero el jueves siguiente, robó otro banco.  Y una semana después,
otro banco.  Y una semana después,
otro banco.  Y una semana después, estaría en otra ciudad.  Yo vivía en el
estaría en otra ciudad.  Yo vivía en el
estaría en otra ciudad.  Yo vivía en el Medio Oeste, y mi madre siempre le tuvo
Medio Oeste, y mi madre siempre le tuvo
Medio Oeste, y mi madre siempre le tuvo miedo a John Dillinger.  Cerramos las
miedo a John Dillinger.  Cerramos las
miedo a John Dillinger.  Cerramos las puertas con llave por la noche porque John Dillinger anda
puertas con llave por la noche porque John Dillinger anda
puertas con llave por la noche porque John Dillinger anda suelto.
suelto.
suelto. Y siempre estaba robando un banco
Y siempre estaba robando un banco
Y siempre estaba robando un banco y luego otra tienda, ¿sabes?
y luego otra tienda, ¿sabes?
y luego otra tienda, ¿sabes? Dije: "¿Para qué necesitaba todo ese dinero
Dije: "¿Para qué necesitaba todo ese dinero
Dije: "¿Para qué necesitaba todo ese dinero ? Ya tiene este viejo
? Ya tiene este viejo
? Ya tiene este viejo coche y tiene gasolina. O sea, ¿qué
coche y tiene gasolina. O sea, ¿qué
coche y tiene gasolina. O sea, ¿qué quiere con todo esto? Pero eso
quiere con todo esto? Pero eso
quiere con todo esto? Pero eso no tiene fin. Debajo de eso, empiezas a
no tiene fin. Debajo de eso, empiezas a
no tiene fin. Debajo de eso, empiezas a lidiar con el miedo mismo. Mira, dijimos que el deseo
lidiar con el miedo mismo. Mira, dijimos que el deseo
lidiar con el miedo mismo. Mira, dijimos que el deseo es anhelar esto. Debajo de eso está el miedo,
es anhelar esto. Debajo de eso está el miedo,
es anhelar esto. Debajo de eso está el miedo, y el miedo gobierna la mayor parte del mundo la mayor parte del
y el miedo gobierna la mayor parte del mundo la mayor parte del
y el miedo gobierna la mayor parte del mundo la mayor parte del tiempo. Temer a todo. La cantidad de
tiempo. Temer a todo. La cantidad de
tiempo. Temer a todo. La cantidad de miedos para decir que se puede vencer el miedo a un miedo... en
miedos para decir que se puede vencer el miedo a un miedo... en
miedos para decir que se puede vencer el miedo a un miedo... en realidad no lo resuelve porque el
realidad no lo resuelve porque el
realidad no lo resuelve porque el temor es un estado de conciencia
temor es un estado de conciencia
temor es un estado de conciencia y simplemente inventará nuevas cosas a las que
y simplemente inventará nuevas cosas a las que
y simplemente inventará nuevas cosas a las que temer. Miedo al mañana, miedo a que el
temer. Miedo al mañana, miedo a que el
temer. Miedo al mañana, miedo a que el ayer los alcance.
ayer los alcance.
ayer los alcance. Entonces, el temor es una falta de
Entonces, el temor es una falta de
Entonces, el temor es una falta de fe en Dios y uno vive en
fe en Dios y uno vive en
fe en Dios y uno vive en constante...
constante...
constante... uno puede retirarse y
uno puede retirarse y
uno puede retirarse y desanimarse. Así que a medida que bajamos vemos la
desanimarse. Así que a medida que bajamos vemos la
desanimarse. Así que a medida que bajamos vemos la eventualidad de la depresión, la desesperación, la rendición, la
eventualidad de la depresión, la desesperación, la rendición, la
eventualidad de la depresión, la desesperación, la rendición, la falta de hogar, la
falta de hogar, la
falta de hogar, la desesperanza.
De la soberbia, debajo
De la soberbia, debajo está la ira, el deseo.
está la ira, el deseo.
está la ira, el deseo. Ahora, la dirección en la que te mueves es
Ahora, la dirección en la que te mueves es
Ahora, la dirección en la que te mueves es lo importante. No es dónde...  Estás aquí
lo importante. No es dónde...  Estás aquí
lo importante. No es dónde...  Estás aquí . No es malo que estés aquí y es
. No es malo que estés aquí y es
. No es malo que estés aquí y es bueno que estés aquí. Quizás
bueno que estés aquí. Quizás
bueno que estés aquí. Quizás subjetivamente, experiencialmente
subjetivamente, experiencialmente
subjetivamente, experiencialmente lo importante es en qué dirección
lo importante es en qué dirección
lo importante es en qué dirección te mueves. La dirección en la que te
te mueves. La dirección en la que te
te mueves. La dirección en la que te mueves.
mueves.
El gran valor de la televisión es que
El gran valor de la televisión es que los países del tercer mundo que vivían en la
los países del tercer mundo que vivían en la
los países del tercer mundo que vivían en la apatía cuando la televisión se encendió en los
apatía cuando la televisión se encendió en los
apatía cuando la televisión se encendió en los barrios pobres de todo el mundo, la
barrios pobres de todo el mundo, la
barrios pobres de todo el mundo, la gente que estaba en la apatía vio todas
gente que estaba en la apatía vio todas
gente que estaba en la apatía vio todas las cosas hermosas en la televisión. Vaya, cómo
las cosas hermosas en la televisión. Vaya, cómo
las cosas hermosas en la televisión. Vaya, cómo viven los estadounidenses y todo eso. Guau. De
viven los estadounidenses y todo eso. Guau. De
eso surgió el deseo, de la
eso surgió el deseo, de la apatía. Empezaron a querer. Bueno,
apatía. Empezaron a querer. Bueno,
apatía. Empezaron a querer. Bueno, claro. Salir de la apatía sin esperanza. ¿
claro. Salir de la apatía sin esperanza. ¿
claro. Salir de la apatía sin esperanza. ¿ Qué es la apatía sin esperanza? No
Qué es la apatía sin esperanza? No
Qué es la apatía sin esperanza? No recoges la basura de las calles. No te importa
recoges la basura de las calles. No te importa
recoges la basura de las calles. No te importa nada. No te
nada. No te
nada. No te molestas en contratar un seguro de coche. Te ponen una
molestas en contratar un seguro de coche. Te ponen una
molestas en contratar un seguro de coche. Te ponen una multa. No te molestas en ir al juzgado. La
multa. No te molestas en ir al juzgado. La
multa. No te molestas en ir al juzgado. La apatía es como la inutilidad.
apatía es como la inutilidad.
apatía es como la inutilidad. Es muy difícil de manejar. La inutilidad
Es muy difícil de manejar. La inutilidad
Es muy difícil de manejar. La inutilidad lleva a más inutilidad y se convierte
lleva a más inutilidad y se convierte
lleva a más inutilidad y se convierte en una subcultura entera en la que se basan.
en una subcultura entera en la que se basan.
en una subcultura entera en la que se basan. inutilidad. ¿De acuerdo? Entonces, si logras que
inutilidad. ¿De acuerdo? Entonces, si logras que
inutilidad. ¿De acuerdo? Entonces, si logras que esa persona salga de la apatía
esa persona salga de la apatía
esa persona salga de la apatía y la lleve al deseo, ahora puedes llevarla
y la lleve al deseo, ahora puedes llevarla
y la lleve al deseo, ahora puedes llevarla a la ira. Oye, ahora están enojados. Todos
a la ira. Oye, ahora están enojados. Todos
a la ira. Oye, ahora están enojados. Todos los que no tienen, ja, lo tienen y yo no lo
los que no tienen, ja, lo tienen y yo no lo
los que no tienen, ja, lo tienen y yo no lo tengo y uh bombardearemos Estados Unidos y nos vengaremos de
tengo y uh bombardearemos Estados Unidos y nos vengaremos de
tengo y uh bombardearemos Estados Unidos y nos vengaremos de ellos porque ellos lo tienen
ellos porque ellos lo tienen
ellos porque ellos lo tienen y nosotros no lo tenemos, lo que sea.
y nosotros no lo tenemos, lo que sea.
y nosotros no lo tenemos, lo que sea. De todos modos, uh, de esta ira, luego de
De todos modos, uh, de esta ira, luego de
De todos modos, uh, de esta ira, luego de la ira obtienes más energía y luego del
la ira obtienes más energía y luego del
la ira obtienes más energía y luego del comienzo del orgullo
comienzo del orgullo
comienzo del orgullo tienes el coraje para enfrentar la realidad de lo que se
tienes el coraje para enfrentar la realidad de lo que se
tienes el coraje para enfrentar la realidad de lo que se necesita. Ves lo que se necesita para
necesita. Ves lo que se necesita para
necesita. Ves lo que se necesita para salir de la apatía y la pobreza y no
salir de la apatía y la pobreza y no
salir de la apatía y la pobreza y no tener esto a tener esto. Bueno, cuando la
tener esto a tener esto. Bueno, cuando la
tener esto a tener esto. Bueno, cuando la gente descubre lo que se necesita,
gente descubre lo que se necesita,
gente descubre lo que se necesita, cambian un poco su historia porque
cambian un poco su historia porque
cambian un poco su historia porque consuelo a mucha de esa gente.
consuelo a mucha de esa gente.
consuelo a mucha de esa gente. Uh, quieren quedarse en la cama por la
Uh, quieren quedarse en la cama por la
Uh, quieren quedarse en la cama por la mañana. Yo dije: "No, no puedes en este
mañana. Yo dije: "No, no puedes en este
mañana. Yo dije: "No, no puedes en este mundo.  Tienes que levantarte a las 6:00 de la
mundo.  Tienes que levantarte a las 6:00 de la
mundo.  Tienes que levantarte a las 6:00 de la mañana cualquier día.  Aunque haga frío y esté oscuro,
mañana cualquier día.  Aunque haga frío y esté oscuro,
mañana cualquier día.  Aunque haga frío y esté oscuro, tienes que vestirte e
tienes que vestirte e
tienes que vestirte e ir a la escuela o al trabajo. Oh,
ir a la escuela o al trabajo. Oh,
ir a la escuela o al trabajo. Oh, no me voy a molestar con eso.
Pero no se puede tener todo, amigos.
Pero no se puede tener todo, amigos. Saben, si tu valentía consiste en
Saben, si tu valentía consiste en
Saben, si tu valentía consiste en afrontar la realidad, sí, tienes que
afrontar la realidad, sí, tienes que
afrontar la realidad, sí, tienes que obligarte a levantarte. Por eso
obligarte a levantarte. Por eso
obligarte a levantarte. Por eso tenemos despertadores. Claro,
tenemos despertadores. Claro,
tenemos despertadores. Claro, preferirías quedarte en la cama escuchando la
preferirías quedarte en la cama escuchando la
preferirías quedarte en la cama escuchando la radio, etc. Muy bien. Esto es
radio, etc. Muy bien. Esto es
radio, etc. Muy bien. Esto es afrontar la realidad. El nivel 200 es muy
afrontar la realidad. El nivel 200 es muy
afrontar la realidad. El nivel 200 es muy crítico y lo que obtienes a
crítico y lo que obtienes a
crítico y lo que obtienes a cambio es que, en
cambio es que, en
cambio es que, en lugar de salir de la debilidad y
lugar de salir de la debilidad y
la utilización de la fuerza, entras en el
la utilización de la fuerza, entras en el verdadero poder. El
verdadero poder. El
verdadero poder. El verdadero poder ahora comienza a cambiar
verdadero poder ahora comienza a cambiar
verdadero poder ahora comienza a cambiar tu vida por completo. La gente reacciona de
tu vida por completo. La gente reacciona de
tu vida por completo. La gente reacciona de forma diferente contigo, responde de forma diferente.
forma diferente contigo, responde de forma diferente.
forma diferente contigo, responde de forma diferente. Tus intenciones tienden a manifestarse en
Tus intenciones tienden a manifestarse en
Tus intenciones tienden a manifestarse en el mundo.
el mundo.
el mundo. Un amigo mío que está ascendiendo
Un amigo mío que está ascendiendo
Un amigo mío que está ascendiendo espiritualmente con bastante rapidez me dijo
espiritualmente con bastante rapidez me dijo
espiritualmente con bastante rapidez me dijo el otro día: "Vaya, tenía
el otro día: "Vaya, tenía
en mente exactamente lo que quería de este tipo, repasando, quería esto,
en mente exactamente lo que quería de este tipo, repasando, quería esto, esto, esto y lo otro".  cosa."
esto, esto y lo otro".  cosa."
esto, esto y lo otro".  cosa." Dice, "Entonces me encontré con el tipo y
Dice, "Entonces me encontré con el tipo y
Dice, "Entonces me encontré con el tipo y al instante me dijo, ¿sabes lo que
al instante me dijo, ¿sabes lo que
al instante me dijo, ¿sabes lo que creo que quiero hacer por ti?  Quiero hacer
creo que quiero hacer por ti?  Quiero hacer
creo que quiero hacer por ti?  Quiero hacer esto, esto, esto y esto." Y él
esto, esto, esto y esto." Y él
esto, esto, esto y esto." Y él dice: "Eso es exactamente lo que estaba
dice: "Eso es exactamente lo que estaba
dice: "Eso es exactamente lo que estaba pensando, se cayó."
pensando, se cayó."
pensando, se cayó." Esa es una experiencia subjetiva. Entonces, lo que
Esa es una experiencia subjetiva. Entonces, lo que
Esa es una experiencia subjetiva. Entonces, lo que tienes en mente ahora tiende a manifestarse.
tienes en mente ahora tiende a manifestarse.
tienes en mente ahora tiende a manifestarse. Y de ahí viene el dicho:
Y de ahí viene el dicho:
Y de ahí viene el dicho: ten cuidado con lo que tienes en mente
ten cuidado con lo que tienes en mente
ten cuidado con lo que tienes en mente porque tiende a materializarse.
porque tiende a materializarse.
porque tiende a materializarse. Eh,
Eh,
Eh, porque a medida que avanzas y te vuelves más
porque a medida que avanzas y te vuelves más
porque a medida que avanzas y te vuelves más poderoso, tiende a
poderoso, tiende a
poderoso, tiende a materializarse.
materializarse.
materializarse. Aquí abajo, cerca del fondo, tenemos una
Aquí abajo, cerca del fondo, tenemos una
Aquí abajo, cerca del fondo, tenemos una hambruna alrededor de los 20. Apenas hay
hambruna alrededor de los 20. Apenas hay
hambruna alrededor de los 20. Apenas hay suficiente energía vital para atraer
suficiente energía vital para atraer
suficiente energía vital para atraer lo que necesitas para sobrevivir.
lo que necesitas para sobrevivir.
lo que necesitas para sobrevivir. Nacer en este mundo con un
Nacer en este mundo con un
Nacer en este mundo con un nivel calibrado de 25 significa que
nivel calibrado de 25 significa que
nivel calibrado de 25 significa que probablemente nacerás en Etiopía, Bafra, en
probablemente nacerás en Etiopía, Bafra, en
probablemente nacerás en Etiopía, Bafra, en algún lugar, tus padres probablemente
algún lugar, tus padres probablemente
algún lugar, tus padres probablemente tendrán SIDA. Probablemente morirás a los
tendrán SIDA. Probablemente morirás a los
tendrán SIDA. Probablemente morirás a los 6 meses de edad por inanición.
6 meses de edad por inanición.
6 meses de edad por inanición. 20 no tiene lo que se necesita para atraer la
20 no tiene lo que se necesita para atraer la
20 no tiene lo que se necesita para atraer la nutrición. Carece totalmente de poder. Por eso
nutrición. Carece totalmente de poder. Por eso
nutrición. Carece totalmente de poder. Por eso no puedes curar la pobreza con
no puedes curar la pobreza con
no puedes curar la pobreza con dinero, porque la pobreza es un reflejo de
dinero, porque la pobreza es un reflejo de
dinero, porque la pobreza es un reflejo de un nivel de conciencia. Siempre
un nivel de conciencia. Siempre
un nivel de conciencia. Siempre atraerá la pobreza hacia sí. La gente busca el
atraerá la pobreza hacia sí. La gente busca el
atraerá la pobreza hacia sí. La gente busca el fondo de la  barril porque la mayoría de las personas
fondo de la  barril porque la mayoría de las personas
fondo de la  barril porque la mayoría de las personas que asisten a estas conferencias están, ya
que asisten a estas conferencias están, ya
que asisten a estas conferencias están, ya saben, condicionadas por una meritocracia
saben, condicionadas por una meritocracia
saben, condicionadas por una meritocracia en la que asumimos que moverse hacia arriba y hacia
en la que asumimos que moverse hacia arriba y hacia
en la que asumimos que moverse hacia arriba y hacia adelante es de lo que se trata la vida. ¿
adelante es de lo que se trata la vida. ¿
adelante es de lo que se trata la vida. ¿ Eh?
Eh?
Eh? Entonces hay personas que nacen, no me
Entonces hay personas que nacen, no me
Entonces hay personas que nacen, no me pregunten por qué, con un nivel de conciencia de
pregunten por qué, con un nivel de conciencia de
pregunten por qué, con un nivel de conciencia de 25. Hay un lugar donde voy a ver
25. Hay un lugar donde voy a ver
25. Hay un lugar donde voy a ver pacientes. El nivel de conciencia de la
pacientes. El nivel de conciencia de la
pacientes. El nivel de conciencia de la población de pacientes allí es 35.
población de pacientes allí es 35.
población de pacientes allí es 35. 35. Aquí está el nivel de conciencia de
35. Aquí está el nivel de conciencia de
35. Aquí está el nivel de conciencia de la población allí.
la población allí.
la población allí. Bien. Entonces algunas personas nacen con un
Bien. Entonces algunas personas nacen con un
Bien. Entonces algunas personas nacen con un bajo nivel de conciencia.
bajo nivel de conciencia.
bajo nivel de conciencia. Llegan debido a lo que probablemente
Llegan debido a lo que probablemente
Llegan debido a lo que probablemente descubriremos más adelante.
descubriremos más adelante.
Tenemos permiso para preguntar esto
Tenemos permiso para preguntar esto frente a esta audiencia. Lean esto.
frente a esta audiencia. Lean esto.
frente a esta audiencia. Lean esto. Debido al karma previo. Lean esto. La
Debido al karma previo. Lean esto. La
Debido al karma previo. Lean esto. La respuesta que obtenemos es karma previo. Pueden
respuesta que obtenemos es karma previo. Pueden
respuesta que obtenemos es karma previo. Pueden discutirlo. No me importa si lo
discutirlo. No me importa si lo
discutirlo. No me importa si lo creen. Debido al karma previo,
creen. Debido al karma previo,
creen. Debido al karma previo, llegan a un nivel de 25 o
llegan a un nivel de 25 o
llegan a un nivel de 25 o 30. ¿Eh?
30. ¿Eh?
30. ¿Eh? Tal vez entonces en la vida como guerrero
Tal vez entonces en la vida como guerrero
Tal vez entonces en la vida como guerrero donde masacraste a los cautivos en lugar
donde masacraste a los cautivos en lugar
donde masacraste a los cautivos en lugar de permitirles y darles
de permitirles y darles
de permitirles y darles algún tipo de libertad.
algún tipo de libertad.
algún tipo de libertad. Si lo haces  Era tu elección, podías
Si lo haces  Era tu elección, podías
Si lo haces  Era tu elección, podías dejarlos vivir o no,
dejarlos vivir o no,
dejarlos vivir o no, y los dejaste morir a todos. La
y los dejaste morir a todos. La
y los dejaste morir a todos. La consecuencia podría ser que has
consecuencia podría ser que has
consecuencia podría ser que has bloqueado la luz cada vez más,
bloqueado la luz cada vez más,
bloqueado la luz cada vez más, hasta que ahora tú
hasta que ahora tú
hasta que ahora tú mismo eres
mismo eres
mismo eres una entidad que vibra,
una entidad que vibra,
una entidad que vibra, con o sin cuerpo físico,
con o sin cuerpo físico,
con o sin cuerpo físico, a 35.
a 35.
a 35. Esa entidad, esa entidad que vibra a 35,
Esa entidad, esa entidad que vibra a 35,
Esa entidad, esa entidad que vibra a 35, ya sea que esté dentro o fuera de un cuerpo, es
ya sea que esté dentro o fuera de un cuerpo, es
ya sea que esté dentro o fuera de un cuerpo, es relativamente inmaterial.
relativamente inmaterial.
relativamente inmaterial. Si está fuera de un cuerpo,
Si está fuera de un cuerpo,
Si está fuera de un cuerpo, experimentará los infiernos
experimentará los infiernos
experimentará los infiernos en
en
en otros dominios. Si se
otros dominios. Si se
otros dominios. Si se materializa en este mundo, en este tiempo
materializa en este mundo, en este tiempo
materializa en este mundo, en este tiempo , estará aquí.
, estará aquí.
, estará aquí. Entonces, el trabajo espiritual consiste en
Entonces, el trabajo espiritual consiste en
Entonces, el trabajo espiritual consiste en tomar decisiones que nos muevan hacia
tomar decisiones que nos muevan hacia
tomar decisiones que nos muevan hacia la luz. Eso es todo lo que hacemos en el
la luz. Eso es todo lo que hacemos en el
la luz. Eso es todo lo que hacemos en el trabajo espiritual. Y todo el uso de
trabajo espiritual. Y todo el uso de
trabajo espiritual. Y todo el uso de esta escala, todo el uso de lo que
esta escala, todo el uso de lo que
esta escala, todo el uso de lo que aprendemos de ella, es simplemente apoyar la
aprendemos de ella, es simplemente apoyar la
aprendemos de ella, es simplemente apoyar la intención de todos aquí de
intención de todos aquí de
intención de todos aquí de avanzar
avanzar
avanzar en la conciencia y cumplir el
en la conciencia y cumplir el
en la conciencia y cumplir el potencial humano.
potencial humano.
potencial humano. Ser un ser humano es extremadamente
Ser un ser humano es extremadamente
Ser un ser humano es extremadamente difícil. Y si observas toda la
difícil. Y si observas toda la
difícil. Y si observas toda la evolución de la vida en este planeta, la ves
evolución de la vida en este planeta, la ves
evolución de la vida en este planeta, la ves surgir desde el
surgir desde el
surgir desde el plasma germinal hasta las
plasma germinal hasta las
plasma germinal hasta las formas de vida primitivas. Ves el
formas de vida primitivas. Ves el
formas de vida primitivas. Ves el campo de energía.  es 70 es el
campo de energía.  es 70 es el
campo de energía.  es 70 es el campo de energía de la era de los dinosaurios. El
campo de energía de la era de los dinosaurios. El
campo de energía de la era de los dinosaurios. El dinosaurio es la
dinosaurio es la
dinosaurio es la energía rapaz que vive solo de la
energía rapaz que vive solo de la
energía rapaz que vive solo de la destrucción de otros.
destrucción de otros.
destrucción de otros. El dinosaurio solo está vivo porque
El dinosaurio solo está vivo porque
El dinosaurio solo está vivo porque te mata. Y si no te atrapa, te
te mata. Y si no te atrapa, te
te mata. Y si no te atrapa, te atrapará. Así que vive de la
atrapará. Así que vive de la
atrapará. Así que vive de la muerte de otros. ¿Eh?
muerte de otros. ¿Eh?
muerte de otros. ¿Eh? Más adelante en la evolución, vemos que el
Más adelante en la evolución, vemos que el
Más adelante en la evolución, vemos que el dinosaurio finalmente desapareció por sí mismo.
dinosaurio finalmente desapareció por sí mismo.
dinosaurio finalmente desapareció por sí mismo. Desapareció por sí mismo. Trajo un meteorito
Desapareció por sí mismo. Trajo un meteorito
Desapareció por sí mismo. Trajo un meteorito para matarlo o algo así. No
para matarlo o algo así. No
para matarlo o algo así. No sé cómo lo hizo, pero el dinosaurio se
sé cómo lo hizo, pero el dinosaurio se
sé cómo lo hizo, pero el dinosaurio se mató a sí mismo. Y vimos el
mató a sí mismo. Y vimos el
mató a sí mismo. Y vimos el surgimiento del herbívoro. Vimos el
surgimiento del herbívoro. Vimos el
surgimiento del herbívoro. Vimos el surgimiento de una línea evolutiva completamente diferente
surgimiento de una línea evolutiva completamente diferente
surgimiento de una línea evolutiva completamente diferente . El herbívoro no vive
. El herbívoro no vive
. El herbívoro no vive matando a nadie ni a ninguna otra
matando a nadie ni a ninguna otra
matando a nadie ni a ninguna otra cosa ni a ninguna otra entidad. De hecho, los
cosa ni a ninguna otra entidad. De hecho, los
cosa ni a ninguna otra entidad. De hecho, los herbívoros que comen hierba, ya sabes,
herbívoros que comen hierba, ya sabes,
herbívoros que comen hierba, ya sabes, toman el oxígeno y la
toman el oxígeno y la
toman el oxígeno y la luz del sol, la clorofila que las
luz del sol, la clorofila que las
luz del sol, la clorofila que las plantas han reunido, la convierten en
plantas han reunido, la convierten en
plantas han reunido, la convierten en fertilizante, hacen más hierba,
fertilizante, hacen más hierba,
fertilizante, hacen más hierba, no matan a nadie. Necesitan
no matan a nadie. Necesitan
no matan a nadie. Necesitan reponer la hierba, pero las raíces aún
reponer la hierba, pero las raíces aún
reponer la hierba, pero las raíces aún sobreviven. Así que vemos el surgimiento de
sobreviven. Así que vemos el surgimiento de
sobreviven. Así que vemos el surgimiento de lo que es benigno. Lo que es
lo que es benigno. Lo que es
lo que es benigno. Lo que es Benigno no tiene que matar para
Benigno no tiene que matar para
Benigno no tiene que matar para sobrevivir.
A medida que superamos la línea, vemos
A medida que superamos la línea, vemos que
que
que podríamos decir que el karma humano colectivo
podríamos decir que el karma humano colectivo
podríamos decir que el karma humano colectivo comenzó a manifestarse en la evolución
comenzó a manifestarse en la evolución
comenzó a manifestarse en la evolución de niveles superiores de vida.
de niveles superiores de vida.
de niveles superiores de vida. Ahora, Cromagn, el hombre de Enderthal, Homo
Ahora, Cromagn, el hombre de Enderthal, Homo
Ahora, Cromagn, el hombre de Enderthal, Homo erectus, finalmente Homo sapiens.
erectus, finalmente Homo sapiens.
erectus, finalmente Homo sapiens. Homo sapiens realmente no era consciente de casi
Homo sapiens realmente no era consciente de casi
Homo sapiens realmente no era consciente de casi nada todavía. Homo sapiens
nada todavía. Homo sapiens
nada todavía. Homo sapiens sabía más que Homo erectus, pero aún
sabía más que Homo erectus, pero aún
sabía más que Homo erectus, pero aún no era un genio andante de ninguna manera. ¿
no era un genio andante de ninguna manera. ¿
no era un genio andante de ninguna manera. ¿ Verdad? Tomó cientos de miles de
Verdad? Tomó cientos de miles de
Verdad? Tomó cientos de miles de años.
años.
años. Evolución lenta y dolorosa.
Evolución lenta y dolorosa.
Evolución lenta y dolorosa. Y luego llegó el surgimiento de la
Y luego llegó el surgimiento de la
Y luego llegó el surgimiento de la conciencia espiritual. La primera conciencia espiritual fue
conciencia espiritual. La primera conciencia espiritual fue
conciencia espiritual. La primera conciencia espiritual fue intuitiva y comenzó a atribuir, ya sabes,
intuitiva y comenzó a atribuir, ya sabes,
intuitiva y comenzó a atribuir, ya sabes, eventos a las estrellas y al
eventos a las estrellas y al
eventos a las estrellas y al clima y luego a entidades misteriosas
clima y luego a entidades misteriosas
clima y luego a entidades misteriosas llamadas dioses, etc.
llamadas dioses, etc.
llamadas dioses, etc. Y la conciencia humana evolucionó hasta
Y la conciencia humana evolucionó hasta
Y la conciencia humana evolucionó hasta el punto de una mayor
el punto de una mayor
el punto de una mayor conciencia espiritual. Y al hacerlo,
conciencia espiritual. Y al hacerlo,
conciencia espiritual. Y al hacerlo, pasó por formas primitivas,
pasó por formas primitivas,
pasó por formas primitivas, dioses antropomórficos y dioses primitivos,
dioses antropomórficos y dioses primitivos,
dioses antropomórficos y dioses primitivos, etc.
Finalmente, sin embargo, alcanzó el estado en el que
Finalmente, sin embargo, alcanzó el estado en el que Dios se convirtió en el
Dios se convirtió en el
Dios se convirtió en el símbolo supremo de la moralidad, la ética, el bien y el
símbolo supremo de la moralidad, la ética, el bien y el
símbolo supremo de la moralidad, la ética, el bien y el mal. Se convirtió en la vara de medir del
mal. Se convirtió en la vara de medir del
mal. Se convirtió en la vara de medir del comportamiento y surgió la culpa. Culpa,
comportamiento y surgió la culpa. Culpa,
comportamiento y surgió la culpa. Culpa, culpa profunda.
culpa profunda.
culpa profunda. Así que ser un ser humano es
Así que ser un ser humano es
Así que ser un ser humano es Extremadamente difícil
Extremadamente difícil
Extremadamente difícil porque el árbol evolutivo de un humano
porque el árbol evolutivo de un humano
porque el árbol evolutivo de un humano es a través del animal.
es a través del animal.
es a través del animal. Todos sabemos que esta misma cosa de aquí está hecha de
Todos sabemos que esta misma cosa de aquí está hecha de
Todos sabemos que esta misma cosa de aquí está hecha de hueso, sangre y carne.
hueso, sangre y carne.
hueso, sangre y carne. Esta cosa de aquí es carne en un palo.
Esta cosa de aquí es carne en un palo.
Esta cosa de aquí es carne en un palo. Nunca lo había pensado de esa manera. La gente
dice: "¿Comes carne o no comes carne?". Yo
dice: "¿Comes carne o no comes carne?". Yo dije: "Hombre, tú eres carne". Todo león
dije: "Hombre, tú eres carne". Todo león
dije: "Hombre, tú eres carne". Todo león lo sabe.
lo sabe.
lo sabe. Pregúntale a un león qué eres. Te dirá que eres
Pregúntale a un león qué eres. Te dirá que eres
Pregúntale a un león qué eres. Te dirá que eres tu cena, tu almuerzo. En lo que a él
tu cena, tu almuerzo. En lo que a él
tu cena, tu almuerzo. En lo que a él respecta,
respecta,
respecta, eres el almuerzo de un león.
Entonces, el cerebro humano está estructurado en
Entonces, el cerebro humano está estructurado en base al surgimiento del animal. Así que
base al surgimiento del animal. Así que
base al surgimiento del animal. Así que vemos la conciencia surgiendo a través del
vemos la conciencia surgiendo a través del
vemos la conciencia surgiendo a través del reino animal
reino animal
reino animal y volviéndose cada vez más compleja. Esa
y volviéndose cada vez más compleja. Esa
y volviéndose cada vez más compleja. Esa complejidad, siendo las estructuras neuronales
complejidad, siendo las estructuras neuronales
complejidad, siendo las estructuras neuronales del cerebro humano
del cerebro humano
del cerebro humano y el comienzo de la conciencia espiritual,
y el comienzo de la conciencia espiritual,
y el comienzo de la conciencia espiritual, coloca al hombre en la posición más difícil
coloca al hombre en la posición más difícil
coloca al hombre en la posición más difícil posible, si me preguntas. Por
posible, si me preguntas. Por
posible, si me preguntas. Por un lado, tienes los instintos animales que te
un lado, tienes los instintos animales que te
un lado, tienes los instintos animales que te dirigen, te guste o no, por
dirigen, te guste o no, por
dirigen, te guste o no, por la misma estructura del cerebro que
la misma estructura del cerebro que
la misma estructura del cerebro que heredas.
heredas.
heredas. Y ahora tienes la conciencia espiritual. Así que
Y ahora tienes la conciencia espiritual. Así que
Y ahora tienes la conciencia espiritual. Así que el ser humano está equilibrado entre lo
el ser humano está equilibrado entre lo
el ser humano está equilibrado entre lo animal y lo espiritual.
animal y lo espiritual.
animal y lo espiritual. Así que ya no puedes simplemente descuartizar a tus enemigos
Así que ya no puedes simplemente descuartizar a tus enemigos
Así que ya no puedes simplemente descuartizar a tus enemigos con alegría. Eso te desestabiliza.  Te meten en
con alegría. Eso te desestabiliza.  Te meten en
con alegría. Eso te desestabiliza.  Te meten en un terrible complejo de culpa. Es
un terrible complejo de culpa. Es
un terrible complejo de culpa. Es ilegal. Es ilegal, etc. Así que ahora el
ilegal. Es ilegal, etc. Así que ahora el
ilegal. Es ilegal, etc. Así que ahora el ser humano vive en un mundo
ser humano vive en un mundo
ser humano vive en un mundo de posibilidades. El animal no vive
de posibilidades. El animal no vive
de posibilidades. El animal no vive en un mundo de posibilidades.
en un mundo de posibilidades.
en un mundo de posibilidades. El león ve un conejo corriendo.
El león ve un conejo corriendo.
El león ve un conejo corriendo. No hay otra posibilidad que comerse al
No hay otra posibilidad que comerse al
No hay otra posibilidad que comerse al conejo. ¿Qué más puede hacer? No lo hace,
conejo. ¿Qué más puede hacer? No lo hace,
conejo. ¿Qué más puede hacer? No lo hace, no va a leerle un libro al conejo
no va a leerle un libro al conejo
no va a leerle un libro al conejo . ¿Sabes a qué me refiero?
Así que el lado animal es instintivo. El
Así que el lado animal es instintivo. El lado animal está incorporado. Estamos programados.
lado animal está incorporado. Estamos programados.
lado animal está incorporado. Estamos programados. Está programado en el cerebro humano. Así que
Está programado en el cerebro humano. Así que
Está programado en el cerebro humano. Así que genéticamente llegas a este planeta
genéticamente llegas a este planeta
genéticamente llegas a este planeta sin acordarte de preguntar ni siquiera para hacer
sin acordarte de preguntar ni siquiera para hacer
sin acordarte de preguntar ni siquiera para hacer eso.
eso.
eso. Nadie me preguntó, ¿recuerdas que te lo
Nadie me preguntó, ¿recuerdas que te lo
Nadie me preguntó, ¿recuerdas que te lo preguntaran? ¿Quieres nacer esta
preguntaran? ¿Quieres nacer esta
preguntaran? ¿Quieres nacer esta vez? No lo sé. Sin ser
vez? No lo sé. Sin ser
vez? No lo sé. Sin ser consultado.
consultado.
consultado. Hablando de corrección política. ¿De
Hablando de corrección política. ¿De
Hablando de corrección política. ¿De verdad crees que deberíamos permitir que eso
verdad crees que deberíamos permitir que eso
verdad crees que deberíamos permitir que eso continúe? ¿
Cuáles son mis derechos? Ni siquiera me
Cuáles son mis derechos? Ni siquiera me consultaron sobre si yo... El
consultaron sobre si yo... El
consultaron sobre si yo... El hecho más importante es que existo. Y nadie
hecho más importante es que existo. Y nadie
hecho más importante es que existo. Y nadie me preguntó sobre eso, mucho menos si soy
me preguntó sobre eso, mucho menos si soy
me preguntó sobre eso, mucho menos si soy hombre o mujer o qué. Bueno, color,
hombre o mujer o qué. Bueno, color,
hombre o mujer o qué. Bueno, color, no me preguntaron nada. Así que ahí lo tienes.
no me preguntaron nada. Así que ahí lo tienes.
no me preguntaron nada. Así que ahí lo tienes. De repente estás aquí y
De repente estás aquí y
De repente estás aquí y tienes este cerebro humano que, eh, está basado en
tienes este cerebro humano que, eh, está basado en
tienes este cerebro humano que, eh, está basado en el cerebro animal.
el cerebro animal.
el cerebro animal. El ego proviene de
El ego proviene de
El ego proviene de una comprensión global de la evolución
una comprensión global de la evolución
una comprensión global de la evolución del animal. El ego, de aquí para abajo,
del animal. El ego, de aquí para abajo,
del animal. El ego, de aquí para abajo, no es más que el animal. Todo esto es
no es más que el animal. Todo esto es
no es más que el animal. Todo esto es animal, ¿verdad? Los titulares de hoy
animal, ¿verdad? Los titulares de hoy
animal, ¿verdad? Los titulares de hoy son noticieros. Puedes verlo en cualquier
son noticieros. Puedes verlo en cualquier
son noticieros. Puedes verlo en cualquier isla de monos, en cualquier zoológico. El mundo es la
isla de monos, en cualquier zoológico. El mundo es la
isla de monos, en cualquier zoológico. El mundo es la isla de los monos.
isla de los monos.
isla de los monos. Dame, dame, mata. Viola, viola,
Dame, dame, mata. Viola, viola,
Dame, dame, mata. Viola, viola, viola. Sujétala y ten
viola. Sujétala y ten
viola. Sujétala y ten sexo con ella. Mátalos. Eso es lo que
sexo con ella. Mátalos. Eso es lo que
sexo con ella. Mátalos. Eso es lo que ves en la Isla de los Monos. Ya sabes, el
ves en la Isla de los Monos. Ya sabes, el
ves en la Isla de los Monos. Ya sabes, el macho alfa, la hembra alfa. Los
celos, la competencia, la territorialidad, la
celos, la competencia, la territorialidad, la posesividad, la
posesividad, la
posesividad, la codicia,
todo lo que rige el dominio humano
todo lo que rige el dominio humano no es diferente del mundo animal.
no es diferente del mundo animal.
no es diferente del mundo animal. Entonces, una forma de ver el ego
Entonces, una forma de ver el ego
Entonces, una forma de ver el ego es tener compasión por él como tu
es tener compasión por él como tu
es tener compasión por él como tu pequeño animal.
Esta es tu pequeña munición. Y se
Esta es tu pequeña munición. Y se enoja. Quiere y alguien se te adelanta
enoja. Quiere y alguien se te adelanta
enoja. Quiere y alguien se te adelanta en el tráfico. Oh, ese hijo de [ __ ]. ¿
en el tráfico. Oh, ese hijo de [ __ ]. ¿
en el tráfico. Oh, ese hijo de [ __ ]. ¿ Sabes a qué me refiero? Golpea la
Sabes a qué me refiero? Golpea la
Sabes a qué me refiero? Golpea la ventana. Adelántame. Adiós.
ventana. Adelántame. Adiós.
ventana. Adelántame. Adiós. De todos modos, tienes que ganar la pelea.
De todos modos, tienes que ganar la pelea.
De todos modos, tienes que ganar la pelea. Bien. El cerebro humano  está programado de esa manera.
Bien. El cerebro humano  está programado de esa manera.
Bien. El cerebro humano  está programado de esa manera. Entonces, ¿qué sentido tiene sentirse culpable
Entonces, ¿qué sentido tiene sentirse culpable
Entonces, ¿qué sentido tiene sentirse culpable por ello?
por ello?
por ello? No tiene sentido sentirse culpable por
No tiene sentido sentirse culpable por
No tiene sentido sentirse culpable por ello. No tiene sentido lamentarse por
ello. No tiene sentido lamentarse por
ello. No tiene sentido lamentarse por ello. Eso es simplemente el animal. Entonces el ego no es más
ello. Eso es simplemente el animal. Entonces el ego no es más
ello. Eso es simplemente el animal. Entonces el ego no es más que el animal. Se le
que el animal. Se le
que el animal. Se le etiqueta como malvado, malo, todo eso. Pero si
etiqueta como malvado, malo, todo eso. Pero si
etiqueta como malvado, malo, todo eso. Pero si olvidas todas las etiquetas, realmente es solo
olvidas todas las etiquetas, realmente es solo
olvidas todas las etiquetas, realmente es solo el animal. Si abandonas el
el animal. Si abandonas el
el animal. Si abandonas el juicio, puedes simplemente aceptarlo
juicio, puedes simplemente aceptarlo
juicio, puedes simplemente aceptarlo por lo que es y decir: "Por supuesto que
por lo que es y decir: "Por supuesto que
por lo que es y decir: "Por supuesto que quiere hacer eso.  Por supuesto que quiere
quiere hacer eso.  Por supuesto que quiere
quiere hacer eso.  Por supuesto que quiere hacer eso."
hacer eso."
hacer eso." Cualquier cosa buena sucede en mi vida, digo,
Cualquier cosa buena sucede en mi vida, digo,
Cualquier cosa buena sucede en mi vida, digo, "Bien, escuchemos al ego."
"Bien, escuchemos al ego."
"Bien, escuchemos al ego." algo bueno sucede, el ego espiritual
algo bueno sucede, el ego espiritual
algo bueno sucede, el ego espiritual aparece y dice, "¿No eres
aparece y dice, "¿No eres
aparece y dice, "¿No eres maravilloso?  ¿No es maravilloso?
maravilloso?  ¿No es maravilloso?
maravilloso?  ¿No es maravilloso? Sabes, sabes, va a aparecer justo
Sabes, sabes, va a aparecer justo
Sabes, sabes, va a aparecer justo ahí. Eso es lo que hace.
ahí. Eso es lo que hace.
ahí. Eso es lo que hace. De lo contrario, no lo llamaríamos
De lo contrario, no lo llamaríamos
De lo contrario, no lo llamaríamos ego espiritual. Bien, está haciendo lo que se supone que debe
ego espiritual. Bien, está haciendo lo que se supone que debe
ego espiritual. Bien, está haciendo lo que se supone que debe hacer. Ah, ahí lo tienes.
hacer. Ah, ahí lo tienes.
hacer. Ah, ahí lo tienes. Cómo salir de la culpa, el miedo y
Cómo salir de la culpa, el miedo y
Cómo salir de la culpa, el miedo y todo lo relacionado con tu propio ego.
todo lo relacionado con tu propio ego.
todo lo relacionado con tu propio ego. No es más que el animal y está haciendo lo que se supone que debe
No es más que el animal y está haciendo lo que se supone que debe
No es más que el animal y está haciendo lo que se supone que debe hacer. Durante millones y
hacer. Durante millones y
hacer. Durante millones y millones de años, aprendió a
millones de años, aprendió a
millones de años, aprendió a sobrevivir. Se supone que debe
sobrevivir. Se supone que debe
sobrevivir. Se supone que debe hacerlo. Se supone que debe ir a darte
hacerlo. Se supone que debe ir a darte
hacerlo. Se supone que debe ir a darte los caprichos. Se supone que debe
ser. Se supone que debe ir.
ser. Se supone que debe ir. Quiero matar eso, así que...
Quiero matar eso, así que...
Quiero matar eso, así que... Dices: "Vale, lo he oído". Así que eso es lo que
Dices: "Vale, lo he oído". Así que eso es lo que
Dices: "Vale, lo he oído". Así que eso es lo que el animal que llevas dentro está entrenado y se
el animal que llevas dentro está entrenado y se
el animal que llevas dentro está entrenado y se supone que debe hacer. Si no hubiera tenido éxito,
supone que debe hacer. Si no hubiera tenido éxito,
supone que debe hacer. Si no hubiera tenido éxito, no estarías aquí hoy. Es porque le
no estarías aquí hoy. Es porque le
no estarías aquí hoy. Es porque le debes la vida al éxito de tus
debes la vida al éxito de tus
debes la vida al éxito de tus predecesores animales.
predecesores animales.
predecesores animales. Tu éxito como ser humano, no tu
Tu éxito como ser humano, no tu
Tu éxito como ser humano, no tu éxito con el capitalismo
éxito con el capitalismo
éxito con el capitalismo o tu destino, dependiendo de cómo lo mires
o tu destino, dependiendo de cómo lo mires
o tu destino, dependiendo de cómo lo mires . En fin, aquí está
. En fin, aquí está
. En fin, aquí está Eres un ser espiritualmente consciente, pero
Eres un ser espiritualmente consciente, pero
Eres un ser espiritualmente consciente, pero atrapado en instintos animales.
atrapado en instintos animales.
atrapado en instintos animales. Están programados. Están en tu hardware.
Están programados. Están en tu hardware.
Están programados. Están en tu hardware. Los núcleos fámicos, los núcleos en la
Los núcleos fámicos, los núcleos en la
Los núcleos fámicos, los núcleos en la base del cerebro de donde surge el gran
base del cerebro de donde surge el gran
base del cerebro de donde surge el gran sistema lígico emocional, son
sistema lígico emocional, son
sistema lígico emocional, son automáticos. Son desencadenantes. Podría mostrarle a
automáticos. Son desencadenantes. Podría mostrarle a
automáticos. Son desencadenantes. Podría mostrarle a alguien una tarjeta de memoria. Tu sistema lígico
alguien una tarjeta de memoria. Tu sistema lígico
alguien una tarjeta de memoria. Tu sistema lígico se activará de inmediato. Un electrocardiograma y un
se activará de inmediato. Un electrocardiograma y un
se activará de inmediato. Un electrocardiograma y un sefilograma muestran ese destello.
sefilograma muestran ese destello.
sefilograma muestran ese destello. Ni siquiera has tenido la oportunidad de saludarlo
Ni siquiera has tenido la oportunidad de saludarlo
Ni siquiera has tenido la oportunidad de saludarlo . ¿Sí o no? Incorporado.
. ¿Sí o no? Incorporado.
. ¿Sí o no? Incorporado. No solo el cerebro animal está
No solo el cerebro animal está
No solo el cerebro animal está incorporado con todas estas emociones negativas
incorporado con todas estas emociones negativas
incorporado con todas estas emociones negativas ,
sino que en la parte más profunda del cerebro,
sino que en la parte más profunda del cerebro, tienes el rh, el viejo
tienes el rh, el viejo
tienes el rh, el viejo cerebro de dinosaurio. El cerebro reptiliano todavía está en
cerebro de dinosaurio. El cerebro reptiliano todavía está en
cerebro de dinosaurio. El cerebro reptiliano todavía está en la parte posterior del cerebro. ¿Verdad? Cualquiera que
la parte posterior del cerebro. ¿Verdad? Cualquiera que
la parte posterior del cerebro. ¿Verdad? Cualquiera que sepa algo de anatomía sabe que en
sepa algo de anatomía sabe que en
sepa algo de anatomía sabe que en la parte posterior del cerebro está, ¿cómo se llama?
la parte posterior del cerebro está, ¿cómo se llama?
la parte posterior del cerebro está, ¿cómo se llama? El rh y el sefilón o algún
El rh y el sefilón o algún
El rh y el sefilón o algún nombre horrible.
nombre horrible.
nombre horrible. Algo con lo que no querrías encontrarte en la
Algo con lo que no querrías encontrarte en la
Algo con lo que no querrías encontrarte en la oscuridad de la noche. Creo que es rh y
oscuridad de la noche. Creo que es rh y
oscuridad de la noche. Creo que es rh y sefilón. Suena aterrador. En fin. De
sefilón. Suena aterrador. En fin. De
sefilón. Suena aterrador. En fin. De todos modos, el viejo cerebro primitivo.  El
todos modos, el viejo cerebro primitivo.  El
todos modos, el viejo cerebro primitivo.  El cerebro reptiliano todavía está en la parte posterior de tu cabeza.
cerebro reptiliano todavía está en la parte posterior de tu cabeza.
cerebro reptiliano todavía está en la parte posterior de tu cabeza. Cada evolución de la cadena animal, tal como
Cada evolución de la cadena animal, tal como
Cada evolución de la cadena animal, tal como evolucionó, está representada en algún
evolucionó, está representada en algún
evolucionó, está representada en algún núcleo de tu hipotálamo o tu
núcleo de tu hipotálamo o tu
núcleo de tu hipotálamo o tu figátor. Toma eso.
figátor. Toma eso.
figátor. Toma eso. Esto está en tu figátor, justo aquí.
Esto está en tu figátor, justo aquí.
Esto está en tu figátor, justo aquí. Y cuando se mueve, tengo esa
Y cuando se mueve, tengo esa
Y cuando se mueve, tengo esa sensación. No sé. Cada vez que miro
sensación. No sé. Cada vez que miro
sensación. No sé. Cada vez que miro a un médico, tiemblo por completo.
a un médico, tiemblo por completo.
a un médico, tiemblo por completo. Le activa el figátor en una
Le activa el figátor en una
Le activa el figátor en una reacción de miedo. ¿Eh? Porque su cabeza dice enemigo.
reacción de miedo. ¿Eh? Porque su cabeza dice enemigo.
reacción de miedo. ¿Eh? Porque su cabeza dice enemigo. Uh-oh. Respuesta de depredador-presa-enemigo.
Uh-oh. Respuesta de depredador-presa-enemigo.
Uh-oh. Respuesta de depredador-presa-enemigo. Respuesta de depredador-presa.
Respuesta de depredador-presa.
Respuesta de depredador-presa. Entonces, estos niveles de conciencia y
Entonces, estos niveles de conciencia y
Entonces, estos niveles de conciencia y ahora lo que sucede es que la conciencia comienza
ahora lo que sucede es que la conciencia comienza
ahora lo que sucede es que la conciencia comienza a evolucionar. La conciencia comienza a
a evolucionar. La conciencia comienza a
a evolucionar. La conciencia comienza a evolucionar. Vemos el comienzo de la
evolucionar. Vemos el comienzo de la
evolucionar. Vemos el comienzo de la inteligencia.
inteligencia.
inteligencia. Quiero, me encanta ese maravilloso
Quiero, me encanta ese maravilloso
Quiero, me encanta ese maravilloso loro gris. Es de la Universidad del Sur
loro gris. Es de la Universidad del Sur
loro gris. Es de la Universidad del Sur de Arizona. ¿Cómo se llama ese loro
de Arizona. ¿Cómo se llama ese loro
de Arizona. ¿Cómo se llama ese loro ? Lo olvidé. En fin, este loro
? Lo olvidé. En fin, este loro
? Lo olvidé. En fin, este loro habla y piensa y puede distinguir
habla y piensa y puede distinguir
habla y piensa y puede distinguir colores, opciones, números. Ella le dirá:
colores, opciones, números. Ella le dirá:
colores, opciones, números. Ella le dirá: "Toma el cubo verde". Oh, él va
"Toma el cubo verde". Oh, él va
"Toma el cubo verde". Oh, él va y toma el cubo verde. Deja el
y toma el cubo verde. Deja el
y toma el cubo verde. Deja el cubo verde. Oh, toma cuatro.  Red Round. Oh, cuatro
cubo verde. Oh, toma cuatro.  Red Round. Oh, cuatro
cubo verde. Oh, toma cuatro.  Red Round. Oh, cuatro Red Round. Tu loro
Red Round. Tu loro
Red Round. Tu loro ya sabe pensar. Y por supuesto, todos
ya sabe pensar. Y por supuesto, todos
ya sabe pensar. Y por supuesto, todos conocen a Koko, la gorila que tiene un
conocen a Koko, la gorila que tiene un
conocen a Koko, la gorila que tiene un vocabulario bastante amplio de 800 palabras o algo así
vocabulario bastante amplio de 800 palabras o algo así
vocabulario bastante amplio de 800 palabras o algo así y sabe lenguaje de señas. Entonces
y sabe lenguaje de señas. Entonces
y sabe lenguaje de señas. Entonces vemos el surgimiento de la capacidad de pensar,
vemos el surgimiento de la capacidad de pensar,
vemos el surgimiento de la capacidad de pensar, la capacidad de pensar, así que estamos hablando
la capacidad de pensar, así que estamos hablando
la capacidad de pensar, así que estamos hablando ahora del surgimiento del prosencéfalo,
ahora del surgimiento del prosencéfalo,
ahora del surgimiento del prosencéfalo, el prosencéfalo,
el prosencéfalo,
el prosencéfalo, la capacidad de pensar, presente incluso en las
la capacidad de pensar, presente incluso en las
la capacidad de pensar, presente incluso en las aves, presente y se vuelve cada vez más
aves, presente y se vuelve cada vez más
aves, presente y se vuelve cada vez más compleja,
compleja,
compleja, lo que te da más formas de sufrir ahora
lo que te da más formas de sufrir ahora
lo que te da más formas de sufrir ahora de las que jamás habías pensado antes.
de las que jamás habías pensado antes.
de las que jamás habías pensado antes. Con un cerebro pobre, puedes sentirte
Con un cerebro pobre, puedes sentirte
Con un cerebro pobre, puedes sentirte culpable por todo, de instante en
culpable por todo, de instante en
culpable por todo, de instante en instante, ¿por qué digo eso? ¿Por qué hago esto? ¿
instante, ¿por qué digo eso? ¿Por qué hago esto? ¿
instante, ¿por qué digo eso? ¿Por qué hago esto? ¿ Por qué me puse esto? ¡Ay, Dios mío! ¿Por qué no
Por qué me puse esto? ¡Ay, Dios mío! ¿Por qué no
Por qué me puse esto? ¡Ay, Dios mío! ¿Por qué no traje mi sombrero? ¿Cómo es que olvidé
traje mi sombrero? ¿Cómo es que olvidé
traje mi sombrero? ¿Cómo es que olvidé adivinar? ¡Vaya! ¿Lo hice? Oh. Muy bien. Entonces, ahora
adivinar? ¡Vaya! ¿Lo hice? Oh. Muy bien. Entonces, ahora
adivinar? ¡Vaya! ¿Lo hice? Oh. Muy bien. Entonces, ahora la capacidad de sufrir aumenta
la capacidad de sufrir aumenta
la capacidad de sufrir aumenta enormemente. Por otro lado, la
enormemente. Por otro lado, la
enormemente. Por otro lado, la capacidad de satisfacción también. Así que
capacidad de satisfacción también. Así que
capacidad de satisfacción también. Así que salimos del mundo animal. Entonces, lo que
salimos del mundo animal. Entonces, lo que
salimos del mundo animal. Entonces, lo que estoy tratando de hacer es recontextualizar
estoy tratando de hacer es recontextualizar
estoy tratando de hacer es recontextualizar el ego. El ego no es malo, no es
el ego. El ego no es malo, no es
el ego. El ego no es malo, no es terrible. Tomará  Te llevará a
terrible. Tomará  Te llevará a
terrible. Tomará  Te llevará a lugares terribles si lo dejas, si dejas que te controle
lugares terribles si lo dejas, si dejas que te controle
lugares terribles si lo dejas, si dejas que te controle . Te llevará a
. Te llevará a
. Te llevará a lugares terribles.
lugares terribles.
lugares terribles. Pero se le ponen etiquetas aterradoras en
Pero se le ponen etiquetas aterradoras en
Pero se le ponen etiquetas aterradoras en los mundos espirituales y religiosos. Se le
los mundos espirituales y religiosos. Se le
los mundos espirituales y religiosos. Se le ponen palabras aterradoras. Pecado y maldad y oh
ponen palabras aterradoras. Pecado y maldad y oh
ponen palabras aterradoras. Pecado y maldad y oh Dios mío. Ahora te quedas despierto por la noche, ya
Dios mío. Ahora te quedas despierto por la noche, ya
Dios mío. Ahora te quedas despierto por la noche, ya sabes, preocupándote por todo eso.
sabes, preocupándote por todo eso.
sabes, preocupándote por todo eso. El animal naturalmente quiere tener razón.
El animal naturalmente quiere tener razón.
El animal naturalmente quiere tener razón. El animal naturalmente quiere ganar. Al
El animal naturalmente quiere ganar. Al
El animal naturalmente quiere ganar. Al animal no le importan los demás animales.
animal no le importan los demás animales.
animal no le importan los demás animales. Simplemente asumiría matarlos y
Simplemente asumiría matarlos y
Simplemente asumiría matarlos y apoderarse de su presa, apoderarse de su pareja,
apoderarse de su presa, apoderarse de su pareja,
apoderarse de su presa, apoderarse de su pareja, apoderarse de su territorio. Así que ya sabes lo que
apoderarse de su territorio. Así que ya sabes lo que
apoderarse de su territorio. Así que ya sabes lo que Fred llamó el ello, lo que está en el ello es
Fred llamó el ello, lo que está en el ello es
Fred llamó el ello, lo que está en el ello es el animal. Entonces,
el animal. Entonces,
el animal. Entonces, basado en una premisa espiritual profunda,
basado en una premisa espiritual profunda,
basado en una premisa espiritual profunda, deja de resistirte a las cosas. Deja de
deja de resistirte a las cosas. Deja de
deja de resistirte a las cosas. Deja de resistirte a ello. En lugar de suprimirlo,
resistirte a ello. En lugar de suprimirlo,
resistirte a ello. En lugar de suprimirlo, reprimirlo o negarlo, lo que hace la
reprimirlo o negarlo, lo que hace la
reprimirlo o negarlo, lo que hace la humanidad es reprimir todo esto, negarlo
humanidad es reprimir todo esto, negarlo
humanidad es reprimir todo esto, negarlo por culpa y proyectarlo en
por culpa y proyectarlo en
por culpa y proyectarlo en el mundo, no lo elimina.
el mundo, no lo elimina.
el mundo, no lo elimina. Simplemente lo mueve ahí fuera. Bueno, es mucho más
Simplemente lo mueve ahí fuera. Bueno, es mucho más
Simplemente lo mueve ahí fuera. Bueno, es mucho más agradable sentir que ellos son los malos
agradable sentir que ellos son los malos
agradable sentir que ellos son los malos y que tú no lo eres.  El tipo. Son
y que tú no lo eres.  El tipo. Son
y que tú no lo eres.  El tipo. Son ellos. Así que, naturalmente, los estadounidenses,
ellos. Así que, naturalmente, los estadounidenses,
ellos. Así que, naturalmente, los estadounidenses, por su éxito,
por su éxito,
por su éxito, permitieron que Ben hiciera lo que hizo. Y hay todo
permitieron que Ben hiciera lo que hizo. Y hay todo
permitieron que Ben hiciera lo que hizo. Y hay todo tipo de
tipo de
tipo de calma izquierdista. Tan pronto como
calma izquierdista. Tan pronto como
calma izquierdista. Tan pronto como sucedió, volvieron a aparecer en la televisión
sucedió, volvieron a aparecer en la televisión
sucedió, volvieron a aparecer en la televisión y comenzaron a culpar a Estados Unidos por ser
y comenzaron a culpar a Estados Unidos por ser
y comenzaron a culpar a Estados Unidos por ser responsable de que Bin Laden hiciera lo que
responsable de que Bin Laden hiciera lo que
responsable de que Bin Laden hiciera lo que hizo. Sabes, por el
hizo. Sabes, por el
hizo. Sabes, por el hecho de que ahorras tu dinero, trabajas duro y te levantas
hecho de que ahorras tu dinero, trabajas duro y te levantas
hecho de que ahorras tu dinero, trabajas duro y te levantas de la cama por la mañana en
de la cama por la mañana en
de la cama por la mañana en lugar de quedarte acostado y has
lugar de quedarte acostado y has
lugar de quedarte acostado y has aprendido a usar la rueda y a contar.
aprendido a usar la rueda y a contar.
aprendido a usar la rueda y a contar. Ahora deberías morir. ¿Ves? Así que he
estado en partes del mundo donde
estado en partes del mundo donde la rueda realmente no se ha usado. Estuve
la rueda realmente no se ha usado. Estuve
la rueda realmente no se ha usado. Estuve en la cima de los Andes y
en la cima de los Andes y
en la cima de los Andes y todavía arrastran cosas con
todavía arrastran cosas con
todavía arrastran cosas con palos. Que Dios me ayude. Eso fue en los años
palos. Que Dios me ayude. Eso fue en los años
palos. Que Dios me ayude. Eso fue en los años 70. Como si todavía no hubieran oído hablar de la rueda
70. Como si todavía no hubieran oído hablar de la rueda
70. Como si todavía no hubieran oído hablar de la rueda . Todos van por el
. Todos van por el
. Todos van por el camino tirando de dos palos. Ni siquiera la
camino tirando de dos palos. Ni siquiera la
camino tirando de dos palos. Ni siquiera la rueda. Ni siquiera la rueda. Los años 70.
rueda. Ni siquiera la rueda. Los años 70.
rueda. Ni siquiera la rueda. Los años 70. Bien. Entonces
Bien. Entonces
Bien. Entonces tenemos este dilema espiritual de
tenemos este dilema espiritual de
tenemos este dilema espiritual de los instintos animales que surgen de la
los instintos animales que surgen de la
los instintos animales que surgen de la evolución que no pueden  Hay que evitarlo. Ese
es nuestro karma. Tenemos el karma
es nuestro karma. Tenemos el karma del reino animal. ¿Verdad? Si
del reino animal. ¿Verdad? Si
del reino animal. ¿Verdad? Si no tuviéramos el karma del
no tuviéramos el karma del
no tuviéramos el karma del reino animal, todos estaríamos en espíritu.
reino animal, todos estaríamos en espíritu.
reino animal, todos estaríamos en espíritu. No estaríamos sentados en nuestras
No estaríamos sentados en nuestras
No estaríamos sentados en nuestras sillas. Estaríamos
sillas. Estaríamos
sillas. Estaríamos flotando por la habitación, lo cual
flotando por la habitación, lo cual
flotando por la habitación, lo cual me gusta mucho.
me gusta mucho.
Nunca he sido un entusiasta del
Nunca he sido un entusiasta del cuerpo humano. De niño, otros niños parecían
cuerpo humano. De niño, otros niños parecían
cuerpo humano. De niño, otros niños parecían estar muy entusiasmados con él. Les gustaba
estar muy entusiasmados con él. Les gustaba
estar muy entusiasmados con él. Les gustaba hurgar y hacer todo tipo de
hurgar y hacer todo tipo de
hurgar y hacer todo tipo de cosas asquerosas.
cosas asquerosas.
cosas asquerosas. [ __ ] sus dedos sucios y mugrientos
[ __ ] sus dedos sucios y mugrientos
[ __ ] sus dedos sucios y mugrientos con los que se han estado hurgando la nariz y metértelos
con los que se han estado hurgando la nariz y metértelos
con los que se han estado hurgando la nariz y metértelos en el ojo en una lucha libre. No,
en el ojo en una lucha libre. No,
en el ojo en una lucha libre. No, gracias. Asqueroso. No, gracias. ¿
gracias. Asqueroso. No, gracias. ¿
gracias. Asqueroso. No, gracias. ¿ Qué?
Qué?
Qué? Nunca me gustaron los vestuarios. Y
Nunca me gustaron los vestuarios. Y
Nunca me gustaron los vestuarios. Y de todos modos, la fisicalidad de ser un
de todos modos, la fisicalidad de ser un
de todos modos, la fisicalidad de ser un animal nunca fue lo mío. Y
animal nunca fue lo mío. Y
animal nunca fue lo mío. Y mientras los otros niños jugaban al
mientras los otros niños jugaban al
mientras los otros niños jugaban al baloncesto, yo leía los grandes libros del
baloncesto, yo leía los grandes libros del
baloncesto, yo leía los grandes libros del mundo occidental. Platón, discutiendo con
mundo occidental. Platón, discutiendo con
mundo occidental. Platón, discutiendo con Platón y Venzic.
Platón y Venzic.
Platón y Venzic. Así es
como la gente entra en el mundo.
como la gente entra en el mundo. Entran en un punto determinado. Surge
Entran en un punto determinado. Surge
Entran en un punto determinado. Surge de su experiencia pasada, de su pasado.
de su experiencia pasada, de su pasado.
de su experiencia pasada, de su pasado. la vida, sus decisiones pasadas.
la vida, sus decisiones pasadas.
la vida, sus decisiones pasadas. Y aparentemente ahora hay una decisión de
Y aparentemente ahora hay una decisión de
Y aparentemente ahora hay una decisión de trascender
trascender
trascender la fisicalidad y la
la fisicalidad y la
la fisicalidad y la compulsión del animal. Entonces, lo que
compulsión del animal. Entonces, lo que
compulsión del animal. Entonces, lo que intentamos hacer en el trabajo espiritual es superar la
intentamos hacer en el trabajo espiritual es superar la
intentamos hacer en el trabajo espiritual es superar la compulsión del ego del
compulsión del ego del
compulsión del ego del reflejo animal para no responder automáticamente con
reflejo animal para no responder automáticamente con
reflejo animal para no responder automáticamente con culpa, sino con miedo.
culpa, sino con miedo.
culpa, sino con miedo. Y a medida que ascendemos, nos volvemos
Y a medida que ascendemos, nos volvemos
Y a medida que ascendemos, nos volvemos más y más libres. En algún lugar de aquí arriba está
más y más libres. En algún lugar de aquí arriba está
más y más libres. En algún lugar de aquí arriba está la palabra libertad y la he perdido.
la palabra libertad y la he perdido.
la palabra libertad y la he perdido. Bueno, a medida que empiezas a soltar las
Bueno, a medida que empiezas a soltar las
Bueno, a medida que empiezas a soltar las cosas, sales de este nivel y
cosas, sales de este nivel y
cosas, sales de este nivel y empiezas a alcanzar un nivel llamado
empiezas a alcanzar un nivel llamado
empiezas a alcanzar un nivel llamado neutralidad. Empiezo esta
neutralidad. Empiezo esta
neutralidad. Empiezo esta mañana en los niveles inferiores y
mañana en los niveles inferiores y
mañana en los niveles inferiores y subiremos. El día mejorará a medida que
subiremos. El día mejorará a medida que
subiremos. El día mejorará a medida que avancemos.
avancemos.
avancemos. Quería ocuparme de los titulares de hoy.
Quería ocuparme de los titulares de hoy.
Quería ocuparme de los titulares de hoy. Oh, algunos de los titulares de esta semana fueron
Oh, algunos de los titulares de esta semana fueron
Oh, algunos de los titulares de esta semana fueron simplemente... digo, "Oh, guau". Pero realmente ni siquiera puedo
simplemente... digo, "Oh, guau". Pero realmente ni siquiera puedo
simplemente... digo, "Oh, guau". Pero realmente ni siquiera puedo repetírselos a otra persona.
repetírselos a otra persona.
repetírselos a otra persona. Eh, ese es el lío animal. Así que podemos
Eh, ese es el lío animal. Así que podemos
Eh, ese es el lío animal. Así que podemos dejar de sentirnos culpables por los
dejar de sentirnos culpables por los
dejar de sentirnos culpables por los impulsos animales. Podemos perdonarlos. Creo que
impulsos animales. Podemos perdonarlos. Creo que
impulsos animales. Podemos perdonarlos. Creo que todos deberían darle un apodo a su cuerpo
todos deberían darle un apodo a su cuerpo
todos deberían darle un apodo a su cuerpo y adoptarlo como mascota.
y adoptarlo como mascota.
y adoptarlo como mascota. lo adopté como mascota.
lo adopté como mascota.
lo adopté como mascota. Y ves lo amigable que es. Hace lo que
Y ves lo amigable que es. Hace lo que
Y ves lo amigable que es. Hace lo que quiero que haga.
quiero que haga.
quiero que haga. Expresa, quiero decir, es
Expresa, quiero decir, es
Expresa, quiero decir, es algo maravilloso. Hace todo tipo de
algo maravilloso. Hace todo tipo de
algo maravilloso. Hace todo tipo de cosas maravillosas. Así que lo mejor
cosas maravillosas. Así que lo mejor
cosas maravillosas. Así que lo mejor es hacerse amigo de él y
es hacerse amigo de él y
es hacerse amigo de él y conocerlo por lo que es. Quiere
conocerlo por lo que es. Quiere
conocerlo por lo que es. Quiere ganar. Quiere sobrevivir.
ganar. Quiere sobrevivir.
ganar. Quiere sobrevivir. Tiene todas estas necesidades animales y
Tiene todas estas necesidades animales y
Tiene todas estas necesidades animales y podemos dejar de sentirnos culpables por ello. Si
podemos dejar de sentirnos culpables por ello. Si
podemos dejar de sentirnos culpables por ello. Si no te sientes culpable por ello, no
no te sientes culpable por ello, no
no te sientes culpable por ello, no tienes que negarlo. Si no lo niegas, quiero
tienes que negarlo. Si no lo niegas, quiero
tienes que negarlo. Si no lo niegas, quiero decir, ¿qué clase de animal eres de
decir, ¿qué clase de animal eres de
decir, ¿qué clase de animal eres de todos modos? ¿No quieres ganar? ¿Qué,
todos modos? ¿No quieres ganar? ¿Qué,
todos modos? ¿No quieres ganar? ¿Qué, eres estúpido? ¿Qué? Por supuesto que quieres
eres estúpido? ¿Qué? Por supuesto que quieres
eres estúpido? ¿Qué? Por supuesto que quieres ganar. Y
ganar. Y
ganar. Y si alguien te adelanta en la autopista, ¿
si alguien te adelanta en la autopista, ¿
si alguien te adelanta en la autopista, ¿ no quieres sacarlo de la
no quieres sacarlo de la
no quieres sacarlo de la autopista y verlo volcar? Por
autopista y verlo volcar? Por
autopista y verlo volcar? Por supuesto que sí. Es divertido. Ahí lo tienes
supuesto que sí. Es divertido. Ahí lo tienes
supuesto que sí. Es divertido. Ahí lo tienes . Eh, está bien. Entonces, animas a tu animal
. Eh, está bien. Entonces, animas a tu animal
. Eh, está bien. Entonces, animas a tu animal . Te conviertes en su campeón. ¿Ves
. Te conviertes en su campeón. ¿Ves
. Te conviertes en su campeón. ¿Ves lo que ha pasado ahora? Lo has adoptado.
lo que ha pasado ahora? Lo has adoptado.
lo que ha pasado ahora? Lo has adoptado. No tiene poder sobre ti.  Verás,
No tiene poder sobre ti.  Verás,
No tiene poder sobre ti.  Verás, al aceptarlo, no tienes que negarlo.
al aceptarlo, no tienes que negarlo.
al aceptarlo, no tienes que negarlo. Cuando no lo niegas, no tienes
Cuando no lo niegas, no tienes
Cuando no lo niegas, no tienes que sentirte culpable. Cuando lo aceptas por lo que
que sentirte culpable. Cuando lo aceptas por lo que
que sentirte culpable. Cuando lo aceptas por lo que es, no tienes que proyectarlo al
es, no tienes que proyectarlo al
es, no tienes que proyectarlo al mundo. Así que ya no ves toda esa
mundo. Así que ya no ves toda esa
mundo. Así que ya no ves toda esa maldad en el mundo porque
maldad en el mundo porque
maldad en el mundo porque dejas de proyectarla. Es porque te
dejas de proyectarla. Es porque te
dejas de proyectarla. Es porque te sentías culpable por varias cosas. La
sentías culpable por varias cosas. La
sentías culpable por varias cosas. La proyectas al mundo. Piensas que te persiguen
proyectas al mundo. Piensas que te persiguen
proyectas al mundo. Piensas que te persiguen . Que quieren hacerte daño.
. Que quieren hacerte daño.
. Que quieren hacerte daño. No, esa es tu proyección al
No, esa es tu proyección al
No, esa es tu proyección al mundo. Verás, el mundo se convierte entonces en una
mundo. Verás, el mundo se convierte entonces en una
mundo. Verás, el mundo se convierte entonces en una película en la que ves lo que
película en la que ves lo que
película en la que ves lo que proyectas.
proyectas.
proyectas. Cuanto más aceptas el lado negativo, menos
Cuanto más aceptas el lado negativo, menos
Cuanto más aceptas el lado negativo, menos proyectas. Y ahora, en lugar de ver
proyectas. Y ahora, en lugar de ver
proyectas. Y ahora, en lugar de ver el mundo como algo trágico, como mi abuela, que
el mundo como algo trágico, como mi abuela, que
el mundo como algo trágico, como mi abuela, que lloraba toda la mañana cada vez que
lloraba toda la mañana cada vez que
lloraba toda la mañana cada vez que leía el periódico, lo ves como algo
leía el periódico, lo ves como algo
leía el periódico, lo ves como algo absurdo. ¿Eh?
absurdo. ¿Eh?
absurdo. ¿Eh? Es un absurdo. Así que ahora, a medida que
Es un absurdo. Así que ahora, a medida que
Es un absurdo. Así que ahora, a medida que avanzas, se vuelve
avanzas, se vuelve
avanzas, se vuelve trágico pero también absurdo. No hay que
trágico pero también absurdo. No hay que
trágico pero también absurdo. No hay que tomárselo muy en serio. ¿Por qué? Porque cada
tomárselo muy en serio. ¿Por qué? Porque cada
tomárselo muy en serio. ¿Por qué? Porque cada jugador en el campo está donde está como
jugador en el campo está donde está como
jugador en el campo está donde está como resultado de su propia decisión de estar
resultado de su propia decisión de estar
resultado de su propia decisión de estar allí. Es por su propia responsabilidad.  elecciones.
allí. Es por su propia responsabilidad.  elecciones.
allí. Es por su propia responsabilidad.  elecciones. Escuchamos al tipo que hizo explotar el
Escuchamos al tipo que hizo explotar el
Escuchamos al tipo que hizo explotar el mundo, no fue el World Trade Center,
mundo, no fue el World Trade Center,
mundo, no fue el World Trade Center, fue el tipo que hizo explotar el
fue el tipo que hizo explotar el
fue el tipo que hizo explotar el edificio de Oklahoma.
Muy bien. Entonces, sea como sea que se llamara
Muy bien. Entonces, sea como sea que se llamara , tomó esa decisión conscientemente.
, tomó esa decisión conscientemente.
, tomó esa decisión conscientemente. Deliberaba, hacía planes cuidadosos, y cuando
Deliberaba, hacía planes cuidadosos, y cuando
Deliberaba, hacía planes cuidadosos, y cuando iba a la cámara de gas, dijo que
iba a la cámara de gas, dijo que
iba a la cámara de gas, dijo que suponía que iba al infierno.
suponía que iba al infierno.
suponía que iba al infierno. Y luego dijo con esperanza: "Pero
Y luego dijo con esperanza: "Pero
Y luego dijo con esperanza: "Pero conocerás a mucha gente agradable, ya sabes, conocerás a
conocerás a mucha gente agradable, ya sabes, conocerás a
conocerás a mucha gente agradable, ya sabes, conocerás a todos tus amigos allí". Así que eso
y nadie lo obligó a hacerlo, ¿
y nadie lo obligó a hacerlo, ¿ verdad? Así que todos los que estamos aquí estamos
verdad? Así que todos los que estamos aquí estamos
verdad? Así que todos los que estamos aquí estamos porque todos hemos tomado decisiones.
porque todos hemos tomado decisiones.
porque todos hemos tomado decisiones. Y quiero que todos se hagan amigos
Y quiero que todos se hagan amigos
Y quiero que todos se hagan amigos de su ego para aceptar su ello,
de su ego para aceptar su ello,
de su ego para aceptar su ello, darle un nombre, convertirse en su dueño, ponerle
darle un nombre, convertirse en su dueño, ponerle
darle un nombre, convertirse en su dueño, ponerle una correa, y
una correa, y
una correa, y esa es la sabiduría de las famosas
esa es la sabiduría de las famosas
esa es la sabiduría de las famosas imágenes del buey zen, ¿no? Al
imágenes del buey zen, ¿no? Al
imágenes del buey zen, ¿no? Al principio, el buey es salvaje e
principio, el buey es salvaje e
principio, el buey es salvaje e indomable.
indomable.
indomable. Y luego, con la evolución espiritual,
Y luego, con la evolución espiritual,
Y luego, con la evolución espiritual, ves a la persona montando el buey. Y luego pasaremos
ves a la persona montando el buey. Y luego pasaremos
ves a la persona montando el buey. Y luego pasaremos a las siguientes imágenes después de un
a las siguientes imágenes después de un
a las siguientes imágenes después de un descanso, ¿de acuerdo? Entonces, nosotros  Debería tomar un
descanso, ¿de acuerdo? Entonces, nosotros  Debería tomar un
descanso, ¿de acuerdo? Entonces, nosotros  Debería tomar un descanso. ¿
descanso. ¿
descanso. ¿ Sabes lo que está diciendo? Tienes que
Sabes lo que está diciendo? Tienes que
Sabes lo que está diciendo? Tienes que decirlo.
decirlo.
decirlo. Sí. Cuando pruebas la kinesiología, ¿
Sí. Cuando pruebas la kinesiología, ¿
Sí. Cuando pruebas la kinesiología, ¿ pides algún tipo de
pides algún tipo de
pides algún tipo de permiso?
permiso?
permiso? Sí.
Sí.
Sí. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Podrías?
Podrías?
Podrías? No hemos mencionado la técnica esta
No hemos mencionado la técnica esta
No hemos mencionado la técnica esta mañana. La técnica es muy, muy
mañana. La técnica es muy, muy
mañana. La técnica es muy, muy simple. Eh, se tarda unos 20 segundos
simple. Eh, se tarda unos 20 segundos
simple. Eh, se tarda unos 20 segundos en aprender esta técnica.
Eh, tenemos permiso para hacer esta
Eh, tenemos permiso para hacer esta pregunta delante del público.
pregunta delante del público.
pregunta delante del público. Resiste.
Resiste.
Resiste. Hay múltiples
Hay múltiples
Hay múltiples cielos. Resiste. ¿
cielos. Resiste. ¿
cielos. Resiste. ¿ No es interesante?
No es interesante?
No es interesante? Hagamos otra pregunta divertida. Eh, el
Hagamos otra pregunta divertida. Eh, el
Hagamos otra pregunta divertida. Eh, el momento de tu muerte ya está fijado en el
momento de tu muerte ya está fijado en el
momento de tu muerte ya está fijado en el momento de tu nacimiento. Resiste ahí. Eso significa que ya
momento de tu nacimiento. Resiste ahí. Eso significa que ya
momento de tu nacimiento. Resiste ahí. Eso significa que ya no tienes que preocuparte por la muerte
no tienes que preocuparte por la muerte
y no tienes que preocuparte por el
y no tienes que preocuparte por el cielo. ¿No te alegras de haber venido a la
cielo. ¿No te alegras de haber venido a la
cielo. ¿No te alegras de haber venido a la clase de hoy?
clase de hoy?
clase de hoy? Muy bien. El momento en que te vas
Muy bien. El momento en que te vas
Muy bien. El momento en que te vas ya está preestablecido. Así que no tiene sentido
ya está preestablecido. Así que no tiene sentido
ya está preestablecido. Así que no tiene sentido preocuparse por la muerte y, ya sabes,
preocuparse por la muerte y, ya sabes,
preocuparse por la muerte y, ya sabes, preocuparse por si cada bocado de lasaña te
preocuparse por si cada bocado de lasaña te
preocuparse por si cada bocado de lasaña te va a matar o no. Porque si
va a matar o no. Porque si
va a matar o no. Porque si estás destinado a ir al cielo...  82, lo que sea que comas
estás destinado a ir al cielo...  82, lo que sea que comas
estás destinado a ir al cielo...  82, lo que sea que comas es lo que sea que comas. ¿Sabes a
es lo que sea que comas. ¿Sabes a
es lo que sea que comas. ¿Sabes a lo que me refiero?
lo que me refiero?
lo que me refiero? Por otro lado, podrías estar en mal estado de
Por otro lado, podrías estar en mal estado de
Por otro lado, podrías estar en mal estado de salud cuando mueras en lugar de estar en buen
salud cuando mueras en lugar de estar en buen
salud cuando mueras en lugar de estar en buen estado.
Morir en la rosa. Sabes, me gusta
Morir en la rosa. Sabes, me gusta morir en la rosa. ¿Sabes a lo que
morir en la rosa. ¿Sabes a lo que
morir en la rosa. ¿Sabes a lo que me refiero?
Además,
Además, si tu muerte ya está planeada, ¿
si tu muerte ya está planeada, ¿
si tu muerte ya está planeada, ¿ significa eso que
significa eso que
significa eso que tuve un vecino y fracasé?
tuve un vecino y fracasé?
tuve un vecino y fracasé? Bueno, ahí hay una cuestión de elección
Bueno, ahí hay una cuestión de elección
Bueno, ahí hay una cuestión de elección . Hay una cuestión de elección.
. Hay una cuestión de elección.
. Hay una cuestión de elección. No, no creo que los suicidios no lo sepan
No, no creo que los suicidios no lo sepan
No, no creo que los suicidios no lo sepan porque eso violaría la
porque eso violaría la
porque eso violaría la libertad de la voluntad de Dios. Eh, no,
libertad de la voluntad de Dios. Eh, no,
libertad de la voluntad de Dios. Eh, no, tendrías la opción de la vida contra la
tendrías la opción de la vida contra la
tendrías la opción de la vida contra la muerte.
muerte.
muerte. En ese punto tienes la opción de la
En ese punto tienes la opción de la
En ese punto tienes la opción de la vida o la muerte o rendirte a Dios.
vida o la muerte o rendirte a Dios.
vida o la muerte o rendirte a Dios. Entonces, el punto del suicidio
Entonces, el punto del suicidio
Entonces, el punto del suicidio es una oportunidad espiritual crítica.
es una oportunidad espiritual crítica.
es una oportunidad espiritual crítica. En ese punto uno puede
En ese punto uno puede
En ese punto uno puede rendirse por completo a la totalidad de todo lo que piensas que
rendirse por completo a la totalidad de todo lo que piensas que
rendirse por completo a la totalidad de todo lo que piensas que eres y lo que está pasando.
eres y lo que está pasando.
eres y lo que está pasando. Puedes entregarlo todo
Puedes entregarlo todo
Puedes entregarlo todo a Dios. Puedes suicidarte o
a Dios. Puedes suicidarte o
a Dios. Puedes suicidarte o de repente entrar en un estado realmente elevado.
de repente entrar en un estado realmente elevado.
de repente entrar en un estado realmente elevado. Puedes trascender directamente desde las puertas
Puedes trascender directamente desde las puertas
Puedes trascender directamente desde las puertas del infierno. Y el cielo y el infierno están a una décima
del infierno. Y el cielo y el infierno están a una décima
del infierno. Y el cielo y el infierno están a una décima de pulgada de distancia. Y tener  He estado allí,
de pulgada de distancia. Y tener  He estado allí,
de pulgada de distancia. Y tener  He estado allí, puedo dar fe de la veracidad de esa
puedo dar fe de la veracidad de esa
puedo dar fe de la veracidad de esa afirmación. Desde las profundidades del infierno,
afirmación. Desde las profundidades del infierno,
afirmación. Desde las profundidades del infierno, que son peores de lo que cualquiera puede imaginar.
que son peores de lo que cualquiera puede imaginar.
que son peores de lo que cualquiera puede imaginar. Realmente, hubo
Realmente, hubo
Realmente, hubo una rendición total
una rendición total
una rendición total y luego la
y luego la
y luego la emergencia a un paradigma totalmente diferente
emergencia a un paradigma totalmente diferente
emergencia a un paradigma totalmente diferente .
.
. Sí. ¿Me has
Sí. ¿Me has
Sí. ¿Me has pedido que me recuerde
pedido que me recuerde
pedido que me recuerde calibrar la conciencia de...?
calibrar la conciencia de...?
calibrar la conciencia de...? Oh, sí, la audiencia. Tenemos a la
Oh, sí, la audiencia. Tenemos a la
Oh, sí, la audiencia. Tenemos a la audiencia.
audiencia.
audiencia. Siempre olvido que la audiencia está aquí.
Siempre olvido que la audiencia está aquí.
Siempre olvido que la audiencia está aquí. No sé por qué
tenemos permiso para preguntar esto.
tenemos permiso para preguntar esto. Siempre pedimos permiso. ¿Tenemos
Siempre pedimos permiso. ¿Tenemos
Siempre pedimos permiso. ¿Tenemos permiso? El permiso también depende
permiso? El permiso también depende
permiso? El permiso también depende del contexto. A veces obtendrás un sí
del contexto. A veces obtendrás un sí
del contexto. A veces obtendrás un sí debido a... en otras palabras, puedo
debido a... en otras palabras, puedo
debido a... en otras palabras, puedo obtener un sí. Puedo obtener un no frente a
obtener un sí. Puedo obtener un no frente a
obtener un sí. Puedo obtener un no frente a la audiencia, pero puedo preguntar esto en
la audiencia, pero puedo preguntar esto en
la audiencia, pero puedo preguntar esto en casa y dirá que sí. ¿Por qué? Porque
casa y dirá que sí. ¿Por qué? Porque
casa y dirá que sí. ¿Por qué? Porque puede haber gente en la audiencia a la que le resultaría
puede haber gente en la audiencia a la que le resultaría
puede haber gente en la audiencia a la que le resultaría demasiado molesto y no es
demasiado molesto y no es
demasiado molesto y no es aconsejable crear un escándalo. ¿Eh?
Eh, esta audiencia ha terminado, déjame adivinar.
Eh, esta audiencia ha terminado, déjame adivinar. Son poco más de las 4:30. 4:32 4:33 4:34 4:35 Oh,
Son poco más de las 4:30. 4:32 4:33 4:34 4:35 Oh,
Son poco más de las 4:30. 4:32 4:33 4:34 4:35 Oh, antes de que empezáramos, esta audiencia había
antes de que empezáramos, esta audiencia había
antes de que empezáramos, esta audiencia había terminado.  433 434 435 436.
terminado.  433 434 435 436.
terminado.  433 434 435 436. Antes de que comenzáramos a hablar esta mañana,
Antes de que comenzáramos a hablar esta mañana,
Antes de que comenzáramos a hablar esta mañana, esta audiencia es de más de 435. 436.
Esta audiencia ahora es de más de 436. 437. 430.
Esta audiencia ahora es de más de 436. 437. 430. Oh, Dios mío. Lo haremos
Oh, Dios mío. Lo haremos
Oh, Dios mío. Lo haremos al principio y al final.
al principio y al final.
al principio y al final. Muy bien. Eh, me alegro de que me lo hayan recordado
Muy bien. Eh, me alegro de que me lo hayan recordado
Muy bien. Eh, me alegro de que me lo hayan recordado . El mero hecho de escuchar cierta información
. El mero hecho de escuchar cierta información
. El mero hecho de escuchar cierta información ya tiene un efecto transformador que
ya tiene un efecto transformador que
ya tiene un efecto transformador que solo el hecho de escuchar la información.
solo el hecho de escuchar la información.
solo el hecho de escuchar la información. Solo saber que no tienes que luchar contra
Solo saber que no tienes que luchar contra
Solo saber que no tienes que luchar contra tu ego, culparlo, sentirte culpable por ello,
tu ego, culparlo, sentirte culpable por ello,
tu ego, culparlo, sentirte culpable por ello, ir al infierno por ello. Puedes adoptarlo
ir al infierno por ello. Puedes adoptarlo
ir al infierno por ello. Puedes adoptarlo como una mascota y entrenarlo. Ya sabes, es
como una mascota y entrenarlo. Ya sabes, es
como una mascota y entrenarlo. Ya sabes, es divertido. Y por supuesto que se vuelve y dijimos que
divertido. Y por supuesto que se vuelve y dijimos que
divertido. Y por supuesto que se vuelve y dijimos que deberías defender todos sus
deberías defender todos sus
deberías defender todos sus instintos animales y decir: "Oye, bien por ti.
instintos animales y decir: "Oye, bien por ti.
instintos animales y decir: "Oye, bien por ti. Hiciste justo lo que se suponía que debías
Hiciste justo lo que se suponía que debías
Hiciste justo lo que se suponía que debías hacer." Y al instante te liberas de la culpa. ¿
hacer." Y al instante te liberas de la culpa. ¿
hacer." Y al instante te liberas de la culpa. ¿ Entiendes lo que digo? Eh,
Entiendes lo que digo? Eh,
Entiendes lo que digo? Eh, estás encima de ella en lugar de
estás encima de ella en lugar de
estás encima de ella en lugar de debajo.
debajo.
debajo. Quería terminar los niveles de
Quería terminar los niveles de
Quería terminar los niveles de conciencia esta mañana. Tenemos
conciencia esta mañana. Tenemos
conciencia esta mañana. Tenemos algunos gráficos divertidos que quiero mostrarte esta
algunos gráficos divertidos que quiero mostrarte esta
algunos gráficos divertidos que quiero mostrarte esta tarde. Y eh, de todos modos,
estos niveles de conciencia son
estos niveles de conciencia son realmente la evolución de la conciencia
realmente la evolución de la conciencia
realmente la evolución de la conciencia hacia la luz. Sería como si fuera
hacia la luz. Sería como si fuera
hacia la luz. Sería como si fuera una cualidad innata de la conciencia
una cualidad innata de la conciencia
una cualidad innata de la conciencia misma. Por otro lado, la conciencia
misma. Por otro lado, la conciencia
misma. Por otro lado, la conciencia no tiene prisa. Puede tomar eones,
no tiene prisa. Puede tomar eones,
no tiene prisa. Puede tomar eones, eones.
Esta conciencia,
Esta conciencia, tenemos permiso para preguntar sobre ella, eh,
tenemos permiso para preguntar sobre ella, eh,
tenemos permiso para preguntar sobre ella, eh, ha existido durante eones
ha existido durante eones
ha existido durante eones antes de que todo el tiempo siquiera comenzara. Yo soy, fui, he
antes de que todo el tiempo siquiera comenzara. Yo soy, fui, he
antes de que todo el tiempo siquiera comenzara. Yo soy, fui, he sido, así que aquello que
eres ya ha existido durante
eres ya ha existido durante eones, ¿entiendes? Y
eones, ¿entiendes? Y
eones, ¿entiendes? Y de todos esos eones, aquí es donde ha
de todos esos eones, aquí es donde ha
de todos esos eones, aquí es donde ha llegado en este momento y podemos
llegado en este momento y podemos
llegado en este momento y podemos calibrarlo e incluso reflejarlo
calibrarlo e incluso reflejarlo
calibrarlo e incluso reflejarlo en esta escala de conciencia.
en esta escala de conciencia.
en esta escala de conciencia. Ahora tenemos un puntero,
como decía, si lo tienes en mente,
como decía, si lo tienes en mente, aparecerá. Me acabo de dar cuenta de que
es gracioso, ¿no? Bien,
íbamos a mostrarte, ya sabes, para que...
íbamos a mostrarte, ya sabes, para que... Entender la condición humana
Entender la condición humana
Entender la condición humana Dijimos que la sociedad refleja este mapa
Dijimos que la sociedad refleja este mapa
Dijimos que la sociedad refleja este mapa de la conciencia. ¿
de la conciencia. ¿
de la conciencia. ¿ Dónde está la sociedad? Iba a hacer esto
Dónde está la sociedad? Iba a hacer esto
Dónde está la sociedad? Iba a hacer esto esta tarde, pero lo haremos esta
esta tarde, pero lo haremos esta
esta tarde, pero lo haremos esta mañana para que no se
mañana para que no se
mañana para que no se frustren mientras almuerzo aquí.
frustren mientras almuerzo aquí.
frustren mientras almuerzo aquí. Si calibramos el nivel de
Si calibramos el nivel de
Si calibramos el nivel de conciencia de toda la humanidad,
conciencia de toda la humanidad,
conciencia de toda la humanidad, aquí es donde está. Eh, el 78% está por debajo de 200. ¿
aquí es donde está. Eh, el 78% está por debajo de 200. ¿
aquí es donde está. Eh, el 78% está por debajo de 200. ¿ Eh? Entonces,
Eh? Entonces,
Eh? Entonces, aquí hay otra escala. Quizás sea más fácil de
aquí hay otra escala. Quizás sea más fácil de
aquí hay otra escala. Quizás sea más fácil de ver. ¿Eh? Esa es un poco oscura.
ver. ¿Eh? Esa es un poco oscura.
ver. ¿Eh? Esa es un poco oscura. Esta es más clara. Sí. Ahí está.
Esta es más clara. Sí. Ahí está.
Esta es más clara. Sí. Ahí está. Eh,
Eh,
Eh, un amigo mío hizo esto. Lou Fornier,
un amigo mío hizo esto. Lou Fornier,
un amigo mío hizo esto. Lou Fornier, quien ha estado asistiendo a las conferencias y
quien ha estado asistiendo a las conferencias y
quien ha estado asistiendo a las conferencias y hoy no puede estar aquí. De todos modos, él hace
hoy no puede estar aquí. De todos modos, él hace
hoy no puede estar aquí. De todos modos, él hace esto en su eh mientras dábamos la
esto en su eh mientras dábamos la
esto en su eh mientras dábamos la conferencia la última vez o la vez anterior,
conferencia la última vez o la vez anterior,
conferencia la última vez o la vez anterior, estaba sentado allí con una computadora y para cuando
estaba sentado allí con una computadora y para cuando
estaba sentado allí con una computadora y para cuando terminamos la conferencia, tenía
terminamos la conferencia, tenía
terminamos la conferencia, tenía esto configurado para ir.
esto configurado para ir.
esto configurado para ir. Y eh, entonces esa es la distribución.
Y eh, entonces esa es la distribución.
Y eh, entonces esa es la distribución. En consecuencia, ¿de
En consecuencia, ¿de
En consecuencia, ¿de qué crees que tratará el periódico de hoy
qué crees que tratará el periódico de hoy
qué crees que tratará el periódico de hoy ? ¿Eh? Entonces será
? ¿Eh? Entonces será
? ¿Eh? Entonces será porque los periódicos generalmente están
porque los periódicos generalmente están
porque los periódicos generalmente están alrededor  385.
alrededor  385.
alrededor  385. Eh, esto es CBS News, NBC, y las
Eh, esto es CBS News, NBC, y las
Eh, esto es CBS News, NBC, y las transmisiones de noticias están alrededor de los 300 altos.
transmisiones de noticias están alrededor de los 300 altos.
transmisiones de noticias están alrededor de los 300 altos. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ cómo se llama? Rally the Factor. Está
cómo se llama? Rally the Factor. Está
cómo se llama? Rally the Factor. Está alrededor de Fox News está más o menos por
alrededor de Fox News está más o menos por
alrededor de Fox News está más o menos por aquí.
aquí.
aquí. Eh, CNN está más o menos por aquí. Así que
Eh, CNN está más o menos por aquí. Así que
Eh, CNN está más o menos por aquí. Así que la forma en que este mundo se ve a este nivel
la forma en que este mundo se ve a este nivel
la forma en que este mundo se ve a este nivel de conciencia serán las
de conciencia serán las
de conciencia serán las noticias de hoy.
noticias de hoy.
noticias de hoy. Sin embargo, las noticias también se centran mucho
Sin embargo, las noticias también se centran mucho
Sin embargo, las noticias también se centran mucho en los 400 y hablaremos
en los 400 y hablaremos
en los 400 y hablaremos de los 400 más tarde esta mañana.
de los 400 más tarde esta mañana.
de los 400 más tarde esta mañana. Ese es el porcentaje. Así es como
Ese es el porcentaje. Así es como
Ese es el porcentaje. Así es como se distribuye la población mundial
se distribuye la población mundial
se distribuye la población mundial .
.
. Y
Y
Y aquí está mi última obra maestra.
Yo hice los originales crudos y L hizo el
Yo hice los originales crudos y L hizo el refinamiento. Y así es como
refinamiento. Y así es como
refinamiento. Y así es como se distribuye el mundo. Eh, el
se distribuye el mundo. Eh, el
se distribuye el mundo. Eh, el 84% de la población trasciende los 10, ya
84% de la población trasciende los 10, ya
84% de la población trasciende los 10, ya sabes, eso deja al 16% para morir, ¿
sabes, eso deja al 16% para morir, ¿
sabes, eso deja al 16% para morir, ¿ verdad? El 16% está en el proceso de muerte
verdad? El 16% está en el proceso de muerte
verdad? El 16% está en el proceso de muerte o muy cerca de la muerte.
o muy cerca de la muerte.
o muy cerca de la muerte. Eh,
Eh,
Eh, Estados Unidos de América se calibra
Estados Unidos de América se calibra
Estados Unidos de América se calibra alrededor de 400 y en los 400. La
alrededor de 400 y en los 400. La
alrededor de 400 y en los 400. La Europa moderna  El mundo civilizado occidental
Europa moderna  El mundo civilizado occidental
Europa moderna  El mundo civilizado occidental se sitúa en los 400. Este es el
se sitúa en los 400. Este es el
se sitúa en los 400. Este es el mundo de la civilización
mundo de la civilización
mundo de la civilización tal como lo conocemos. La civilización tal como la conocemos
tal como lo conocemos. La civilización tal como la conocemos
tal como lo conocemos. La civilización tal como la conocemos , cómo ha evolucionado hasta este punto
, cómo ha evolucionado hasta este punto
, cómo ha evolucionado hasta este punto . Bien. Eso era solo para
. Bien. Eso era solo para
. Bien. Eso era solo para darles una idea de la distribución.
darles una idea de la distribución.
darles una idea de la distribución. La mayoría de la humanidad, cuando ven
La mayoría de la humanidad, cuando ven
La mayoría de la humanidad, cuando ven cómo se distribuye, se dan cuenta
cómo se distribuye, se dan cuenta
cómo se distribuye, se dan cuenta de que la mayoría de la humanidad no ha
de que la mayoría de la humanidad no ha
de que la mayoría de la humanidad no ha alcanzado el nivel de integridad, no ha
alcanzado el nivel de integridad, no ha
alcanzado el nivel de integridad, no ha alcanzado este nivel. La mayoría de la
alcanzado este nivel. La mayoría de la
alcanzado este nivel. La mayoría de la humanidad se encuentra en la parte inferior de la escala,
humanidad se encuentra en la parte inferior de la escala,
humanidad se encuentra en la parte inferior de la escala, lo que genera cierto grado de
lo que genera cierto grado de
lo que genera cierto grado de compasión. En otras palabras,
compasión. En otras palabras,
compasión. En otras palabras, las personas no pueden evitar ser diferentes de como
las personas no pueden evitar ser diferentes de como
las personas no pueden evitar ser diferentes de como son. ¿Entienden?
Si alguien es perpetrador o
Si alguien es perpetrador o víctima, todo es cuestión de perspectiva. ¿
víctima, todo es cuestión de perspectiva. ¿
víctima, todo es cuestión de perspectiva. ¿ Es Bin Laden un perpetrador?
Es Bin Laden un perpetrador?
Es Bin Laden un perpetrador? No. Es víctima de la ignorancia. ¿Es
No. Es víctima de la ignorancia. ¿Es
No. Es víctima de la ignorancia. ¿Es alguien a quien odiar o alguien por quien sentir
alguien a quien odiar o alguien por quien sentir
alguien a quien odiar o alguien por quien sentir lástima?
lástima?
lástima? Ser tan ignorante sobre la naturaleza de
Ser tan ignorante sobre la naturaleza de
Ser tan ignorante sobre la naturaleza de Dios y la realidad,
Dios y la realidad,
Dios y la realidad, ser tan poco evolucionado,
ser tan poco evolucionado,
ser tan poco evolucionado, ser menos que un animal, ya
ser menos que un animal, ya
ser menos que un animal, ya saben, incluso la manada de lobos cuida de
saben, incluso la manada de lobos cuida de
saben, incluso la manada de lobos cuida de sus parejas.
sus parejas.
sus parejas. Entonces, ¿es
Entonces, ¿es
Entonces, ¿es alguien a quien odiar o, como
él podría decir, que las personas en la parte inferior...
él podría decir, que las personas en la parte inferior... Parte de la caja son las víctimas de su
Parte de la caja son las víctimas de su
Parte de la caja son las víctimas de su propia ignorancia. Eso es lo que dijo Jesús
propia ignorancia. Eso es lo que dijo Jesús
propia ignorancia. Eso es lo que dijo Jesús cuando dijo perdónalos porque
cuando dijo perdónalos porque
cuando dijo perdónalos porque no saben lo que hacen. Su nivel de
no saben lo que hacen. Su nivel de
no saben lo que hacen. Su nivel de conciencia no es lo suficientemente alto como para que
conciencia no es lo suficientemente alto como para que
conciencia no es lo suficientemente alto como para que siquiera vean que tienen la opción de ser
siquiera vean que tienen la opción de ser
siquiera vean que tienen la opción de ser diferentes de lo que son.
diferentes de lo que son.
diferentes de lo que son. Entonces, una de las consecuencias
Entonces, una de las consecuencias
Entonces, una de las consecuencias del karma es el rango de elección. Las personas
del karma es el rango de elección. Las personas
del karma es el rango de elección. Las personas en el fondo de la caja no tienen la
en el fondo de la caja no tienen la
en el fondo de la caja no tienen la opción de ser diferentes de lo que son. La
opción de ser diferentes de lo que son. La
opción de ser diferentes de lo que son. La evolución espiritual ha sido algo que se gana.
evolución espiritual ha sido algo que se gana.
evolución espiritual ha sido algo que se gana. Tener la opción de tener una
Tener la opción de tener una
Tener la opción de tener una opción espiritual es una elección
para
para ti, ¿ves lo pocas opciones que tiene una
ti, ¿ves lo pocas opciones que tiene una
ti, ¿ves lo pocas opciones que tiene una persona en el fondo de la caja?
persona en el fondo de la caja?
persona en el fondo de la caja? Si naces
Si naces
Si naces en ciertas calles de ciertas grandes ciudades, o te
en ciertas calles de ciertas grandes ciudades, o te
en ciertas calles de ciertas grandes ciudades, o te conviertes en miembro de una pandilla
conviertes en miembro de una pandilla
conviertes en miembro de una pandilla o mueres, ¿verdad?
o mueres, ¿verdad?
o mueres, ¿verdad? Siempre me divierten los
Siempre me divierten los
Siempre me divierten los centros de tratamiento: los sacamos de las pandillas, los tratamos de esto, los
centros de tratamiento: los sacamos de las pandillas, los tratamos de esto, los
centros de tratamiento: los sacamos de las pandillas, los tratamos de esto, los tratamos de todo esto
tratamos de todo esto
tratamos de todo esto y los devolvemos. ¿Cómo van
y los devolvemos. ¿Cómo van
y los devolvemos. ¿Cómo van a sobrevivir? ¿
a sobrevivir? ¿
a sobrevivir? ¿ Quieres comportarte como el
Quieres comportarte como el
Quieres comportarte como el ideal de la América protestante de clase media
ideal de la América protestante de clase media
ideal de la América protestante de clase media en las calles del centro de la ciudad?
en las calles del centro de la ciudad?
en las calles del centro de la ciudad? Sí, buena suerte.
Sí, buena suerte.
Sí, buena suerte. Si quieres sobrevivir, tienes que
Si quieres sobrevivir, tienes que
Si quieres sobrevivir, tienes que trascenderlo. ¿Por qué? Porque entonces tienes
trascenderlo. ¿Por qué? Porque entonces tienes
trascenderlo. ¿Por qué? Porque entonces tienes opciones. No tienes  cualquier opción cuando
opciones. No tienes  cualquier opción cuando
opciones. No tienes  cualquier opción cuando vives en cierta cuadra. o te unes a
vives en cierta cuadra. o te unes a
vives en cierta cuadra. o te unes a la pandilla que controla esa cuadra
la pandilla que controla esa cuadra
la pandilla que controla esa cuadra o te eliminan.
o te eliminan.
o te eliminan. No tienen la opción
No tienen la opción
No tienen la opción de ver eso. Entonces ves que cada
de ver eso. Entonces ves que cada
de ver eso. Entonces ves que cada persona es
en cierto grado víctima de donde se encuentra
en cierto grado víctima de donde se encuentra en la evolución de la conciencia.
en la evolución de la conciencia.
en la evolución de la conciencia. En cierto grado, si te gusta la victimología, la
En cierto grado, si te gusta la victimología, la
En cierto grado, si te gusta la victimología, la victimología es un tema muy importante en la
victimología es un tema muy importante en la
victimología es un tema muy importante en la sociedad actual. Todos, hay
sociedad actual. Todos, hay
sociedad actual. Todos, hay mucha competencia por ser víctima.
mucha competencia por ser víctima.
mucha competencia por ser víctima. Todos están tratando de salir en la
Todos están tratando de salir en la
Todos están tratando de salir en la cámara. Entonces, está
bien. Entonces dijimos que aquí estos estos
bien. Entonces dijimos que aquí estos estos los niveles inferiores son poder. El
los niveles inferiores son poder. El
los niveles inferiores son poder. El poder es un sustituto de quiero decir nivel los
poder es un sustituto de quiero decir nivel los
poder es un sustituto de quiero decir nivel los niveles inferiores son fuerza y ​​eso para
niveles inferiores son fuerza y ​​eso para
niveles inferiores son fuerza y ​​eso para fuerza es un sustituto de poder.
fuerza es un sustituto de poder.
fuerza es un sustituto de poder. Aquellos que tienen poder no necesitan fuerza
Aquellos que tienen poder no necesitan fuerza
Aquellos que tienen poder no necesitan fuerza porque influyen en todo dentro de
porque influyen en todo dentro de
porque influyen en todo dentro de su dominio en virtud de lo que son
su dominio en virtud de lo que son
su dominio en virtud de lo que son en virtud de lo que uno se ha convertido. Entonces el
en virtud de lo que uno se ha convertido. Entonces el
en virtud de lo que uno se ha convertido. Entonces el mayor servicio que podemos dar a toda la
mayor servicio que podemos dar a toda la
mayor servicio que podemos dar a toda la humanidad es convertirnos en todo lo que
humanidad es convertirnos en todo lo que
humanidad es convertirnos en todo lo que podemos convertirnos en lo mejor de nuestra capacidad.
podemos convertirnos en lo mejor de nuestra capacidad.
podemos convertirnos en lo mejor de nuestra capacidad. Y esa energía irradia y eleva
Y esa energía irradia y eleva
Y esa energía irradia y eleva el nivel de conciencia de toda la
el nivel de conciencia de toda la
el nivel de conciencia de toda la humanidad.
humanidad.
humanidad. Deberíamos tener una pequeña línea aquí.
Deberíamos tener una pequeña línea aquí.
Deberíamos tener una pequeña línea aquí. La humanidad estaba en 190. 190.  Eso es
La humanidad estaba en 190. 190.  Eso es
La humanidad estaba en 190. 190.  Eso es orgullo, arrogancia y, por supuesto,
orgullo, arrogancia y, por supuesto,
orgullo, arrogancia y, por supuesto, negación.
negación.
Esa es la regla de la rectitud. La rectitud
Esa es la regla de la rectitud. La rectitud me asusta
me asusta
me asusta porque
porque
porque justifica todas las grandes
justifica todas las grandes
justifica todas las grandes devastaciones que hemos visto en la sociedad.
devastaciones que hemos visto en la sociedad.
devastaciones que hemos visto en la sociedad. Cuando la gente habla de los justos, ¡
Cuando la gente habla de los justos, ¡
Cuando la gente habla de los justos, ¡ por favor!
Es de la rectitud de donde surgen todos los
Es de la rectitud de donde surgen todos los horrores de la humanidad. La
horrores de la humanidad. La
horrores de la humanidad. La historia de la humanidad, si ven el
historia de la humanidad, si ven el
historia de la humanidad, si ven el History Channel, el International
History Channel, el International
History Channel, el International History Channel, es fascinante
History Channel, es fascinante
History Channel, es fascinante porque se observa la
porque se observa la
porque se observa la evolución de la conciencia tal como se
evolución de la conciencia tal como se
evolución de la conciencia tal como se expresa en las interacciones de la
expresa en las interacciones de la
expresa en las interacciones de la sociedad y las diferentes culturas
sociedad y las diferentes culturas
sociedad y las diferentes culturas a lo largo del tiempo. De
a lo largo del tiempo. De
a lo largo del tiempo. De niño, odiaba la historia porque me parecía
niño, odiaba la historia porque me parecía
niño, odiaba la historia porque me parecía una materia muerta. Pero ahora es
una materia muerta. Pero ahora es
una materia muerta. Pero ahora es mi materia favorita porque se ve la
mi materia favorita porque se ve la
mi materia favorita porque se ve la danza del ego tal como se expresa
danza del ego tal como se expresa
danza del ego tal como se expresa en la interacción humana. Se
en la interacción humana. Se
en la interacción humana. Se pueden calibrar los niveles de los
pueden calibrar los niveles de los
pueden calibrar los niveles de los campos de juego involucrados en Napoleón
campos de juego involucrados en Napoleón
campos de juego involucrados en Napoleón y el gran Enrique VII. Cuando se
y el gran Enrique VII. Cuando se
y el gran Enrique VII. Cuando se calibran todos los niveles de los monarcas
calibran todos los niveles de los monarcas
calibran todos los niveles de los monarcas a lo largo de la historia y de muchos
a lo largo de la historia y de muchos
a lo largo de la historia y de muchos otros líderes mundiales, se entiende por qué el
otros líderes mundiales, se entiende por qué el
otros líderes mundiales, se entiende por qué el mundo es como es.  Así fue. ¿Eh?
mundo es como es.  Así fue. ¿Eh?
mundo es como es.  Así fue. ¿Eh? Solo al tomar conciencia
Solo al tomar conciencia
Solo al tomar conciencia una persona puede evitar ser influenciada por
una persona puede evitar ser influenciada por
una persona puede evitar ser influenciada por los demagogos que habitualmente
los demagogos que habitualmente
los demagogos que habitualmente influyen en la sociedad. ¿Eh?
influyen en la sociedad. ¿Eh?
influyen en la sociedad. ¿Eh? Entonces, aquí abajo tenemos la fuerza y ​​la fuerza es
Entonces, aquí abajo tenemos la fuerza y ​​la fuerza es
Entonces, aquí abajo tenemos la fuerza y ​​la fuerza es un sustituto del poder.
un sustituto del poder.
un sustituto del poder. A medida que la integridad de uno comienza a verse
A medida que la integridad de uno comienza a verse
A medida que la integridad de uno comienza a verse aquí, tenemos la visión de nosotros mismos
aquí, tenemos la visión de nosotros mismos
aquí, tenemos la visión de nosotros mismos aquí, todos son
aquí, todos son
aquí, todos son miserables, no merecen vivir,
miserables, no merecen vivir,
miserables, no merecen vivir, deberían suicidarse porque son
deberían suicidarse porque son
deberían suicidarse porque son malvados,
malvados,
malvados, la señora que está en la televisión ahora mismo matando a
la señora que está en la televisión ahora mismo matando a
la señora que está en la televisión ahora mismo matando a cinco niños probablemente está aquí abajo, en
cinco niños probablemente está aquí abajo, en
cinco niños probablemente está aquí abajo, en el fondo, se ve a sí misma como malvada, etc., etc.,
el fondo, se ve a sí misma como malvada, etc., etc.,
el fondo, se ve a sí misma como malvada, etc., etc., y se ve a sí misma como desesperanzada y
y se ve a sí misma como desesperanzada y
y se ve a sí misma como desesperanzada y trágica y todas estas cosas, bien, entonces
trágica y todas estas cosas, bien, entonces
trágica y todas estas cosas, bien, entonces esta visión del yo miserable,
esta visión del yo miserable,
esta visión del yo miserable, indigno de la vida, malvado, trágico, aterrador,
decepcionante, débil. Ahora,
decepcionante, débil. Ahora, a medida que nos acercamos a la ira, la
a medida que nos acercamos a la ira, la
a medida que nos acercamos a la ira, la visión de uno mismo se vuelve beligerante.
visión de uno mismo se vuelve beligerante.
visión de uno mismo se vuelve beligerante. Beligerante. Entonces, los niños que sacamos de la
Beligerante. Entonces, los niños que sacamos de la
Beligerante. Entonces, los niños que sacamos de la calle en el centro de tratamiento son
calle en el centro de tratamiento son
calle en el centro de tratamiento son beligerantes. Todos están en ¿cómo se
beligerantes. Todos están en ¿cómo se
beligerantes. Todos están en ¿cómo se llama eso? Insultándose unos a otros.
llama eso? Insultándose unos a otros.
llama eso? Insultándose unos a otros. No les muestras sus colores o algo así como
No les muestras sus colores o algo así como
No les muestras sus colores o algo así como Pasa de largo. Te han despreciado y ahora
Pasa de largo. Te han despreciado y ahora
Pasa de largo. Te han despreciado y ahora eso justifica apuñalarlos o
eso justifica apuñalarlos o
eso justifica apuñalarlos o algo así, quemar su club.
algo así, quemar su club.
algo así, quemar su club. Viven en un mundo extraño. Mira, con
Viven en un mundo extraño. Mira, con
Viven en un mundo extraño. Mira, con sus propias reglas. Muy bien. Entonces, el
sus propias reglas. Muy bien. Entonces, el
sus propias reglas. Muy bien. Entonces, el punto de vista de Dios es un reflejo
punto de vista de Dios es un reflejo
punto de vista de Dios es un reflejo del nivel de conciencia de uno. Y
del nivel de conciencia de uno. Y
del nivel de conciencia de uno. Y esto culturalmente, tal como se ha expresado a lo largo de los
esto culturalmente, tal como se ha expresado a lo largo de los
esto culturalmente, tal como se ha expresado a lo largo de los siglos, ha tenido un profundo impacto en la
siglos, ha tenido un profundo impacto en la
siglos, ha tenido un profundo impacto en la sociedad. Un profundo impacto.
sociedad. Un profundo impacto.
sociedad. Un profundo impacto. Todos estos son niveles de egomanía, en cierto
Todos estos son niveles de egomanía, en cierto
Todos estos son niveles de egomanía, en cierto modo. Todos estos son niveles de
modo. Todos estos son niveles de
modo. Todos estos son niveles de egocentrismo.
egocentrismo.
egocentrismo. Egocentrismo
en el fondo, en el fondo de la caja.
en el fondo, en el fondo de la caja. Dios te desprecia. Dios te odia. Te
Dios te desprecia. Dios te odia. Te
Dios te desprecia. Dios te odia. Te arroja al infierno porque eres un
arroja al infierno porque eres un
arroja al infierno porque eres un gusano pecador e inútil.
Porque eres malvado. Verás, Dios es
Porque eres malvado. Verás, Dios es vengativo. Este es el Dios del Antiguo
vengativo. Este es el Dios del Antiguo
vengativo. Este es el Dios del Antiguo Testamento. El Dios Este es el Dios del
Testamento. El Dios Este es el Dios del
Testamento. El Dios Este es el Dios del Antiguo Testamento. Así que estas son las
Antiguo Testamento. Así que estas son las
Antiguo Testamento. Así que estas son las representaciones negativas de Dios.
representaciones negativas de Dios.
representaciones negativas de Dios. Vienen, como dijo Freud, del
Vienen, como dijo Freud, del
Vienen, como dijo Freud, del inconsciente, del ello. Todo lo que
inconsciente, del ello. Todo lo que
inconsciente, del ello. Todo lo que odias y desprecias de ti mismo, lo
odias y desprecias de ti mismo, lo
odias y desprecias de ti mismo, lo proyectas en una deidad. Y el Dios del
proyectas en una deidad. Y el Dios del
proyectas en una deidad. Y el Dios del Antiguo Testamento, muchos  Otras culturas son
Antiguo Testamento, muchos  Otras culturas son
Antiguo Testamento, muchos  Otras culturas son realmente demoníacas. Estas son las
realmente demoníacas. Estas son las
realmente demoníacas. Estas son las representaciones demoníacas de Dios. Dios te desprecia
representaciones demoníacas de Dios. Dios te desprecia
representaciones demoníacas de Dios. Dios te desprecia . Es vengativo. Quiere torturarte.
. Es vengativo. Quiere torturarte.
. Es vengativo. Quiere torturarte. También es sádico. Le gusta ser cruel
También es sádico. Le gusta ser cruel
También es sádico. Le gusta ser cruel y arrojarte al infierno para una tortura sin fin
y arrojarte al infierno para una tortura sin fin
y arrojarte al infierno para una tortura sin fin . Te
. Te
. Te desdeña. No tiene nada que ver contigo
desdeña. No tiene nada que ver contigo
desdeña. No tiene nada que ver contigo . Te condena. Es
. Te condena. Es
. Te condena. Es punitivo. Dios se venga de ti. El Dios
punitivo. Dios se venga de ti. El Dios
punitivo. Dios se venga de ti. El Dios del Antiguo Testamento era propenso a los celos
del Antiguo Testamento era propenso a los celos
del Antiguo Testamento era propenso a los celos y la vanidad, y se enfadaba y
y la vanidad, y se enfadaba y
y la vanidad, y se enfadaba y te hacía desaparecer.
Dios punitivo. Este es el Dios del
Dios punitivo. Este es el Dios del día del juicio al que todos temen.
día del juicio al que todos temen.
día del juicio al que todos temen. Resolvamos el día del juicio. Ya nos ocupamos
Resolvamos el día del juicio. Ya nos ocupamos
Resolvamos el día del juicio. Ya nos ocupamos de la muerte, el cielo y todo lo demás.
de la muerte, el cielo y todo lo demás.
de la muerte, el cielo y todo lo demás. Hagamos el día del juicio. Tenemos permiso para
Hagamos el día del juicio. Tenemos permiso para
Hagamos el día del juicio. Tenemos permiso para preguntar sobre el día del juicio. Resistan. El
preguntar sobre el día del juicio. Resistan. El
preguntar sobre el día del juicio. Resistan. El día del juicio es hoy. Resistan. Gracias. El
día del juicio es hoy. Resistan. Gracias. El
día del juicio es hoy. Resistan. Gracias. El día del juicio es hoy. El día del juicio para esta
día del juicio es hoy. El día del juicio para esta
día del juicio es hoy. El día del juicio para esta persona aquí es ahora. Hoy
persona aquí es ahora. Hoy
persona aquí es ahora. Hoy para las personas en la audiencia es
para las personas en la audiencia es
para las personas en la audiencia es hoy. Resistan. Cada día es el día del juicio
hoy. Resistan. Cada día es el día del juicio
hoy. Resistan. Cada día es el día del juicio porque cada día tomas una decisión
porque cada día tomas una decisión
porque cada día tomas una decisión que te mueve como un hierro.  Encajando en el
que te mueve como un hierro.  Encajando en el
que te mueve como un hierro.  Encajando en el campo electromagnético de Dios.
Estar aquí hoy ya ha cambiado
Estar aquí hoy ya ha cambiado tu karma instantáneamente. ¿Verdad? Eres un
tu karma instantáneamente. ¿Verdad? Eres un
tu karma instantáneamente. ¿Verdad? Eres un ser diferente al que eras
ser diferente al que eras
ser diferente al que eras ayer.
ayer.
ayer. Cada día es el día del juicio. Si mueres
Cada día es el día del juicio. Si mueres
Cada día es el día del juicio. Si mueres ahora mismo, irás a donde estés en
ahora mismo, irás a donde estés en
ahora mismo, irás a donde estés en este preciso instante. ¿Verdad? La semana que viene
este preciso instante. ¿Verdad? La semana que viene
este preciso instante. ¿Verdad? La semana que viene , Dios no va a cambiar. ¿
De acuerdo? Entonces, este Dios es punitivo. El
De acuerdo? Entonces, este Dios es punitivo. El dios enojado. Este dios te niega. La
dios enojado. Este dios te niega. La
dios enojado. Este dios te niega. La persona siempre está queriendo algo.
persona siempre está queriendo algo.
persona siempre está queriendo algo. Estas son las oraciones. Querido Dios, por favor
Estas son las oraciones. Querido Dios, por favor
Estas son las oraciones. Querido Dios, por favor dame un Cadillac nuevo. ¿Verdad?
dame un Cadillac nuevo. ¿Verdad?
dame un Cadillac nuevo. ¿Verdad? Un Mercedes Benz nuevo. ¿De quién es esa canción
Un Mercedes Benz nuevo. ¿De quién es esa canción
Un Mercedes Benz nuevo. ¿De quién es esa canción ?
Mercedes-Benz.
Mercedes-Benz. Bien. Entonces, aquí es donde los niños se
Bien. Entonces, aquí es donde los niños se
Bien. Entonces, aquí es donde los niños se desilusionan con la religión y Dios.
desilusionan con la religión y Dios.
desilusionan con la religión y Dios. Sabes, recuerdo correr para alcanzar el
Sabes, recuerdo correr para alcanzar el
Sabes, recuerdo correr para alcanzar el autobús y vivía en el campo
autobús y vivía en el campo
autobús y vivía en el campo y estaba a una milla del autobús más cercano y
y estaba a una milla del autobús más cercano y
y estaba a una milla del autobús más cercano y tenía una clase de violín en la ciudad y estaba
tenía una clase de violín en la ciudad y estaba
tenía una clase de violín en la ciudad y estaba corriendo por esto Salí de la escuela 5
corriendo por esto Salí de la escuela 5
corriendo por esto Salí de la escuela 5 minutos tarde y el maldito autobús sale
minutos tarde y el maldito autobús sale
minutos tarde y el maldito autobús sale en 20 minutos y tengo exactamente una milla
en 20 minutos y tengo exactamente una milla
en 20 minutos y tengo exactamente una milla para ir y estoy corriendo con mi violín y
para ir y estoy corriendo con mi violín y
para ir y estoy corriendo con mi violín y estoy rezando  una tormenta. Quiero decir, yo estaba
estoy rezando  una tormenta. Quiero decir, yo estaba
estoy rezando  una tormenta. Quiero decir, yo estaba realmente porque quiero decir si perdiste tu
realmente porque quiero decir si perdiste tu
realmente porque quiero decir si perdiste tu clase de violín y perdiste el autobús, Dios
clase de violín y perdiste el autobús, Dios
clase de violín y perdiste el autobús, Dios te ayude.
te ayude.
te ayude. Y uh y justo cuando me acerqué al
Y uh y justo cuando me acerqué al
Y uh y justo cuando me acerqué al autobús, se fue. Bueno, eso es lo que
autobús, se fue. Bueno, eso es lo que
autobús, se fue. Bueno, eso es lo que todos tenemos que enfrentar tarde o temprano en la
todos tenemos que enfrentar tarde o temprano en la
todos tenemos que enfrentar tarde o temprano en la infancia, ¿no? Rezo para haber aprobado
infancia, ¿no? Rezo para haber aprobado
infancia, ¿no? Rezo para haber aprobado el examen y
el examen y
el examen y tú obtuviste una D menos. Oh, está
tú obtuviste una D menos. Oh, está
tú obtuviste una D menos. Oh, está bien.
bien.
bien. Entonces, aquí Dios está enojado. Está enojado con la
Entonces, aquí Dios está enojado. Está enojado con la
Entonces, aquí Dios está enojado. Está enojado con la gente. Dios parece odiar a la gente. Quiero
gente. Dios parece odiar a la gente. Quiero
gente. Dios parece odiar a la gente. Quiero decir, si Dios es el creador del hombre y la
decir, si Dios es el creador del hombre y la
decir, si Dios es el creador del hombre y la mujer, ¿sabes?, ¿por qué te odiaría?
mujer, ¿sabes?, ¿por qué te odiaría?
mujer, ¿sabes?, ¿por qué te odiaría? O de todos modos, nos creó sin
O de todos modos, nos creó sin
O de todos modos, nos creó sin la capacidad de distinguir la verdad de la
la capacidad de distinguir la verdad de la
la capacidad de distinguir la verdad de la mentira. La
vida habría sido diferente si Eva
vida habría sido diferente si Eva hubiera conocido la kinesiología.
Ella nunca había asistido a una de esas
Ella nunca había asistido a una de esas conferencias. Así que
cedió a la curiosidad. Curiosidad.
cedió a la curiosidad. Curiosidad. Curiosidad.
Curiosidad.
Curiosidad. Curiosidad.
Curiosidad. Bien. De esa curiosidad
Bien. De esa curiosidad
Bien. De esa curiosidad salió de la unidad. El jardín del
salió de la unidad. El jardín del
salió de la unidad. El jardín del Edén es la paz y la quietud de la
Edén es la paz y la quietud de la
Edén es la paz y la quietud de la unidad. Y se dejó llevar por la dualidad. Se
unidad. Y se dejó llevar por la dualidad. Se
unidad. Y se dejó llevar por la dualidad. Se dejó llevar por la percepción y de la
dejó llevar por la percepción y de la
dejó llevar por la percepción y de la dualidad se obtiene  Conflicto, bien y mal,
dualidad se obtiene  Conflicto, bien y mal,
dualidad se obtiene  Conflicto, bien y mal, cielo e infierno y todo lo demás. Así que ella
cielo e infierno y todo lo demás. Así que ella
cielo e infierno y todo lo demás. Así que ella mordió lo que
mordió lo que
mordió lo que mejor hacen los 400 y
mejor hacen los 400 y
mejor hacen los 400 y esto de eso. Así que desde
esto de eso. Así que desde
esto de eso. Así que desde un estado iluminado de inocente
un estado iluminado de inocente
un estado iluminado de inocente simplicidad
simplicidad
simplicidad en el que no hay conflicto, hubo
en el que no hay conflicto, hubo
en el que no hay conflicto, hubo la aceptación del mundo de la
la aceptación del mundo de la
la aceptación del mundo de la percepción y nació la dualidad
percepción y nació la dualidad
percepción y nació la dualidad y así el destino del hombre se
y así el destino del hombre se
y así el destino del hombre se describe al menos alegóricamente.
describe al menos alegóricamente.
describe al menos alegóricamente. Muy bien. Entonces estos dioses son
Muy bien. Entonces estos dioses son
Muy bien. Entonces estos dioses son dioses muy enojados y, por supuesto, no solo
dioses muy enojados y, por supuesto, no solo
dioses muy enojados y, por supuesto, no solo vengativos, sino que
vengativos, sino que
vengativos, sino que aquí hay un dios indiferente. Aquí
aquí hay un dios indiferente. Aquí
aquí hay un dios indiferente. Aquí estoy corriendo para mi lección de violín, ¿y
estoy corriendo para mi lección de violín, ¿y
estoy corriendo para mi lección de violín, ¿y qué demonios soy? Nadie en el mundo.
qué demonios soy? Nadie en el mundo.
qué demonios soy? Nadie en el mundo. Así que esta es tu visión de ti mismo como un
Así que esta es tu visión de ti mismo como un
Así que esta es tu visión de ti mismo como un gusano.
gusano.
gusano. Rezas por una tormenta y no pasa nada.
Rezas por una tormenta y no pasa nada.
Rezas por una tormenta y no pasa nada. Esta es la desilusión de la infancia
Esta es la desilusión de la infancia
Esta es la desilusión de la infancia con la religión. Rezaban y rezaban
con la religión. Rezaban y rezaban
con la religión. Rezaban y rezaban por algo y nunca sucedió. Y fulano
por algo y nunca sucedió. Y fulano
por algo y nunca sucedió. Y fulano murió de todos modos. Sí.
murió de todos modos. Sí.
murió de todos modos. Sí. Muy bien. Ahora llegamos al coraje o
Muy bien. Ahora llegamos al coraje o
Muy bien. Ahora llegamos al coraje o nuestra visión de Dios comienza a cambiar, ¿eh?
nuestra visión de Dios comienza a cambiar, ¿eh?
nuestra visión de Dios comienza a cambiar, ¿eh? Dios es tal vez una posibilidad y
Dios es tal vez una posibilidad y
Dios es tal vez una posibilidad y de una naturaleza diferente ahora porque ahora
de una naturaleza diferente ahora porque ahora
de una naturaleza diferente ahora porque ahora 200 es un nivel de empoderamiento.
200 es un nivel de empoderamiento.
200 es un nivel de empoderamiento. 200 es, ¿
200 es, ¿
200 es, ¿ recuerdas a estert
airhard?  Los seminarios de capacitación tenían como propósito que dejaras de
proyectar la culpa y que te empoderaras
proyectar la culpa y que te empoderaras al reconocer
al reconocer
al reconocer que no era el tráfico lo que te hacía llegar
que no era el tráfico lo que te hacía llegar
que no era el tráfico lo que te hacía llegar tarde
tarde
tarde y que si llegabas tarde a una reunión de S
y que si llegabas tarde a una reunión de S
y que si llegabas tarde a una reunión de S tenías que sentarte fuera de la puerta y el
tenías que sentarte fuera de la puerta y el
tenías que sentarte fuera de la puerta y el capacitador te preguntaba por qué llegabas tarde.
capacitador te preguntaba por qué llegabas tarde.
capacitador te preguntaba por qué llegabas tarde. Dirías: "Bueno, perdí el autobús".
Dirías: "Bueno, perdí el autobús".
Dirías: "Bueno, perdí el autobús". Tienes que quedarte allí de pie y esperar. Esperar
Tienes que quedarte allí de pie y esperar. Esperar
Tienes que quedarte allí de pie y esperar. Esperar un poco más.
un poco más.
un poco más. Y el ascensor era lento. Ajá. Y
Y el ascensor era lento. Ajá. Y
Y el ascensor era lento. Ajá. Y la alarma no sonó. Ajá.
la alarma no sonó. Ajá.
la alarma no sonó. Ajá. Y finalmente, dices: "Bueno, elegí llegar
Y finalmente, dices: "Bueno, elegí llegar
Y finalmente, dices: "Bueno, elegí llegar tarde.  Puedes entrar ahora." Tenías que
tarde.  Puedes entrar ahora." Tenías que
tarde.  Puedes entrar ahora." Tenías que asumir que algún aspecto que
asumir que algún aspecto que
asumir que algún aspecto que decidiste. Mira,
decidiste. Mira,
decidiste. Mira, algún aspecto. No pusiste dos alarmas.
algún aspecto. No pusiste dos alarmas.
algún aspecto. No pusiste dos alarmas. No pusiste una de respaldo para asegurarte,
No pusiste una de respaldo para asegurarte,
No pusiste una de respaldo para asegurarte, etc. Bien. Entonces, la razón por la que Warner hizo eso
etc. Bien. Entonces, la razón por la que Warner hizo eso
etc. Bien. Entonces, la razón por la que Warner hizo eso es porque intentó que superaras el
es porque intentó que superaras el
es porque intentó que superaras el nivel de 200. Entonces, si lo hiciste,
nivel de 200. Entonces, si lo hiciste,
nivel de 200. Entonces, si lo hiciste, tuviste éxito si ahora tuviste el
tuviste éxito si ahora tuviste el
tuviste éxito si ahora tuviste el coraje de asumir tus propias decisiones y
coraje de asumir tus propias decisiones y
coraje de asumir tus propias decisiones y tomar la responsabilidad aquí abajo
tomar la responsabilidad aquí abajo
tomar la responsabilidad aquí abajo . La culpa está ahí fuera.
. La culpa está ahí fuera.
. La culpa está ahí fuera. Estas chicas que trato en el rancho de chicas
Estas chicas que trato en el rancho de chicas
Estas chicas que trato en el rancho de chicas nunca hicieron nada malo. La
nunca hicieron nada malo. La
nunca hicieron nada malo. La otra siempre las obligó a hacerlo.
Muchos asesinatos famosos.
Muchos asesinatos famosos. Asesinatos famosos. Unos que preocuparon
Asesinatos famosos. Unos que preocuparon
Asesinatos famosos. Unos que preocuparon al público durante mucho tiempo. La razón por la que ese
al público durante mucho tiempo. La razón por la que ese
al público durante mucho tiempo. La razón por la que ese perpetrador nunca parece
perpetrador nunca parece
perpetrador nunca parece culpable es porque se lo merecía. Ella me
culpable es porque se lo merecía. Ella me
culpable es porque se lo merecía. Ella me obligó a hacerlo.
obligó a hacerlo.
obligó a hacerlo. Ella me obligó a hacerlo. ¿De qué hay que sentirse
Ella me obligó a hacerlo. ¿De qué hay que sentirse
Ella me obligó a hacerlo. ¿De qué hay que sentirse culpable? ¿Eh? De no asumir. Entonces, esa
culpable? ¿Eh? De no asumir. Entonces, esa
culpable? ¿Eh? De no asumir. Entonces, esa persona las calibra por debajo de 200.
persona las calibra por debajo de 200.
persona las calibra por debajo de 200. La dificultad de lograr que las chicas
La dificultad de lograr que las chicas
La dificultad de lograr que las chicas del rancho de chicas mejoren es que no puedes lograr que asuman
del rancho de chicas mejoren es que no puedes lograr que asuman
del rancho de chicas mejoren es que no puedes lograr que asuman que son las
que son las
que son las autoras de sus propias decisiones.
autoras de sus propias decisiones.
autoras de sus propias decisiones. Entonces,  Aquí se echa la culpa. Es
Entonces,  Aquí se echa la culpa. Es
Entonces,  Aquí se echa la culpa. Es culpa del otro. ¿
culpa del otro. ¿
culpa del otro. ¿ De acuerdo? Entonces afirmas a 200k
De acuerdo? Entonces afirmas a 200k
De acuerdo? Entonces afirmas a 200k de coraje.
de coraje.
de coraje. Cuando llegas a 250 es neutralidad.
Cuando llegas a 250 es neutralidad.
Cuando llegas a 250 es neutralidad. 250 es que te has liberado de los
250 es que te has liberado de los
250 es que te has liberado de los apegos. Hay un método conocido como
apegos. Hay un método conocido como
apegos. Hay un método conocido como liberación que creo que es un
liberación que creo que es un
liberación que creo que es un método excelente. Eh, dejar ir, querer
método excelente. Eh, dejar ir, querer
método excelente. Eh, dejar ir, querer cambiar las cosas, controlar las cosas,
cambiar las cosas, controlar las cosas,
cambiar las cosas, controlar las cosas, desapegarse de las cosas. Así que dejas de
desapegarse de las cosas. Así que dejas de
desapegarse de las cosas. Así que dejas de controlarlo todo y de preocuparte
controlarlo todo y de preocuparte
controlarlo todo y de preocuparte por la gente.
por la gente.
por la gente. Si eres un buen liberador,
Si eres un buen liberador,
Si eres un buen liberador, sin duda terminas al menos en 250, que
sin duda terminas al menos en 250, que
sin duda terminas al menos en 250, que es neutral. Y neutral es muy
es neutral. Y neutral es muy
es neutral. Y neutral es muy cómodo. La
cómodo. La
cómodo. La gente eh en neutral aquí. Si no
gente eh en neutral aquí. Si no
gente eh en neutral aquí. Si no consigues el trabajo, te suicidas o
consigues el trabajo, te suicidas o
consigues el trabajo, te suicidas o matas al otro tipo o te culpas a ti
matas al otro tipo o te culpas a ti
matas al otro tipo o te culpas a ti mismo. Caes en depresión y
mismo. Caes en depresión y
mismo. Caes en depresión y dejas de comer y tomas una sobredosis.
dejas de comer y tomas una sobredosis.
dejas de comer y tomas una sobredosis. Aquí arriba
Aquí arriba
Aquí arriba en neutral, está bien si va por ese
en neutral, está bien si va por ese
en neutral, está bien si va por ese camino y está bien si no.
camino y está bien si no.
camino y está bien si no. No tienes que, no estás arrollando lo que
No tienes que, no estás arrollando lo que
No tienes que, no estás arrollando lo que sucede ahí fuera. No estás viviendo de
sucede ahí fuera. No estás viviendo de
sucede ahí fuera. No estás viviendo de las proyecciones del ego.
las proyecciones del ego.
las proyecciones del ego. Eres neutral.  Si consigues el trabajo, está
Eres neutral.  Si consigues el trabajo, está
Eres neutral.  Si consigues el trabajo, está bien. Y si no, hay muchos
bien. Y si no, hay muchos
bien. Y si no, hay muchos otros. Cualquiera que me diga que hay
otros. Cualquiera que me diga que hay
otros. Cualquiera que me diga que hay desempleo no sabe de lo que
desempleo no sabe de lo que
desempleo no sabe de lo que habla. Puedo abrir la
habla. Puedo abrir la
habla. Puedo abrir la página de desempleo, las páginas de empleo, las páginas de "se
página de desempleo, las páginas de empleo, las páginas de "se
página de desempleo, las páginas de empleo, las páginas de "se busca trabajo", ya sabes, las páginas de "se busca ayuda"
busca trabajo", ya sabes, las páginas de "se busca ayuda"
busca trabajo", ya sabes, las páginas de "se busca ayuda" de cualquier periódico en los Estados Unidos
de cualquier periódico en los Estados Unidos
de cualquier periódico en los Estados Unidos y encontrar tres o cuatro páginas de trabajos.
y encontrar tres o cuatro páginas de trabajos.
y encontrar tres o cuatro páginas de trabajos. Puedo caminar por cualquier calle de Estados Unidos.
Puedo caminar por cualquier calle de Estados Unidos.
Puedo caminar por cualquier calle de Estados Unidos. Dice "se busca ayuda" en todas partes. Hazlo en
Dice "se busca ayuda" en todas partes. Hazlo en
Dice "se busca ayuda" en todas partes. Hazlo en Sedona. Dice "se busca ayuda" en cada
Sedona. Dice "se busca ayuda" en cada
Sedona. Dice "se busca ayuda" en cada cuadra.
cuadra.
cuadra. No está ahí fuera. El desempleo no está ahí fuera
No está ahí fuera. El desempleo no está ahí fuera
No está ahí fuera. El desempleo no está ahí fuera . El desempleo está en tu cabeza.
. El desempleo está en tu cabeza.
. El desempleo está en tu cabeza. Justo después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos
Justo después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos
Justo después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos regresaron. Todos recibimos 5220. Yo solo recibí
regresaron. Todos recibimos 5220. Yo solo recibí
regresaron. Todos recibimos 5220. Yo solo recibí 5220, pero también tenía tres trabajos al
5220, pero también tenía tres trabajos al
5220, pero también tenía tres trabajos al mismo tiempo, ¿
mismo tiempo, ¿
mismo tiempo, ¿ verdad? Sobreviviendo.
verdad? Sobreviviendo.
verdad? Sobreviviendo. Muy bien. Entonces, la disposición
Muy bien. Entonces, la disposición
Muy bien. Entonces, la disposición neutral está bien. A medida que llegamos a la
neutral está bien. A medida que llegamos a la
neutral está bien. A medida que llegamos a la disposición, tenemos una inspiración completamente diferente
disposición, tenemos una inspiración completamente diferente
disposición, tenemos una inspiración completamente diferente . Nos convertimos en Dios es inspirador.
. Nos convertimos en Dios es inspirador.
. Nos convertimos en Dios es inspirador. Las cosas se ven esperanzadoras.
Las cosas se ven esperanzadoras.
Las cosas se ven esperanzadoras. Es divertido estar con la gente dispuesta. La gente
Es divertido estar con la gente dispuesta. La gente
Es divertido estar con la gente dispuesta. La gente dispuesta es alegre, optimista,
dispuesta es alegre, optimista,
dispuesta es alegre, optimista, ayuda.
ayuda.
ayuda. Si una o dos personas intentan levantar
Si una o dos personas intentan levantar
Si una o dos personas intentan levantar un sofá, alguien se acerca voluntariamente
un sofá, alguien se acerca voluntariamente
un sofá, alguien se acerca voluntariamente y pregunta: "¿Puedo ayudar?". Lo hacen
y pregunta: "¿Puedo ayudar?". Lo hacen
y pregunta: "¿Puedo ayudar?". Lo hacen automáticamente. Lo hacen
automáticamente. Lo hacen
automáticamente. Lo hacen porque así son. Porque cuando
porque así son. Porque cuando
porque así son. Porque cuando uno se mueve hacia el
uno se mueve hacia el
uno se mueve hacia el amor, se convierte en un
amor, se convierte en un
amor, se convierte en un activo para el planeta. Estas personas son un
activo para el planeta. Estas personas son un
activo para el planeta. Estas personas son un perjuicio para el planeta. Saben, son
perjuicio para el planeta. Saben, son
perjuicio para el planeta. Saben, son carne de cañón. Son
carne de cañón. Son
carne de cañón. Son útiles de esa manera. Carne de cañón.
útiles de esa manera. Carne de cañón.
útiles de esa manera. Carne de cañón. Pero en realidad no son un activo. De
Pero en realidad no son un activo. De
Pero en realidad no son un activo. De hecho, el 78 por ciento por debajo de
hecho, el 78 por ciento por debajo de
hecho, el 78 por ciento por debajo de ese nivel realmente está sostenido
ese nivel realmente está sostenido
ese nivel realmente está sostenido por los de arriba. Estas son las
por los de arriba. Estas son las
por los de arriba. Estas son las personas de arriba que permiten que
personas de arriba que permiten que
personas de arriba que permiten que estas personas sigan vivas. Si no fuera por las
estas personas sigan vivas. Si no fuera por las
estas personas sigan vivas. Si no fuera por las personas de arriba, no tendrían
personas de arriba, no tendrían
personas de arriba, no tendrían aceras por las que caminar. ¿Saben a qué me
aceras por las que caminar. ¿Saben a qué me
aceras por las que caminar. ¿Saben a qué me refiero? No tendrían un coche al que
refiero? No tendrían un coche al que
refiero? No tendrían un coche al que subirse.
subirse.
subirse. No tendrían el acero para fabricar el
No tendrían el acero para fabricar el
No tendrían el acero para fabricar el coche. Son las personas de arriba las que
coche. Son las personas de arriba las que
coche. Son las personas de arriba las que proporcionan los trabajos, los
proporcionan los trabajos, los
proporcionan los trabajos, los ingresos, los impuestos,
ingresos, los impuestos,
ingresos, los impuestos, los servicios de los que
los servicios de los que
los servicios de los que viven estas personas porque
viven estas personas porque
viven estas personas porque no pagan nada.  impuestos.
no pagan nada.  impuestos.
no pagan nada.  impuestos. Así que estas personas son poderosamente
Así que estas personas son poderosamente
Así que estas personas son poderosamente productivas. Poderosamente productivas. Entonces
productivas. Poderosamente productivas. Entonces
productivas. Poderosamente productivas. Entonces el gerente de ventas reúne al equipo
el gerente de ventas reúne al equipo
el gerente de ventas reúne al equipo . Les da una charla motivacional.
. Les da una charla motivacional.
. Les da una charla motivacional. Todos se sienten fantásticos cuando salen.
Todos se sienten fantásticos cuando salen.
Todos se sienten fantásticos cuando salen. Es porque probablemente tiene al menos
Es porque probablemente tiene al menos
Es porque probablemente tiene al menos alrededor de 350 o algo así. Está ahí arriba en
alrededor de 350 o algo así. Está ahí arriba en
alrededor de 350 o algo así. Está ahí arriba en positivo. Estos son los emprendedores del
positivo. Estos son los emprendedores del
positivo. Estos son los emprendedores del mundo. Los emprendedores del mundo. Entonces
mundo. Los emprendedores del mundo. Entonces
mundo. Los emprendedores del mundo. Entonces lo que les da su poder es la
lo que les da su poder es la
lo que les da su poder es la intención. Intención. Entonces lo que Wernernner
intención. Intención. Entonces lo que Wernernner
intención. Intención. Entonces lo que Wernernner enseñó en s si es tu intención
enseñó en s si es tu intención
enseñó en s si es tu intención absolutamente llegar a esa conferencia a la
absolutamente llegar a esa conferencia a la
absolutamente llegar a esa conferencia a la 1:00 estarás allí. Y no
1:00 estarás allí. Y no
1:00 estarás allí. Y no estar allí a la 1:00 es un defecto de intención.
estar allí a la 1:00 es un defecto de intención.
estar allí a la 1:00 es un defecto de intención. Entonces no siempre te hacemos responsable
Entonces no siempre te hacemos responsable
Entonces no siempre te hacemos responsable de tu intención. Significa que tu
de tu intención. Significa que tu
de tu intención. Significa que tu intención está fuera. Tu integridad está fuera.
intención está fuera. Tu integridad está fuera.
intención está fuera. Tu integridad está fuera. Si tu intención está ahí, la intención
Si tu intención está ahí, la intención
Si tu intención está ahí, la intención supera todo tipo de obstáculos. Y una
supera todo tipo de obstáculos. Y una
supera todo tipo de obstáculos. Y una intención feroz y decidida puede superar
intención feroz y decidida puede superar
intención feroz y decidida puede superar casi cualquier cosa en este mundo. La
casi cualquier cosa en este mundo. La
casi cualquier cosa en este mundo. La intención feroz
intención feroz
intención feroz es lo que descubres en los deportes cuando
es lo que descubres en los deportes cuando
es lo que descubres en los deportes cuando alcanzas o en el ejercicio o en el trabajo. Cuando
alcanzas o en el ejercicio o en el trabajo. Cuando
alcanzas o en el ejercicio o en el trabajo. Cuando llegas al punto más allá del cual no
llegas al punto más allá del cual no
llegas al punto más allá del cual no puedes ir, aprietas los
puedes ir, aprietas los
puedes ir, aprietas los nudillos blancos, aprietas los dientes,
nudillos blancos, aprietas los dientes,
nudillos blancos, aprietas los dientes, y por tu intención, atraviesas
y por tu intención, atraviesas
y por tu intención, atraviesas la barrera.
la barrera.
la barrera. Es una experiencia increíble hacerlo.
Es una experiencia increíble hacerlo.
Es una experiencia increíble hacerlo. Mucha gente lo ha experimentado en deportes,
Mucha gente lo ha experimentado en deportes,
Mucha gente lo ha experimentado en deportes, carreras y de diversas maneras. Yo lo
carreras y de diversas maneras. Yo lo
carreras y de diversas maneras. Yo lo descubrí en un almacén cuando
descubrí en un almacén cuando
descubrí en un almacén cuando no pude levantar ni una caja más de
no pude levantar ni una caja más de
no pude levantar ni una caja más de conservas en Theville, Wisconsin.
conservas en Theville, Wisconsin.
conservas en Theville, Wisconsin. 110° en una fábrica de conservas y 110° en este
110° en una fábrica de conservas y 110° en este
110° en una fábrica de conservas y 110° en este almacén sin ventanas y
almacén sin ventanas y
almacén sin ventanas y no pude levantar ni una caja más. Ni una más.
no pude levantar ni una caja más. Ni una más.
no pude levantar ni una caja más. Ni una más. Y bueno, nunca fui un peso pesado para
Y bueno, nunca fui un peso pesado para
Y bueno, nunca fui un peso pesado para empezar. Y bueno, después de quizás 12
empezar. Y bueno, después de quizás 12
empezar. Y bueno, después de quizás 12 o 14 horas en este calor, sin agua y
o 14 horas en este calor, sin agua y
o 14 horas en este calor, sin agua y sin pozo, dije que no podía hacerlo. Y entonces
sin pozo, dije que no podía hacerlo. Y entonces
sin pozo, dije que no podía hacerlo. Y entonces surgió algo y hubo esta
surgió algo y hubo esta
surgió algo y hubo esta increíble decisión de atravesar la
increíble decisión de atravesar la
increíble decisión de atravesar la barrera y la atravesé
barrera y la atravesé
barrera y la atravesé y de repente las cajas se
y de repente las cajas se
y de repente las cajas se volvieron ingrávidas. Las levanté como
volvieron ingrávidas. Las levanté como
volvieron ingrávidas. Las levanté como plumas. Podría haber
plumas. Podría haber
plumas. Podría haber seguido durante días y lo he hecho muchas
seguido durante días y lo he hecho muchas
seguido durante días y lo he hecho muchas veces levantando piedras y demás. Una vez que
veces levantando piedras y demás. Una vez que
veces levantando piedras y demás. Una vez que descubres lo que hay más allá de esa barrera, el
descubres lo que hay más allá de esa barrera, el
descubres lo que hay más allá de esa barrera, el corredor descubre que se exige
corredor descubre que se exige
corredor descubre que se exige al límite y no aceptará el
al límite y no aceptará el
al límite y no aceptará el límite y por intención lo atraviesa
límite y por intención lo atraviesa
límite y por intención lo atraviesa . Y de repente la  La fluidez se produce en parte
. Y de repente la  La fluidez se produce en parte
. Y de repente la  La fluidez se produce en parte por sí sola. La fluidez
por sí sola. La fluidez
por sí sola. La fluidez se produce por sí sola
se produce por sí sola
se produce por sí sola hasta cierto punto. Esto es exactamente
hasta cierto punto. Esto es exactamente
hasta cierto punto. Esto es exactamente igual que con el trabajo espiritual. Cuando
igual que con el trabajo espiritual. Cuando
igual que con el trabajo espiritual. Cuando llegas a cierto punto, no puedes
llegas a cierto punto, no puedes
llegas a cierto punto, no puedes ir más allá
ir más allá
ir más allá y de repente estás en libertad y
y de repente estás en libertad y
y de repente estás en libertad y todo sucede espontáneamente.
todo sucede espontáneamente.
todo sucede espontáneamente. Muy bien. Entonces, la
Muy bien. Entonces, la
Muy bien. Entonces, la voluntad es también la puerta abierta al
voluntad es también la puerta abierta al
voluntad es también la puerta abierta al éxito. La voluntad es poderosa porque
éxito. La voluntad es poderosa porque
éxito. La voluntad es poderosa porque la persona aquí reconoce que es su
la persona aquí reconoce que es su
la persona aquí reconoce que es su intención. Reconoce la responsabilidad. Son
intención. Reconoce la responsabilidad. Son
intención. Reconoce la responsabilidad. Son optimistas. Están dispuestos. El
optimistas. Están dispuestos. El
optimistas. Están dispuestos. El mundo es esperanzador. Y Dios ahora se convierte en una
mundo es esperanzador. Y Dios ahora se convierte en una
mundo es esperanzador. Y Dios ahora se convierte en una inspiración. La
inspiración. La
inspiración. La aceptación es incluso más elevada que eso
aceptación es incluso más elevada que eso
aceptación es incluso más elevada que eso porque la aceptación ahora
porque la aceptación ahora
porque la aceptación ahora hay una voluntad de perdonar
hay una voluntad de perdonar
hay una voluntad de perdonar a nivel espiritual. La aceptación es
a nivel espiritual. La aceptación es
a nivel espiritual. La aceptación es una forma armoniosa y más misericordiosa. Cuando
una forma armoniosa y más misericordiosa. Cuando
una forma armoniosa y más misericordiosa. Cuando hablábamos esta mañana, en lugar de
hablábamos esta mañana, en lugar de
hablábamos esta mañana, en lugar de condenar a tu ego como el mal que hay
condenar a tu ego como el mal que hay
condenar a tu ego como el mal que hay en ti y todo lo demás, el [ __ ] y
en ti y todo lo demás, el [ __ ] y
en ti y todo lo demás, el [ __ ] y Satanás, y darle todo tipo de
Satanás, y darle todo tipo de
Satanás, y darle todo tipo de nombres horribles,
nombres horribles,
nombres horribles, si aceptamos, entonces aceptamos,
si aceptamos, entonces aceptamos,
si aceptamos, entonces aceptamos, perdonamos al ego por ser lo que es. Quiero
perdonamos al ego por ser lo que es. Quiero
perdonamos al ego por ser lo que es. Quiero decir, creció como un animal. ¿Qué
decir, creció como un animal. ¿Qué
decir, creció como un animal. ¿Qué crees que va a hacer?
crees que va a hacer?
crees que va a hacer? Álgebra. Tú  conoce al animal que tienes que
Álgebra. Tú  conoce al animal que tienes que
Álgebra. Tú  conoce al animal que tienes que hacer álgebra.
hacer álgebra.
hacer álgebra. Muy bien. Entonces trascendemos la posicionalidad
Muy bien. Entonces trascendemos la posicionalidad
Muy bien. Entonces trascendemos la posicionalidad a través del perdón y la aceptación.
a través del perdón y la aceptación.
a través del perdón y la aceptación. Entramos en un
Entramos en un
Entramos en un estado mental misericordioso. Si eres
estado mental misericordioso. Si eres
estado mental misericordioso. Si eres misericordioso con tu animal, entonces
misericordioso con tu animal, entonces
misericordioso con tu animal, entonces eres misericordioso con el animal de otras personas
eres misericordioso con el animal de otras personas
eres misericordioso con el animal de otras personas . ¿Eh? Entonces cuando alguien te adelanta
. ¿Eh? Entonces cuando alguien te adelanta
. ¿Eh? Entonces cuando alguien te adelanta en la autopista, dices: "Buena suerte.  Me da igual que se me
en la autopista, dices: "Buena suerte.  Me da igual que se me
en la autopista, dices: "Buena suerte.  Me da igual que se me ponga delante. ¿
ponga delante. ¿
ponga delante. ¿ Sabes a lo que me refiero? De todas formas, vamos a
Sabes a lo que me refiero? De todas formas, vamos a
Sabes a lo que me refiero? De todas formas, vamos a llegar todos al mismo sitio, a la misma hora
llegar todos al mismo sitio, a la misma hora
llegar todos al mismo sitio, a la misma hora , que es la siguiente parada, y vamos a estar
, que es la siguiente parada, y vamos a estar
, que es la siguiente parada, y vamos a estar todos parados en
todos parados en
todos parados en el semáforo en rojo. Así que que coja un coche.
el semáforo en rojo. Así que que coja un coche.
el semáforo en rojo. Así que que coja un coche. Eso marca la diferencia.