Z jakiej okazji przeskoczyłeś do 200-tki?
Z jakiej okazji przeskoczyłeś do 200-tki? Cóż, powiedzieliśmy, że najbardziej niewiarygodną
Cóż, powiedzieliśmy, że najbardziej niewiarygodną
Cóż, powiedzieliśmy, że najbardziej niewiarygodną rzeczą, jaka kiedykolwiek się wydarzyła, oprócz
rzeczą, jaka kiedykolwiek się wydarzyła, oprócz
wielkich guru, którzy stworzyli wielkie
wielkich guru, którzy stworzyli wielkie awatary,
awatary,
awatary, było to pod koniec lat 80., kiedy
było to pod koniec lat 80., kiedy
było to pod koniec lat 80., kiedy poziom świadomości wzrósł ze 190 do 207.
poziom świadomości wzrósł ze 190 do 207.
poziom świadomości wzrósł ze 190 do 207. Jak powiedziałem wcześniej, miało to miejsce w czasie
Jak powiedziałem wcześniej, miało to miejsce w czasie
Jak powiedziałem wcześniej, miało to miejsce w czasie konwergencji harmonicznej.  To było w
konwergencji harmonicznej.  To było w
konwergencji harmonicznej.  To było w czasie,
czasie,
czasie, uh, kiedy to było?  Światowy Dzień Pokoju czy
uh, kiedy to było?  Światowy Dzień Pokoju czy
uh, kiedy to było?  Światowy Dzień Pokoju czy coś takiego.  Wszyscy obudziliśmy się o godzinie 4:00 i
coś takiego.  Wszyscy obudziliśmy się o godzinie 4:00 i
coś takiego.  Wszyscy obudziliśmy się o godzinie 4:00 i modliliśmy się o pokój.  Wszystkie te
modliliśmy się o pokój.  Wszystkie te
modliliśmy się o pokój.  Wszystkie te rzeczy wydarzyły się w tym samym czasie i
rzeczy wydarzyły się w tym samym czasie i
rzeczy wydarzyły się w tym samym czasie i mniej więcej w tym samym czasie upadł monolityczny komunizm
mniej więcej w tym samym czasie upadł monolityczny komunizm
mniej więcej w tym samym czasie upadł monolityczny komunizm oraz miało miejsce wiele innych wydarzeń.
oraz miało miejsce wiele innych wydarzeń.
oraz miało miejsce wiele innych wydarzeń. Ale los ludzkości
Ale los ludzkości
Ale los ludzkości stał się wtedy zupełnie inny.  Los
stał się wtedy zupełnie inny.  Los
stał się wtedy zupełnie inny.  Los człowieka w wieku 207 lat jest zupełnie inny
człowieka w wieku 207 lat jest zupełnie inny
człowieka w wieku 207 lat jest zupełnie inny niż w wieku 190 lat. 190 oznacza niekończące się piekło.
niż w wieku 190 lat. 190 oznacza niekończące się piekło.
niż w wieku 190 lat. 190 oznacza niekończące się piekło. Piekło bez końca, a 207 oznacza tylko
Piekło bez końca, a 207 oznacza tylko
Piekło bez końca, a 207 oznacza tylko piekło zlokalizowane.  Oznacza to
piekło zlokalizowane.  Oznacza to
piekło zlokalizowane.  Oznacza to [śmiech], że
[śmiech], że
[śmiech], że ludzkość będzie się rozwijać.   No cóż, po prostu
ludzkość będzie się rozwijać.   No cóż, po prostu
ludzkość będzie się rozwijać.   No cóż, po prostu mówię ci o rzeczach, które są
mówię ci o rzeczach, które są
mówię ci o rzeczach, które są w książce, którą właśnie kończę, ale zapytam cię
w książce, którą właśnie kończę, ale zapytam cię
w książce, którą właśnie kończę, ale zapytam cię o to.  No cóż, w książce
o to.  No cóż, w książce
o to.  No cóż, w książce ogłosiliśmy, że ewolucja
ogłosiliśmy, że ewolucja
ogłosiliśmy, że ewolucja ludzkości postępuje i częściowo
ludzkości postępuje i częściowo
ludzkości postępuje i częściowo zmienia się jej układ nerwowy.  Oprzeć się.
zmienia się jej układ nerwowy.  Oprzeć się.
zmienia się jej układ nerwowy.  Oprzeć się. aby móc poradzić sobie z wyższymi
aby móc poradzić sobie z wyższymi
aby móc poradzić sobie z wyższymi energiami, ludzkość do tej pory
energiami, ludzkość do tej pory
energiami, ludzkość do tej pory mogła sobie poradzić tylko z energią do 1000.
mogła sobie poradzić tylko z energią do 1000.
mogła sobie poradzić tylko z energią do 1000. Teraz bardzo rzadko, ale
Teraz bardzo rzadko, ale
Teraz bardzo rzadko, ale czasami może przekroczyć tysiąc.
czasami może przekroczyć tysiąc.
czasami może przekroczyć tysiąc. To pierwszy raz w historii. W
To pierwszy raz w historii. W
To pierwszy raz w historii. W porządku, uh, i to i to zapowiada
porządku, uh, i to i to zapowiada
porządku, uh, i to i to zapowiada [odchrząkuje] ewolucję,
[odchrząkuje] ewolucję,
[odchrząkuje] ewolucję, pojawienie się nowego um [odchrząkuje]
pojawienie się nowego um [odchrząkuje]
pojawienie się nowego um [odchrząkuje] tak, homo spiritus, czy to w porządku,
tak, homo spiritus, czy to w porządku,
tak, homo spiritus, czy to w porządku, ewolucja homo spiritus, widzisz, homo
ewolucja homo spiritus, widzisz, homo
ewolucja homo spiritus, widzisz, homo sapiion nastąpiła.
sapiion nastąpiła.
sapiion nastąpiła. Ale żeby poradzić sobie z wyższymi energiami,
Ale żeby poradzić sobie z wyższymi energiami,
Ale żeby poradzić sobie z wyższymi energiami, naprawdę potrzebujesz innego układu nerwowego.
naprawdę potrzebujesz innego układu nerwowego.
naprawdę potrzebujesz innego układu nerwowego. Ten układ nerwowy jest okropny.  Jeśli
Ten układ nerwowy jest okropny.  Jeśli
Ten układ nerwowy jest okropny.  Jeśli zamierzasz przekroczyć 600, to nie jest ono do tego
zamierzasz przekroczyć 600, to nie jest ono do tego
zamierzasz przekroczyć 600, to nie jest ono do tego stworzone.
stworzone.
stworzone. Naprawdę potrzebujesz innego
Naprawdę potrzebujesz innego
Naprawdę potrzebujesz innego układu nerwowego.
układu nerwowego.
układu nerwowego. Więc w pewnym sensie zapowiadało to dla mnie
Więc w pewnym sensie zapowiadało to dla mnie
Więc w pewnym sensie zapowiadało to dla mnie przepowiedziany
przepowiedziany
przepowiedziany powrót Chrystusa na Ziemię.  Dla mnie
powrót Chrystusa na Ziemię.  Dla mnie
powrót Chrystusa na Ziemię.  Dla mnie powrót Chrystusa na ziemię nie jest kwestią
powrót Chrystusa na ziemię nie jest kwestią
powrót Chrystusa na ziemię nie jest kwestią fizyczności.
fizyczności.
fizyczności. To powrót „czegoś”, co oznacza,
To powrót „czegoś”, co oznacza,
To powrót „czegoś”, co oznacza, że ​​świadomość
że ​​świadomość
że ​​świadomość będzie dominować nad ludzkością, ponieważ do
będzie dominować nad ludzkością, ponieważ do
będzie dominować nad ludzkością, ponieważ do późnych lat 80. ludzkość była zdominowana przede wszystkim przez
późnych lat 80. ludzkość była zdominowana przede wszystkim przez
późnych lat 80. ludzkość była zdominowana przede wszystkim przez energie szatańskie i lucyferyczne
energie szatańskie i lucyferyczne
energie szatańskie i lucyferyczne .
.
. Ludzkość była zainteresowana wyłącznie
Ludzkość była zainteresowana wyłącznie
Ludzkość była zainteresowana wyłącznie wzajemnym mordowaniem się.  Jedynym celem wielkich
wzajemnym mordowaniem się.  Jedynym celem wielkich
wzajemnym mordowaniem się.  Jedynym celem wielkich hord, które napadły na Europę i
hord, które napadły na Europę i
hord, które napadły na Europę i Cesarstwo Rzymskie,
Cesarstwo Rzymskie,
Cesarstwo Rzymskie, było wymordowanie
było wymordowanie
było wymordowanie wszystkich.  Wymordowali ich wszystkich,
wszystkich.  Wymordowali ich wszystkich,
wszystkich.  Wymordowali ich wszystkich, zabili.
zabili.
zabili. A potem dokonali wielkiego
A potem dokonali wielkiego
A potem dokonali wielkiego odkrycia, że ​​żywi ludzie są warci
odkrycia, że ​​żywi ludzie są warci
odkrycia, że ​​żywi ludzie są warci więcej niż martwi.  I narodziło się niewolnictwo
więcej niż martwi.  I narodziło się niewolnictwo
więcej niż martwi.  I narodziło się niewolnictwo .
.
. I widzicie, jeśli spojrzymy na niewolnictwo z innej perspektywy
I widzicie, jeśli spojrzymy na niewolnictwo z innej perspektywy
I widzicie, jeśli spojrzymy na niewolnictwo z innej perspektywy , to był to wielki postęp.  Zamiast
, to był to wielki postęp.  Zamiast
, to był to wielki postęp.  Zamiast dać się wymordować dziesiątkami
dać się wymordować dziesiątkami
dać się wymordować dziesiątkami tysięcy, teraz zgromadziliśmy 5000 i
tysięcy, teraz zgromadziliśmy 5000 i
tysięcy, teraz zgromadziliśmy 5000 i was sprzedaliśmy.  [śmiech]
was sprzedaliśmy.  [śmiech]
was sprzedaliśmy.  [śmiech] Oczywiście, kupujący kupował was
Oczywiście, kupujący kupował was
Oczywiście, kupujący kupował was jak bydło.  A bydło jest warte pieniędzy.
jak bydło.  A bydło jest warte pieniędzy.
jak bydło.  A bydło jest warte pieniędzy. Więc zadbali o to, żebyś był nakarmiony, po prostu się tobą
Więc zadbali o to, żebyś był nakarmiony, po prostu się tobą
Więc zadbali o to, żebyś był nakarmiony, po prostu się tobą zaopiekowali.  Alternatywą było po
zaopiekowali.  Alternatywą było po
zaopiekowali.  Alternatywą było po prostu zginąć na polu bitwy i
prostu zginąć na polu bitwy i
prostu zginąć na polu bitwy i umrzeć na skutek odniesionych ran.
umrzeć na skutek odniesionych ran.
umrzeć na skutek odniesionych ran. Więc zamiast powoli umierać z powodu odniesionych
Więc zamiast powoli umierać z powodu odniesionych
Więc zamiast powoli umierać z powodu odniesionych ran na polu bitwy, musisz
ran na polu bitwy, musisz
ran na polu bitwy, musisz pracować dla kogoś innego.  I myślę, że
pracować dla kogoś innego.  I myślę, że
pracować dla kogoś innego.  I myślę, że w pewnym sensie zasłużyłeś na pewną
w pewnym sensie zasłużyłeś na pewną
w pewnym sensie zasłużyłeś na pewną karmę, postępując w ten sposób
karmę, postępując w ten sposób
karmę, postępując w ten sposób .
.
. gotowość poświęcenia swojego
gotowość poświęcenia swojego
gotowość poświęcenia swojego życia na służbę.  [odchrząkuje]
życia na służbę.  [odchrząkuje]
życia na służbę.  [odchrząkuje] Ta usługa może przybierać najróżniejsze
Ta usługa może przybierać najróżniejsze
Ta usługa może przybierać najróżniejsze formy, w zależności od
formy, w zależności od
formy, w zależności od poziomu twojej świadomości.  Usługa ma
poziomu twojej świadomości.  Usługa ma
poziomu twojej świadomości.  Usługa ma tutaj inne znaczenie.  Służba wypływająca
tutaj inne znaczenie.  Służba wypływająca
tutaj inne znaczenie.  Służba wypływająca z miłości do Boga będzie tu oznaczać coś
z miłości do Boga będzie tu oznaczać coś
z miłości do Boga będzie tu oznaczać coś zupełnie innego niż będzie oznaczała tutaj, tutaj, tutaj, tutaj, tutaj,
zupełnie innego niż będzie oznaczała tutaj, tutaj, tutaj, tutaj, tutaj,
tutaj.
tutaj. tutaj służba Bogu może być dla ciebie podła -
tutaj służba Bogu może być dla ciebie podła -
tutaj służba Bogu może być dla ciebie podła - chęć zabijania Amerykanów w imię
chęć zabijania Amerykanów w imię
chęć zabijania Amerykanów w imię Boga.  Co?  Właśnie tak to sobie wyobrażają
Boga.  Co?  Właśnie tak to sobie wyobrażają
Boga.  Co?  Właśnie tak to sobie wyobrażają ci ludzie.  Myślę, że naiwnym ludziom prane
ci ludzie.  Myślę, że naiwnym ludziom prane
ci ludzie.  Myślę, że naiwnym ludziom prane są mózgi w ten sposób.  Myślę, że
są mózgi w ten sposób.  Myślę, że
są mózgi w ten sposób.  Myślę, że ci, którzy im piorą mózgi, nie są oszukani
ci, którzy im piorą mózgi, nie są oszukani
ci, którzy im piorą mózgi, nie są oszukani i tak naprawdę wcale w to nie wierzą,
i tak naprawdę wcale w to nie wierzą,
i tak naprawdę wcale w to nie wierzą, ale wiedzą, że to działa.   No cóż,
ale wiedzą, że to działa.   No cóż,
ale wiedzą, że to działa.   No cóż, zobaczmy, czy
zobaczmy, czy
zobaczmy, czy mamy pozwolenie na zadanie tego pytania
mamy pozwolenie na zadanie tego pytania
mamy pozwolenie na zadanie tego pytania przed publicznością.
przed publicznością.
przed publicznością. Ci, którzy wysadzają się w powietrze, żeby zabijać
Ci, którzy wysadzają się w powietrze, żeby zabijać
Ci, którzy wysadzają się w powietrze, żeby zabijać Amerykanów w imię Allaha, są z natury
Amerykanów w imię Allaha, są z natury
Amerykanów w imię Allaha, są z natury naiwni.  Oprzeć się.  Zostały wewnętrznie
naiwni.  Oprzeć się.  Zostały wewnętrznie
naiwni.  Oprzeć się.  Zostały wewnętrznie zgwałcone duchowo.  Oprzeć się.
zgwałcone duchowo.  Oprzeć się.
zgwałcone duchowo.  Oprzeć się. Z natury rzeczy poddano ich praniu mózgu.
Z natury rzeczy poddano ich praniu mózgu.
Z natury rzeczy poddano ich praniu mózgu. oprzeć się
oprzeć się
oprzeć się źródłu ich prania mózgu,
źródłu ich prania mózgu,
źródłu ich prania mózgu, um, um,
um, um,
um, um, nie jest niewinny oprzeć się jest świadomy tego, co
nie jest niewinny oprzeć się jest świadomy tego, co
nie jest niewinny oprzeć się jest świadomy tego, co robi i pochodzi z niższego
robi i pochodzi z niższego
robi i pochodzi z niższego astralu oprzeć się.  Dobra.  To są więc
astralu oprzeć się.  Dobra.  To są więc
astralu oprzeć się.  Dobra.  To są więc ludzie, którzy nie są przeznaczeni do
ludzie, którzy nie są przeznaczeni do
ludzie, którzy nie są przeznaczeni do oświecenia.
oświecenia.
oświecenia. Gwałcą niewinnych,
Gwałcą niewinnych,
Gwałcą niewinnych, duchowo czystych i każą im robić coś wręcz
duchowo czystych i każą im robić coś wręcz
duchowo czystych i każą im robić coś wręcz przeciwnego.  Dobra.
przeciwnego.  Dobra.
przeciwnego.  Dobra. Właściwie do pewnego stopnia jest to możliwe,
Właściwie do pewnego stopnia jest to możliwe,
Właściwie do pewnego stopnia jest to możliwe, ponieważ widzisz swoją świadomość –
ponieważ widzisz swoją świadomość –
ponieważ widzisz swoją świadomość – duża jej część może patrzeć w jednym
duża jej część może patrzeć w jednym
duża jej część może patrzeć w jednym kierunku, a część w
kierunku, a część w
kierunku, a część w innym.  Wiesz, możesz spacerować
innym.  Wiesz, możesz spacerować
innym.  Wiesz, możesz spacerować po parku i jednocześnie rozglądać się
po parku i jednocześnie rozglądać się
po parku i jednocześnie rozglądać się za automatem z gumą kulkową.
za automatem z gumą kulkową.
za automatem z gumą kulkową. Innymi słowy, nie tracisz kontaktu
Innymi słowy, nie tracisz kontaktu
Innymi słowy, nie tracisz kontaktu z całym parkiem tylko dlatego, że
z całym parkiem tylko dlatego, że
z całym parkiem tylko dlatego, że patrzysz na automat z gumą do żucia.
patrzysz na automat z gumą do żucia.
patrzysz na automat z gumą do żucia. eee, a jednak, jeśli nie rozdzielisz części
eee, a jednak, jeśli nie rozdzielisz części
eee, a jednak, jeśli nie rozdzielisz części swojej uwagi.  Więc część naszej
swojej uwagi.  Więc część naszej
swojej uwagi.  Więc część naszej uwagi skupia się tutaj, w
uwagi skupia się tutaj, w
uwagi skupia się tutaj, w pracy duchowej, na subtelnej równowadze
pracy duchowej, na subtelnej równowadze
pracy duchowej, na subtelnej równowadze pomiędzy tym, ile energii jest w kontekście, ile poza nim, ile w treści,
pomiędzy tym, ile energii jest w kontekście, ile poza nim, ile w treści,
Najczęściej stosowaną techniką, którą polecam
Najczęściej stosowaną techniką, którą polecam ludziom, jest metoda
ludziom, jest metoda
ludziom, jest metoda kontemplacji.  jest to naprawdę w pewnym sensie
kontemplacji.  jest to naprawdę w pewnym sensie
kontemplacji.  jest to naprawdę w pewnym sensie kontemplacja, proces ciągły,
kontemplacja, proces ciągły,
kontemplacja, proces ciągły, który w miarę jak pojawiają się rzeczy, człowiek
który w miarę jak pojawiają się rzeczy, człowiek
który w miarę jak pojawiają się rzeczy, człowiek spontanicznie, po pewnym czasie poddaje się
spontanicznie, po pewnym czasie poddaje się
Bogu i wyzbywa się
Bogu i wyzbywa się przywiązania,
przywiązania,
przywiązania, pojawia się strach, który kotek utracił,
pojawia się strach, który kotek utracił,
pojawia się strach, który kotek utracił, natychmiast
natychmiast
natychmiast duchowy mistrz we mnie żąda, abym
duchowy mistrz we mnie żąda, abym
duchowy mistrz we mnie żąda, abym go uwolnił, a gdy się pojawia, w ciągu
go uwolnił, a gdy się pojawia, w ciągu
go uwolnił, a gdy się pojawia, w ciągu minuty go już nie ma
minuty go już nie ma
minuty go już nie ma .
.
. Dlatego oddajemy rzeczy Bogu w momencie ich
Dlatego oddajemy rzeczy Bogu w momencie ich
Dlatego oddajemy rzeczy Bogu w momencie ich pojawienia się, w samym procesie ich
pojawienia się, w samym procesie ich
pojawienia się, w samym procesie ich powstawania.
powstawania.
powstawania. Poddawanie się jest więc procesem ciągłym.
Poddawanie się jest więc procesem ciągłym.
Poddawanie się jest więc procesem ciągłym. Stałość skupienia, o ile mogę tak powiedzieć, to
Stałość skupienia, o ile mogę tak powiedzieć, to
Stałość skupienia, o ile mogę tak powiedzieć, to stałość skupienia, gdy jestem na
stałość skupienia, gdy jestem na
stałość skupienia, gdy jestem na świecie, albo przynajmniej
świecie, albo przynajmniej
świecie, albo przynajmniej poddanie się wszystkiemu, gdy się
poddanie się wszystkiemu, gdy się
poddanie się wszystkiemu, gdy się pojawia.
Nie ma znaczenia, czy w jakimś miejscu na świecie w wojnie domowej zginie 10 milionów ludzi.
Nie ma znaczenia, czy w jakimś miejscu na świecie w wojnie domowej zginie 10 milionów ludzi. Nie ma to znaczenia, że ​​10 milionów ludzi umiera.
Nie ma to znaczenia, że ​​10 milionów ludzi umiera.
Nie ma to znaczenia, że ​​10 milionów ludzi umiera. Trzeba się znaleźć w określonym miejscu, żeby
Trzeba się znaleźć w określonym miejscu, żeby
Trzeba się znaleźć w określonym miejscu, żeby zrozumieć prawdę.  Po pierwsze
zrozumieć prawdę.  Po pierwsze
zrozumieć prawdę.  Po pierwsze , śmierć nie jest możliwa.
Jakość życia jest taka, że
Jakość życia jest taka, że nie jest możliwe, aby życie umarło.  Nie,
w pracy duchowej dobrze jest
w pracy duchowej dobrze jest przezwyciężyć strach przed śmiercią.  Po pierwsze, trzeba zdać sobie
przezwyciężyć strach przed śmiercią.  Po pierwsze, trzeba zdać sobie
przezwyciężyć strach przed śmiercią.  Po pierwsze, trzeba zdać sobie sprawę, że zostało to już powiedziane,
sprawę, że zostało to już powiedziane,
sprawę, że zostało to już powiedziane, a po drugie, tak czy inaczej tego nie doświadczasz
a po drugie, tak czy inaczej tego nie doświadczasz
a po drugie, tak czy inaczej tego nie doświadczasz .  Nikt nie może doświadczyć twojej własnej
.  Nikt nie może doświadczyć twojej własnej
.  Nikt nie może doświadczyć twojej własnej fizycznej śmierci.  Potwierdzamy, że za każdym
fizycznej śmierci.  Potwierdzamy, że za każdym
fizycznej śmierci.  Potwierdzamy, że za każdym razem
razem
razem nie jest możliwe przeżycie własnej
nie jest możliwe przeżycie własnej
nie jest możliwe przeżycie własnej fizycznej śmierci.  Oprzeć się.  Prawidłowy.
fizycznej śmierci.  Oprzeć się.  Prawidłowy.
fizycznej śmierci.  Oprzeć się.  Prawidłowy. Nie możesz doświadczyć własnej śmierci.  Po pierwsze
Nie możesz doświadczyć własnej śmierci.  Po pierwsze
Nie możesz doświadczyć własnej śmierci.  Po pierwsze , tak powiedziano.  Po drugie, i
, tak powiedziano.  Po drugie, i
, tak powiedziano.  Po drugie, i tak tego nie doświadczysz.
tak tego nie doświadczysz.
tak tego nie doświadczysz. Po trzecie, życia nie da się
Po trzecie, życia nie da się
Po trzecie, życia nie da się zabić.
zabić.
zabić. Ty, że wewnętrzna istota i
Ty, że wewnętrzna istota i
Ty, że wewnętrzna istota i jakość życia polega na tym, że jest
jakość życia polega na tym, że jest
jakość życia polega na tym, że jest niezniszczalna.  To fakt.
niezniszczalna.  To fakt.
niezniszczalna.  To fakt. To jest jak prawo zachowania
To jest jak prawo zachowania
To jest jak prawo zachowania materii.  Prawo zachowania życia
materii.  Prawo zachowania życia
materii.  Prawo zachowania życia jest jeszcze bardziej
jest jeszcze bardziej
jest jeszcze bardziej prawdziwe.
prawdziwe.
prawdziwe. Życie może zmieniać formę, ale nie można go
Życie może zmieniać formę, ale nie można go
Życie może zmieniać formę, ale nie można go zabić.  Nie da się zabić życia.
zabić.  Nie da się zabić życia.
zabić.  Nie da się zabić życia. Mucha z ujemnym owinięciem od razu wpada
Mucha z ujemnym owinięciem od razu wpada
Mucha z ujemnym owinięciem od razu wpada w swoje eteryczne ciało
w swoje eteryczne ciało
w swoje eteryczne ciało i leci dalej,
i leci dalej,
i leci dalej, po czym odradza się jako inna mucha.
po czym odradza się jako inna mucha.
po czym odradza się jako inna mucha. Prawie nie widać różnicy.   Czy
Prawie nie widać różnicy.   Czy
Prawie nie widać różnicy.   Czy mnie tu już wcześniej nie było?  Mówi do
mnie tu już wcześniej nie było?  Mówi do
mnie tu już wcześniej nie było?  Mówi do siebie.
Nie pamiętam, czy byłem na tym statku, czy
Nie pamiętam, czy byłem na tym statku, czy nie.  Czy ja?  To tutaj
nie.  Czy ja?  To tutaj
nie.  Czy ja?  To tutaj są hamburgery.  O tak.  [śmiech]
są hamburgery.  O tak.  [śmiech]
są hamburgery.  O tak.  [śmiech] Tak.
Ponieważ życia nie można zniszczyć.
Ponieważ życia nie można zniszczyć. Nie ma sensu opłakiwać śmierci.
Śmierć nie jest możliwa.  Dlaczego więc
Śmierć nie jest możliwa.  Dlaczego więc płaczesz?  Czego się boisz?  Co
płaczesz?  Czego się boisz?  Co
płaczesz?  Czego się boisz?  Co mówisz?  Czy to nie jest okropne?  30
mówisz?  Czy to nie jest okropne?  30
mówisz?  Czy to nie jest okropne?  30 milionów zmarło.  Dlaczego jest to okropne?  To jest
milionów zmarło.  Dlaczego jest to okropne?  To jest
milionów zmarło.  Dlaczego jest to okropne?  To jest dla ciebie straszne.
Czy ktoś ci powiedział, że to złe?  Powszechnie
Czy ktoś ci powiedział, że to złe?  Powszechnie uważa się, że to złe.
uważa się, że to złe.
uważa się, że to złe. Więc poddajecie się tak długo, aż
Więc poddajecie się tak długo, aż
Więc poddajecie się tak długo, aż całkowicie i całkowicie
całkowicie i całkowicie
całkowicie i całkowicie oddacie całe swoje życie Bogu.
Wszystko pojawia się,
Wszystko pojawia się, a potem zdajesz sobie sprawę, że to, z czego rezygnowałeś, wcale
a potem zdajesz sobie sprawę, że to, z czego rezygnowałeś, wcale
a potem zdajesz sobie sprawę, że to, z czego rezygnowałeś, wcale nie było rzeczywistością
nie było rzeczywistością
nie było rzeczywistością .  Wszystkie wielkie
.  Wszystkie wielkie
.  Wszystkie wielkie poświęcenia, które myślałeś, że poniosłeś,
poświęcenia, które myślałeś, że poniosłeś,
poświęcenia, które myślałeś, że poniosłeś, okazały się iluzją.
okazały się iluzją.
okazały się iluzją. Ofiarowanie swojej fizyczności Bogu.
Ofiarowanie swojej fizyczności Bogu.
Ofiarowanie swojej fizyczności Bogu. Myślałeś, że oddajesz swoje życie
Myślałeś, że oddajesz swoje życie
Myślałeś, że oddajesz swoje życie Bogu.  Nie oddajesz swojego życia
Bogu.  Nie oddajesz swojego życia
Bogu.  Nie oddajesz swojego życia Bogu.
Bogu.
Bogu. Życia nie można poddać niczemu.
Życia nie można poddać niczemu.
Życia nie można poddać niczemu. Życie trwa
Życie trwa
Życie trwa wiecznie,
wiecznie,
wiecznie, ponieważ samo życie jest wyrazem
ponieważ samo życie jest wyrazem
ponieważ samo życie jest wyrazem Boga.  A jeśli nie zabijesz Boga,
Boga.  A jeśli nie zabijesz Boga,
Boga.  A jeśli nie zabijesz Boga, nie zabijesz życia.
nie zabijesz życia.
nie zabijesz życia. Mamy swoje preferencje.  Tak więc jedyne, co rezygnujesz,
Mamy swoje preferencje.  Tak więc jedyne, co rezygnujesz,
Mamy swoje preferencje.  Tak więc jedyne, co rezygnujesz, to preferencje.  preferencja,
to preferencje.  preferencja,
to preferencje.  preferencja, że ​​kontynuujesz tę fizyczność
że ​​kontynuujesz tę fizyczność
że ​​kontynuujesz tę fizyczność i na końcu opowieści stajesz się
i na końcu opowieści stajesz się
i na końcu opowieści stajesz się zauroczony jej historią.  Nie chodzi o to, że chcesz
zauroczony jej historią.  Nie chodzi o to, że chcesz
zauroczony jej historią.  Nie chodzi o to, że chcesz umrzeć.  Po prostu
umrzeć.  Po prostu
umrzeć.  Po prostu nie chcesz porzucić tej historii.
nie chcesz porzucić tej historii.
nie chcesz porzucić tej historii. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Co jest bardziej fascynujące niż historia
Co jest bardziej fascynujące niż historia
Co jest bardziej fascynujące niż historia twojego własnego życia?  Nic mi nie mów,
twojego własnego życia?  Nic mi nie mów,
twojego własnego życia?  Nic mi nie mów, dobrze?  Czy jest to coś wewnętrznego?  To jest
dobrze?  Czy jest to coś wewnętrznego?  To jest
dobrze?  Czy jest to coś wewnętrznego?  To jest nietranskrypcyjne, prawda?  To jest największy
nietranskrypcyjne, prawda?  To jest największy
nietranskrypcyjne, prawda?  To jest największy romans wszech czasów, bo wszyscy jesteśmy skrycie zakochani w
romans wszech czasów, bo wszyscy jesteśmy skrycie zakochani w
romans wszech czasów, bo wszyscy jesteśmy skrycie zakochani w sobie,
sobie,
sobie, a nasza historia jest najwspanialszą historią. No cóż,
a nasza historia jest najwspanialszą historią. No cóż,
zapomniałam, jakie
zapomniałam, jakie było pytanie.
było pytanie.
było pytanie. [odchrząkuje]
[odchrząkuje]
[odchrząkuje] Jakie było pytanie?
Jakie było pytanie?
Jakie było pytanie? Chyba odpowiedzieliśmy na to pytanie.  [śmiech] Czy
umierając, wyjście na światło
umierając, wyjście na światło utrzymuje cię w cyklu reinkarnacji?
Nie do końca to rozumiem.
Nie do końca to rozumiem. No cóż, chodzi
o reinkarnację, a to już temat na
o reinkarnację, a to już temat na wykład w przyszłym miesiącu.
wykład w przyszłym miesiącu.
wykład w przyszłym miesiącu. [śmiech]
wybiegając myślami w przyszłość.  Chodzi o
wybiegając myślami w przyszłość.  Chodzi o poczucie rzeczywistości tego, co
poczucie rzeczywistości tego, co
poczucie rzeczywistości tego, co doświadcza tego, czego doświadcza.
doświadcza tego, czego doświadcza.
doświadcza tego, czego doświadcza. Jedyną możliwą śmiercią jest śmierć
Jedyną możliwą śmiercią jest śmierć
Jedyną możliwą śmiercią jest śmierć ego.
ego.
ego. Jedyna śmierć, możliwa jest tylko jedna
Jedyna śmierć, możliwa jest tylko jedna
Jedyna śmierć, możliwa jest tylko jedna .
.
. W ciągu wszystkich tych żyć trzeba umrzeć tylko raz.
W ciągu wszystkich tych żyć trzeba umrzeć tylko raz.
W ciągu wszystkich tych żyć trzeba umrzeć tylko raz. Możesz przeżyć 10 000 żyć, ale tak
Możesz przeżyć 10 000 żyć, ale tak
Możesz przeżyć 10 000 żyć, ale tak naprawdę umrzesz tylko raz.
naprawdę umrzesz tylko raz.
naprawdę umrzesz tylko raz. I to jest jeden z warunków
I to jest jeden z warunków
I to jest jeden z warunków osiągnięcia oświecenia.  A warunkiem
osiągnięcia oświecenia.  A warunkiem
osiągnięcia oświecenia.  A warunkiem jest gotowość na śmierć,
jest gotowość na śmierć,
jest gotowość na śmierć, bo i tak nie ma na nią szans.
bo i tak nie ma na nią szans.
bo i tak nie ma na nią szans. Trafia cię piorun, po prostu
Trafia cię piorun, po prostu
Trafia cię piorun, po prostu wychodzisz.  Świetnie jest być na zewnątrz.
wychodzisz.  Świetnie jest być na zewnątrz.
wychodzisz.  Świetnie jest być na zewnątrz. Tam jest całe usmażone ciało.   No cóż
Tam jest całe usmażone ciało.   No cóż
Tam jest całe usmażone ciało.   No cóż , to było zabójcze.
, to było zabójcze.
, to było zabójcze. Mam na myśli, że było mnóstwo zgonów,
Mam na myśli, że było mnóstwo zgonów,
Mam na myśli, że było mnóstwo zgonów, wiesz, nawarstwiały się z czasem.  Śmierć
wiesz, nawarstwiały się z czasem.  Śmierć
wiesz, nawarstwiały się z czasem.  Śmierć przy wiosłach –
przy wiosłach –
przy wiosłach – to było zwycięstwo.
to było zwycięstwo.
to było zwycięstwo. Więc każda śmierć zdaje się przynosić jakiś
Więc każda śmierć zdaje się przynosić jakiś
Więc każda śmierć zdaje się przynosić jakiś wielki zysk.  Wiesz, kiedy umarłem w
wielki zysk.  Wiesz, kiedy umarłem w
wielki zysk.  Wiesz, kiedy umarłem w H, poddałem się
H, poddałem się
H, poddałem się i pomyślałem, że nie mogą mnie trzymać przywiązanego do
i pomyślałem, że nie mogą mnie trzymać przywiązanego do
i pomyślałem, że nie mogą mnie trzymać przywiązanego do tej cholernej rzeczy, więc po prostu pozwoliłem sobie
tej cholernej rzeczy, więc po prostu pozwoliłem sobie
tej cholernej rzeczy, więc po prostu pozwoliłem sobie umrzeć i natychmiast przestałem być obecny.  Wow,
umrzeć i natychmiast przestałem być obecny.  Wow,
umrzeć i natychmiast przestałem być obecny.  Wow, jestem wolny jak ptak.
Tak więc każda śmierć [odchrząkuje]
Tak więc każda śmierć [odchrząkuje] wydaje się nieść w sobie duchową
wydaje się nieść w sobie duchową
wydaje się nieść w sobie duchową lekcję.
lekcję.
lekcję. Jedyny sposób na zabicie kogoś, kogo naprawdę możesz zabić, a o którym
Jedyny sposób na zabicie kogoś, kogo naprawdę możesz zabić, a o którym
Jedyny sposób na zabicie kogoś, kogo naprawdę możesz zabić, a o którym nie wspomnimy aż do ostatniego
nie wspomnimy aż do ostatniego
nie wspomnimy aż do ostatniego wykładu.  Tak naprawdę doświadczasz tylko jednej śmierci:
wykładu.  Tak naprawdę doświadczasz tylko jednej śmierci:
doświadczenia samej śmierci.  To
doświadczenia samej śmierci.  To jedyna okazja, żeby
jedyna okazja, żeby
jedyna okazja, żeby tego doświadczyć i jedyna okazja, żeby przez to
tego doświadczyć i jedyna okazja, żeby przez to
tego doświadczyć i jedyna okazja, żeby przez to przejść.
przejść.
przejść. Ludzie muszą być zawczasu przygotowani
Ludzie muszą być zawczasu przygotowani
Ludzie muszą być zawczasu przygotowani do tego stanu, ponieważ jeśli jesteś
do tego stanu, ponieważ jeśli jesteś
do tego stanu, ponieważ jeśli jesteś poważnym uczniem duchowości, prędzej czy
poważnym uczniem duchowości, prędzej czy
poważnym uczniem duchowości, prędzej czy później spotkasz te drzwi.  To
później spotkasz te drzwi.  To
później spotkasz te drzwi.  To będzie więc ostatni wykład.  Jak przejść
będzie więc ostatni wykład.  Jak przejść
będzie więc ostatni wykład.  Jak przejść przez te drzwi.  Jest tylko jedna
przez te drzwi.  Jest tylko jedna
przez te drzwi.  Jest tylko jedna śmierć, której szukasz.  W porządku?  Tak więc
śmierć, której szukasz.  W porządku?  Tak więc
śmierć, której szukasz.  W porządku?  Tak więc przygotowania do tego, co będzie wymagane przy
przygotowania do tego, co będzie wymagane przy
przygotowania do tego, co będzie wymagane przy ostatecznym przekroczeniu progu, trwają właśnie teraz.  Twoje
ostatecznym przekroczeniu progu, trwają właśnie teraz.  Twoje
ostatecznym przekroczeniu progu, trwają właśnie teraz.  Twoje oddanie Bogu musi być całkowite.
oddanie Bogu musi być całkowite.
oddanie Bogu musi być całkowite. Oddanie Bogu musi górować nad wszystkim
Oddanie Bogu musi górować nad wszystkim
Oddanie Bogu musi górować nad wszystkim innym.
innym.
innym. A to jest to, co pozwala ci przejść przez
A to jest to, co pozwala ci przejść przez
A to jest to, co pozwala ci przejść przez ostatnie drzwi – gotowość do
ostatnie drzwi – gotowość do
ostatnie drzwi – gotowość do porzucenia tego, co myślisz i wiara w
porzucenia tego, co myślisz i wiara w
porzucenia tego, co myślisz i wiara w twoje najgłębsze przekonanie, które jest samym życiem
twoje najgłębsze przekonanie, które jest samym życiem
twoje najgłębsze przekonanie, które jest samym życiem .  Powiedzieliśmy o polach atraktorowych.
.  Powiedzieliśmy o polach atraktorowych.
.  Powiedzieliśmy o polach atraktorowych. Powiedzieliśmy, że z punktu widzenia
Powiedzieliśmy, że z punktu widzenia
Powiedzieliśmy, że z punktu widzenia dynamiki nieliniowej teoria chaosu.  Każde z
dynamiki nieliniowej teoria chaosu.  Każde z
dynamiki nieliniowej teoria chaosu.  Każde z pól, które tutaj kalibrujemy, jest
pól, które tutaj kalibrujemy, jest
pól, które tutaj kalibrujemy, jest skalibrowanym polem energii, w
skalibrowanym polem energii, w
skalibrowanym polem energii, w którego centrum znajduje się tak zwane
którego centrum znajduje się tak zwane
którego centrum znajduje się tak zwane pole atraktora.  Jest pole atraktorowe.
pole atraktora.  Jest pole atraktorowe.
pole atraktora.  Jest pole atraktorowe. Możesz to sobie wyobrazić tak, jak widzisz
Możesz to sobie wyobrazić tak, jak widzisz
Możesz to sobie wyobrazić tak, jak widzisz ptaki huśtające się w
ptaki huśtające się w
ptaki huśtające się w wielkim stadzie i wzór, według którego się
wielkim stadzie i wzór, według którego się
wielkim stadzie i wzór, według którego się bawią.  To, co widzicie, to
bawią.  To, co widzicie, to
bawią.  To, co widzicie, to przejaw wewnętrznego, niewidzialnego
przejaw wewnętrznego, niewidzialnego
przejaw wewnętrznego, niewidzialnego pola atraktora, które nad
pola atraktora, które nad
pola atraktora, które nad nimi dominuje.  Więc myślisz,
nimi dominuje.  Więc myślisz,
nimi dominuje.  Więc myślisz, że każdy ptak podąża za innym ptakiem,
że każdy ptak podąża za innym ptakiem,
że każdy ptak podąża za innym ptakiem, niczym piloci na niebie.  Nie,
niczym piloci na niebie.  Nie,
niczym piloci na niebie.  Nie, nie są.  Każdy ptak podąża za
nie są.  Każdy ptak podąża za
nie są.  Każdy ptak podąża za wewnętrznym śpiewem.  Jego własna wewnętrzna pieśń
wewnętrznym śpiewem.  Jego własna wewnętrzna pieśń
wewnętrznym śpiewem.  Jego własna wewnętrzna pieśń podpowiada mu, że powinien pójść tą drogą.  A
podpowiada mu, że powinien pójść tą drogą.  A
podpowiada mu, że powinien pójść tą drogą.  A wewnętrzny śpiew tego ptaka także podpowiada mu, by
wewnętrzny śpiew tego ptaka także podpowiada mu, by
wewnętrzny śpiew tego ptaka także podpowiada mu, by iść w tym kierunku.  I wewnętrzna pieśń tego ptaka.
iść w tym kierunku.  I wewnętrzna pieśń tego ptaka.
iść w tym kierunku.  I wewnętrzna pieśń tego ptaka. Każdy ptak jest niezależnie kontrolowany przez
Każdy ptak jest niezależnie kontrolowany przez
Każdy ptak jest niezależnie kontrolowany przez pole energetyczne.  Nie są one
pole energetyczne.  Nie są one
pole energetyczne.  Nie są one przez siebie kontrolowane.  Oni nie są jak piloci.
przez siebie kontrolowane.  Oni nie są jak piloci.
przez siebie kontrolowane.  Oni nie są jak piloci. 10 stóp od ciebie, 10 stóp od ciebie, 32 stopy
10 stóp od ciebie, 10 stóp od ciebie, 32 stopy
10 stóp od ciebie, 10 stóp od ciebie, 32 stopy od ciebie, 44 stopy od ciebie.
od ciebie, 44 stopy od ciebie.
od ciebie, 44 stopy od ciebie. To jest pogląd ego na tę sprawę.  Nie, każdy z
To jest pogląd ego na tę sprawę.  Nie, każdy z
To jest pogląd ego na tę sprawę.  Nie, każdy z tych ptaków poddaje się
tych ptaków poddaje się
tych ptaków poddaje się służbie swojemu wewnętrznemu przewodnikowi.  I dzieje się tak,
służbie swojemu wewnętrznemu przewodnikowi.  I dzieje się tak,
służbie swojemu wewnętrznemu przewodnikowi.  I dzieje się tak, ponieważ jest kierowane przez wewnętrzne
ponieważ jest kierowane przez wewnętrzne
ponieważ jest kierowane przez wewnętrzne pole atraktora.
A my izolujemy i identyfikujemy
A my izolujemy i identyfikujemy pole atraktorowe wyłącznie za pomocą
pole atraktorowe wyłącznie za pomocą
pole atraktorowe wyłącznie za pomocą kinezjologii.
Liczba osób przekracza 200. Mówimy, że
Liczba osób przekracza 200. Mówimy, że wzrosła.  Tak.  Kiedy pisaliśmy
wzrosła.  Tak.  Kiedy pisaliśmy
wzrosła.  Tak.  Kiedy pisaliśmy książkę w 95 roku, myślę, że kalibracje przeprowadziliśmy
książkę w 95 roku, myślę, że kalibracje przeprowadziliśmy
książkę w 95 roku, myślę, że kalibracje przeprowadziliśmy w 94 roku.
w 94 roku.
w 94 roku. Poziom świadomości.  Powiedzieliśmy, że
Poziom świadomości.  Powiedzieliśmy, że
Poziom świadomości.  Powiedzieliśmy, że muszę już zapomnieć o tych wszystkich liczbach,
muszę już zapomnieć o tych wszystkich liczbach,
muszę już zapomnieć o tych wszystkich liczbach, ale
liczba ludzi na planecie, których
liczba ludzi na planecie, których poziom
poziom
poziom świadomości wzrósł, znacznie wzrosła.
świadomości wzrósł, znacznie wzrosła.
świadomości wzrósł, znacznie wzrosła. Kiedyś 80% ludzi miało
Kiedyś 80% ludzi miało
Kiedyś 80% ludzi miało mniej niż 200 lat, teraz jest to tylko 78%.  Poziom
mniej niż 200 lat, teraz jest to tylko 78%.  Poziom
mniej niż 200 lat, teraz jest to tylko 78%.  Poziom świadomości ludzkości
świadomości ludzkości
świadomości ludzkości nieustannie rośnie.  Mam na myśli grupy takie jak
nieustannie rośnie.  Mam na myśli grupy takie jak
nieustannie rośnie.  Mam na myśli grupy takie jak ta i pracę duchową, którą wykonują, która
ta i pracę duchową, którą wykonują, która
ta i pracę duchową, którą wykonują, która wpływa na całe pole
wpływa na całe pole
wpływa na całe pole świadomości.  Mam na myśli to, co robimy
świadomości.  Mam na myśli to, co robimy
świadomości.  Mam na myśli to, co robimy i mówimy dzisiaj, ma wpływ na
i mówimy dzisiaj, ma wpływ na
cały świat.  Zobaczmy, czy to
cały świat.  Zobaczmy, czy to fakt, który pozwala przeciwstawić się
fakt, który pozwala przeciwstawić się
fakt, który pozwala przeciwstawić się falom, które rozprzestrzeniają się i wpływają na
falom, które rozprzestrzeniają się i wpływają na
falom, które rozprzestrzeniają się i wpływają na całe pole świadomości.  Tak więc wszyscy
całe pole świadomości.  Tak więc wszyscy
całe pole świadomości.  Tak więc wszyscy ludzie na świecie zaangażowani w
ludzie na świecie zaangażowani w
ludzie na świecie zaangażowani w ewolucję świadomości
ewolucję świadomości
ewolucję świadomości promieniują w pole, a to
promieniują w pole, a to
promieniują w pole, a to pole jest jak morze, a morze następnie
pole jest jak morze, a morze następnie
pole jest jak morze, a morze następnie podtrzymuje świadomość każdego.
podtrzymuje świadomość każdego.
podtrzymuje świadomość każdego. Ludzie gdzie indziej budzą się
Ludzie gdzie indziej budzą się
Ludzie gdzie indziej budzą się rano i nagle podejmują
rano i nagle podejmują
rano i nagle podejmują inną decyzję niż ta, którą
inną decyzję niż ta, którą
inną decyzję niż ta, którą podejmowali przez całe swoje życie.  Zawsze tak myślałem,
podejmowali przez całe swoje życie.  Zawsze tak myślałem,
podejmowali przez całe swoje życie.  Zawsze tak myślałem, a nagle ktoś mówi: „Wiesz,
a nagle ktoś mówi: „Wiesz,
a nagle ktoś mówi: „Wiesz, mógłbym to widzieć w ten sposób”.
mógłbym to widzieć w ten sposób”.
mógłbym to widzieć w ten sposób”. Cóż, ta energia tam na zewnątrz
Cóż, ta energia tam na zewnątrz
Cóż, ta energia tam na zewnątrz utrudnia negatywne myślenie.  Więc
utrudnia negatywne myślenie.  Więc
utrudnia negatywne myślenie.  Więc teraz trudniej jest być negatywnym niż kiedyś.
teraz trudniej jest być negatywnym niż kiedyś.
teraz trudniej jest być negatywnym niż kiedyś. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Bardzo trudno jest być negatywnym.  No wiesz, w dzisiejszych
Bardzo trudno jest być negatywnym.  No wiesz, w dzisiejszych
Bardzo trudno jest być negatywnym.  No wiesz, w dzisiejszych czasach trzeba nad tym popracować
czasach trzeba nad tym popracować
czasach trzeba nad tym popracować .
.
. Musisz wyjechać do jakiegoś boskiego miejsca
Musisz wyjechać do jakiegoś boskiego miejsca
Musisz wyjechać do jakiegoś boskiego miejsca na planecie, słuchać naprawdę
na planecie, słuchać naprawdę
na planecie, słuchać naprawdę dziwnych ludzi i poddać się praniu mózgu,
dziwnych ludzi i poddać się praniu mózgu,
dziwnych ludzi i poddać się praniu mózgu, żeby być takim.  Wiesz, teraz
żeby być takim.  Wiesz, teraz
żeby być takim.  Wiesz, teraz trudno to zrobić.
trudno to zrobić.
Czy wymagania codziennego życia
Czy wymagania codziennego życia kolidują z rozwojem duchowym
kolidują z rozwojem duchowym
kolidują z rozwojem duchowym i pracą?  O nie.  Jak już wspomnieliśmy,
i pracą?  O nie.  Jak już wspomnieliśmy,
i pracą?  O nie.  Jak już wspomnieliśmy, teraz wszystko jest inaczej kontekstualizowane.
teraz wszystko jest inaczej kontekstualizowane.
teraz wszystko jest inaczej kontekstualizowane. Wszystko zostaje umiejscowione w kontekście.
Wszystko zostaje umiejscowione w kontekście.
Wszystko zostaje umiejscowione w kontekście. A Ty rozświetlasz wszystko z miłości do
A Ty rozświetlasz wszystko z miłości do
A Ty rozświetlasz wszystko z miłości do Boga.  Zamiatasz podłogę z
Boga.  Zamiatasz podłogę z
Boga.  Zamiatasz podłogę z miłości do dzieci i rodziny.
miłości do dzieci i rodziny.
miłości do dzieci i rodziny. Ziemniaki obiera się z tego samego
Ziemniaki obiera się z tego samego
Ziemniaki obiera się z tego samego powodu.   Czy
techniki obniżające
techniki obniżające częstotliwość fal mózgowych mogą również podnieść poziom
częstotliwość fal mózgowych mogą również podnieść poziom
częstotliwość fal mózgowych mogą również podnieść poziom świadomości?
świadomości?
świadomości? H Nie wiem jak odpocząć.  Mają na myśli to, że
H Nie wiem jak odpocząć.  Mają na myśli to, że
H Nie wiem jak odpocząć.  Mają na myśli to, że mówią
mówią
mówią o treningu fal alfa.
o treningu fal alfa.
o treningu fal alfa. Odpowiedź brzmi: tak.  Co?  Mówi, że tak
Odpowiedź brzmi: tak.  Co?  Mówi, że tak
Odpowiedź brzmi: tak.  Co?  Mówi, że tak .  Istnieją różne techniki.
[śmiech]
[śmiech] czy działa to w odwrotnym
czy działa to w odwrotnym
czy działa to w odwrotnym kierunku?  Działa w odwrotnym
kierunku?  Działa w odwrotnym
kierunku?  Działa w odwrotnym kierunku.  Im bardziej zaawansowana jest twoja
kierunku.  Im bardziej zaawansowana jest twoja
kierunku.  Im bardziej zaawansowana jest twoja świadomość, tym wolniejsze
świadomość, tym wolniejsze
świadomość, tym wolniejsze stają się twoje fale mózgowe.  I w końcu
stają się twoje fale mózgowe.  I w końcu
stają się twoje fale mózgowe.  I w końcu stają się śmiesznie niskie.
stają się śmiesznie niskie.
stają się śmiesznie niskie. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Zastanawiasz się, jak przetrwasz.  Tak czy inaczej, co jakiś czas pojawia się jakaś
Zastanawiasz się, jak przetrwasz.  Tak czy inaczej, co jakiś czas pojawia się jakaś
Zastanawiasz się, jak przetrwasz.  Tak czy inaczej, co jakiś czas pojawia się jakaś myśl,
myśl,
myśl, która pozwala ci iść dalej.
która pozwala ci iść dalej.
która pozwala ci iść dalej. [śmiech]
Aby sprawnie funkcjonować na świecie,
Aby sprawnie funkcjonować na świecie, potrzeba 15 cykli na sekundę.
potrzeba 15 cykli na sekundę.
potrzeba 15 cykli na sekundę. 14 15. Mam więc wielką nadzieję, że
14 15. Mam więc wielką nadzieję, że
14 15. Mam więc wielką nadzieję, że prezydent Bush biega z częstotliwością około 400
prezydent Bush biega z częstotliwością około 400
prezydent Bush biega z częstotliwością około 400 [śmiech], czyli
[śmiech], czyli
[śmiech], czyli w rytmie beta od 10 do 14, czy
w rytmie beta od 10 do 14, czy
w rytmie beta od 10 do 14, czy jakkolwiek to jest.  Hmm.  [odchrząkuje]
Tak naprawdę nie odpowiedzieliśmy na
Tak naprawdę nie odpowiedzieliśmy na pytanie Busha.  Pytanie Busha dotyczy tego, jak je
pytanie Busha.  Pytanie Busha dotyczy tego, jak je
pytanie Busha.  Pytanie Busha dotyczy tego, jak je kontekstualizować, jak
bronić honoru, jak bronić
bronić honoru, jak bronić niewinnych, jak stawać
niewinnych, jak stawać
niewinnych, jak stawać w obronie prawdy, co jest archetypem
w obronie prawdy, co jest archetypem
w obronie prawdy, co jest archetypem duchowego wojownika.
duchowego wojownika.
duchowego wojownika. Wojownik duchowy nie jest agresywny.
Wojownik duchowy nie jest agresywny.
Wojownik duchowy nie jest agresywny. Wojownik duchowy jest jednak
Wojownik duchowy jest jednak
Wojownik duchowy jest jednak niezwykle groźny, jeśli rzucimy mu wyzwanie w naszym wnętrzu
niezwykle groźny, jeśli rzucimy mu wyzwanie w naszym wnętrzu
niezwykle groźny, jeśli rzucimy mu wyzwanie w naszym wnętrzu .  Wcześniej czy później zostaniemy
.  Wcześniej czy później zostaniemy
.  Wcześniej czy później zostaniemy skonfrontowani
skonfrontowani
skonfrontowani i musimy znaleźć w sobie
i musimy znaleźć w sobie
i musimy znaleźć w sobie siłę, by stanąć w obronie prawdy,
siłę, by stanąć w obronie prawdy,
siłę, by stanąć w obronie prawdy, która nie jest aktem agresji.  To
która nie jest aktem agresji.  To
która nie jest aktem agresji.  To akt potwierdzenia i
akt potwierdzenia i
akt potwierdzenia i potwierdzenia.
potwierdzenia.
potwierdzenia. Jeśli nagle przyjdzie ktoś i zacznie
Jeśli nagle przyjdzie ktoś i zacznie
Jeśli nagle przyjdzie ktoś i zacznie niszczyć twój świat lub niszczyć twoich
niszczyć twój świat lub niszczyć twoich
niszczyć twój świat lub niszczyć twoich ludzi lub niszczyć twój kraj, to z
ludzi lub niszczyć twój kraj, to z
ludzi lub niszczyć twój kraj, to z miłości do reszty... mam na myśli
miłości do reszty... mam na myśli
miłości do reszty... mam na myśli miłość do bronienia się
miłość do bronienia się
miłość do bronienia się przed niepotrzebną agresją... czyż nie?
przed niepotrzebną agresją... czyż nie?
przed niepotrzebną agresją... czyż nie? To byłoby odpowiedzialnością Busha,
To byłoby odpowiedzialnością Busha,
To byłoby odpowiedzialnością Busha, w rzeczywistości jego przysięga urzędowa
w rzeczywistości jego przysięga urzędowa
w rzeczywistości jego przysięga urzędowa wymagałaby, aby wspierał konstytucję
wymagałaby, aby wspierał konstytucję
wymagałaby, aby wspierał konstytucję i bronił życia Amerykanów,
i bronił życia Amerykanów,
i bronił życia Amerykanów, gdy są atakowani.  To jest jego
gdy są atakowani.  To jest jego
zobowiązanie konstytucyjne.  Myślę, że byłoby
zobowiązanie konstytucyjne.  Myślę, że byłoby duchową porażką, gdybyśmy tego nie zrobili.
duchową porażką, gdybyśmy tego nie zrobili.
duchową porażką, gdybyśmy tego nie zrobili. Zobaczmy.  Dobrze, sprawdźmy, czy rzeczywiście
Zobaczmy.  Dobrze, sprawdźmy, czy rzeczywiście
Zobaczmy.  Dobrze, sprawdźmy, czy rzeczywiście prezydent
prezydent
prezydent złożył przysięgę, że będzie bronił
złożył przysięgę, że będzie bronił
złożył przysięgę, że będzie bronił narodu amerykańskiego przed bezprawną agresją i
narodu amerykańskiego przed bezprawną agresją i
narodu amerykańskiego przed bezprawną agresją i oporem.  Tak, złożył przysięgę, że zrobi to, co
oporem.  Tak, złożył przysięgę, że zrobi to, co
oporem.  Tak, złożył przysięgę, że zrobi to, co zrobi, i byłby, no cóż, w
zrobi, i byłby, no cóż, w
zrobi, i byłby, no cóż, w błędzie, gdyby nie zrobił tego, aby bronić
błędzie, gdyby nie zrobił tego, aby bronić
błędzie, gdyby nie zrobił tego, aby bronić niewinnych.  Więc jeśli ktoś atakuje
niewinnych.  Więc jeśli ktoś atakuje
niewinnych.  Więc jeśli ktoś atakuje twój dom, twoją rodzinę lub twoje
twój dom, twoją rodzinę lub twoje
twój dom, twoją rodzinę lub twoje dzieci, to etycznie i
dzieci, to etycznie i
dzieci, to etycznie i duchowo masz prawo bronić
duchowo masz prawo bronić
Pamiętasz, jak Jezus wygnał
Pamiętasz, jak Jezus wygnał handlarzy ze świątyni?
handlarzy ze świątyni?
handlarzy ze świątyni? Zastanawiałem się, co to znaczy.  Masz na myśli, że był
Zastanawiałem się, co to znaczy.  Masz na myśli, że był
Zastanawiałem się, co to znaczy.  Masz na myśli, że był zły i dostał ataku furii czy coś?
zły i dostał ataku furii czy coś?
zły i dostał ataku furii czy coś? Wydawało mi się, że Jezus nie miałby z tego powodu
Wydawało mi się, że Jezus nie miałby z tego powodu
Wydawało mi się, że Jezus nie miałby z tego powodu złości.
złości.
złości. Nie, ale wyszedł od swojego
Nie, ale wyszedł od swojego
Nie, ale wyszedł od swojego duchowego wojownika i powiedział, że to jest
duchowego wojownika i powiedział, że to jest
duchowego wojownika i powiedział, że to jest nieintegralne i profanacja tego, co
nieintegralne i profanacja tego, co
nieintegralne i profanacja tego, co reprezentuje świątynia.  Więc
reprezentuje świątynia.  Więc
reprezentuje świątynia.  Więc bronił prawdy.  Rozumiesz,
bronił prawdy.  Rozumiesz,
bronił prawdy.  Rozumiesz, co mówię?  To wyjaśnia sprawę.  Wtedy po raz pierwszy
co mówię?  To wyjaśnia sprawę.  Wtedy po raz pierwszy
co mówię?  To wyjaśnia sprawę.  Wtedy po raz pierwszy naprawdę
naprawdę
naprawdę zrozumiałem, o co mu chodziło.
zrozumiałem, o co mu chodziło.
zrozumiałem, o co mu chodziło. Był oburzony tą
Był oburzony tą
Był oburzony tą profanacją.  Więc każdy z nas czuje
profanacją.  Więc każdy z nas czuje
profanacją.  Więc każdy z nas czuje pewne oburzenie,
pewne oburzenie,
pewne oburzenie, że niewinność tych
że niewinność tych
że niewinność tych prawdopodobnie niezwykle oddanych
prawdopodobnie niezwykle oddanych
prawdopodobnie niezwykle oddanych muzułmańskich chłopców jest gwałcona i
muzułmańskich chłopców jest gwałcona i
muzułmańskich chłopców jest gwałcona i przejmowana przez to, co nie jest integralne.
przejmowana przez to, co nie jest integralne.
przejmowana przez to, co nie jest integralne. i opowiadając im kłamstwa, powodując, że
i opowiadając im kłamstwa, powodując, że
i opowiadając im kłamstwa, powodując, że niszczą siebie, służąc temu, co
niszczą siebie, służąc temu, co
niszczą siebie, służąc temu, co jest przeciwieństwem miłości i prawdy.
jest przeciwieństwem miłości i prawdy.
jest przeciwieństwem miłości i prawdy. Wszyscy odczuwamy z tego powodu pewne oburzenie
Wszyscy odczuwamy z tego powodu pewne oburzenie
Wszyscy odczuwamy z tego powodu pewne oburzenie .  Oburzenie.
.  Oburzenie.
.  Oburzenie. Możesz wziąć jakiekolwiek dziecko, wiesz,
Możesz wziąć jakiekolwiek dziecko, wiesz,
Możesz wziąć jakiekolwiek dziecko, wiesz, i wyprać mu mózg, żeby uwierzyło w
i wyprać mu mózg, żeby uwierzyło w
i wyprać mu mózg, żeby uwierzyło w cokolwiek.  A każdy, kto oglądał
cokolwiek.  A każdy, kto oglądał
cokolwiek.  A każdy, kto oglądał na kanale History materiał o życiu w
na kanale History materiał o życiu w
na kanale History materiał o życiu w hitlerowskich Niemczech, pamięta, jak
hitlerowskich Niemczech, pamięta, jak
hitlerowskich Niemczech, pamięta, jak dzieciom od dzieciństwa starannie prano mózgi
dzieciom od dzieciństwa starannie prano mózgi
dzieciom od dzieciństwa starannie prano mózgi .
.
. eee, nie potrafili uwierzyć w nic innego,
eee, nie potrafili uwierzyć w nic innego,
eee, nie potrafili uwierzyć w nic innego, poza tym, w co wierzyli.  Więc ich
poza tym, w co wierzyli.  Więc ich
poza tym, w co wierzyli.  Więc ich niewinność, ich wewnętrzna niewinność jest,
niewinność, ich wewnętrzna niewinność jest,
niewinność, ich wewnętrzna niewinność jest, hm, no cóż, wykorzystywana.  Z
hm, no cóż, wykorzystywana.  Z
hm, no cóż, wykorzystywana.  Z drugiej strony, trzeba się
drugiej strony, trzeba się
drugiej strony, trzeba się przed nimi bronić.  Rozumiesz?  Nie
przed nimi bronić.  Rozumiesz?  Nie
przed nimi bronić.  Rozumiesz?  Nie musisz oskarżać kogoś o błąd, żeby móc się przed
musisz oskarżać kogoś o błąd, żeby móc się przed
musisz oskarżać kogoś o błąd, żeby móc się przed nim bronić.  Z powodu niewinności
nim bronić.  Z powodu niewinności
nim bronić.  Z powodu niewinności mogą cię przejechać.
mogą cię przejechać.
mogą cię przejechać. Z powodu niewinności mogą cię zabić.  No cóż,
Z powodu niewinności mogą cię zabić.  No cóż,
Z powodu niewinności mogą cię zabić.  No cóż, musisz się chronić, to twoja samoobrona
musisz się chronić, to twoja samoobrona
musisz się chronić, to twoja samoobrona .  Tak więc widzę Busha.
.  Tak więc widzę Busha.
.  Tak więc widzę Busha. On jest zobowiązany.  Ma obowiązek
On jest zobowiązany.  Ma obowiązek
On jest zobowiązany.  Ma obowiązek bronić kraju przed tym, co
bronić kraju przed tym, co
bronić kraju przed tym, co uważa za atak.  Inną kwestią
uważa za atak.  Inną kwestią
uważa za atak.  Inną kwestią dotyczącą polityki jest to, że to, co
dotyczącą polityki jest to, że to, co
dotyczącą polityki jest to, że to, co wiemy o polityce, pochodzi wyłącznie
wiemy o polityce, pochodzi wyłącznie
wiemy o polityce, pochodzi wyłącznie z mediów.  Cóż, to, co dociera do nas
z mediów.  Cóż, to, co dociera do nas
z mediów.  Cóż, to, co dociera do nas przez media, jest naciągane,
przez media, jest naciągane,
przez media, jest naciągane, zniekształcane, przekręcane i
zniekształcane, przekręcane i
zniekształcane, przekręcane i decydowane, a wy nie wiecie, jaka
decydowane, a wy nie wiecie, jaka
decydowane, a wy nie wiecie, jaka jest prawda.  Tak więc nie możesz mieć konkretnego
jest prawda.  Tak więc nie możesz mieć konkretnego
jest prawda.  Tak więc nie możesz mieć konkretnego zdania politycznego, bo nie znasz
zdania politycznego, bo nie znasz
zdania politycznego, bo nie znasz faktów politycznych.
faktów politycznych.
faktów politycznych. Krążyłem w kółko na wschodzie, przy
Krążyłem w kółko na wschodzie, przy
Krążyłem w kółko na wschodzie, przy lunchu, jak gdyby nigdy nic.
lunchu, jak gdyby nigdy nic.
lunchu, jak gdyby nigdy nic. Wielcy baronowie przemysłu i finansów
Wielcy baronowie przemysłu i finansów
Wielcy baronowie przemysłu i finansów powiedzieliby: „No weź. Ćwierć
powiedzieliby: „No weź. Ćwierć
powiedzieliby: „No weź. Ćwierć punktu”.  Tak.  W porządku.  Ćwierć
punktu”.  Tak.  W porządku.  Ćwierć
punktu”.  Tak.  W porządku.  Ćwierć punktu.  Życie milionów ludzi właśnie legło w
punktu.  Życie milionów ludzi właśnie legło w
punktu.  Życie milionów ludzi właśnie legło w gruzach.  [śmiech]
gruzach.  [śmiech]
gruzach.  [śmiech] Ćwierć punktu.  Kredyt hipoteczny każdego z
Ćwierć punktu.  Kredyt hipoteczny każdego z
Ćwierć punktu.  Kredyt hipoteczny każdego z 50 milionów ludzi.  No cóż,
50 milionów ludzi.  No cóż,
50 milionów ludzi.  No cóż, mówimy o miliardach.  Rozumiesz, o czym
mówimy o miliardach.  Rozumiesz, o czym
mówimy o miliardach.  Rozumiesz, o czym mówię?  Czy zatem społeczeństwo wie, co się wydarzyło
mówię?  Czy zatem społeczeństwo wie, co się wydarzyło
mówię?  Czy zatem społeczeństwo wie, co się wydarzyło ?  Nie. Czy wiemy to, co
?  Nie. Czy wiemy to, co
?  Nie. Czy wiemy to, co Bush wie o
Bush wie o
Bush wie o sytuacji międzynarodowej?  Nie wiemy, co to jest.  Czy
sytuacji międzynarodowej?  Nie wiemy, co to jest.  Czy
sytuacji międzynarodowej?  Nie wiemy, co to jest.  Czy wiemy, co wiedzą Secret Service
wiemy, co wiedzą Secret Service
wiemy, co wiedzą Secret Service ?  Nie wiemy tego, co wiedzą inni.
?  Nie wiemy tego, co wiedzą inni.
?  Nie wiemy tego, co wiedzą inni. Możemy kierować się tylko tym, czym.  Więc nasze opinie
Możemy kierować się tylko tym, czym.  Więc nasze opinie
Możemy kierować się tylko tym, czym.  Więc nasze opinie są już manipulowane przez media.
są już manipulowane przez media.
są już manipulowane przez media. Widzisz, media nieustannie
Widzisz, media nieustannie
Widzisz, media nieustannie manipulują.  Programy informacyjne
manipulują.  Programy informacyjne
manipulują.  Programy informacyjne nieustannie tobą manipulują.  Na
nieustannie tobą manipulują.  Na
nieustannie tobą manipulują.  Na przykład, ile sekund
przykład, ile sekund
przykład, ile sekund poświęcają jednej scenie, a ile innej
poświęcają jednej scenie, a ile innej
poświęcają jednej scenie, a ile innej , wiesz.  Więc jeśli będą po
, wiesz.  Więc jeśli będą po
, wiesz.  Więc jeśli będą po jednej stronie, pokażą ci wszystkich
jednej stronie, pokażą ci wszystkich
jednej stronie, pokażą ci wszystkich rannych Palestyńczyków umierających w tym miejscu.  A jeśli
rannych Palestyńczyków umierających w tym miejscu.  A jeśli
rannych Palestyńczyków umierających w tym miejscu.  A jeśli są po drugiej stronie, pokazują ci
są po drugiej stronie, pokazują ci
są po drugiej stronie, pokazują ci wszystkich rannych Izraelczyków, którzy tam umierają.
wszystkich rannych Izraelczyków, którzy tam umierają.
wszystkich rannych Izraelczyków, którzy tam umierają. A zawsze jest jeszcze martwe dziecko i
A zawsze jest jeszcze martwe dziecko i
A zawsze jest jeszcze martwe dziecko i płacząca matka.  Zawsze.  To naprawdę rozwala
płacząca matka.  Zawsze.  To naprawdę rozwala
płacząca matka.  Zawsze.  To naprawdę rozwala ludzi.  To jest ta stara gwarancja
ludzi.  To jest ta stara gwarancja
ludzi.  To jest ta stara gwarancja .  Zawsze matka z umierającym
.  Zawsze matka z umierającym
.  Zawsze matka z umierającym dzieckiem.   To,
której stronie poświęcisz najwięcej sekund,
której stronie poświęcisz najwięcej sekund, wpłynie na umysły
wpłynie na umysły
wpłynie na umysły społeczeństwa.  Zbiorowy umysł
społeczeństwa.  Zbiorowy umysł
społeczeństwa.  Zbiorowy umysł społeczeństwa jest jak
społeczeństwa jest jak
społeczeństwa jest jak instrument muzyczny, a handlarze mediami wiedzą,
instrument muzyczny, a handlarze mediami wiedzą,
instrument muzyczny, a handlarze mediami wiedzą, jak na nim grać.  Nic trudnego.
jak na nim grać.  Nic trudnego.
jak na nim grać.  Nic trudnego. Cała
Cała
Cała populacja jest
populacja jest
populacja jest grywalna.
grywalna.
grywalna. Można je rozegrać w ten sposób lub w inny
Można je rozegrać w ten sposób lub w inny
Można je rozegrać w ten sposób lub w inny .  Daj im jeszcze kilka
.  Daj im jeszcze kilka
.  Daj im jeszcze kilka sekund, a zobaczysz, że liczba
sekund, a zobaczysz, że liczba
sekund, a zobaczysz, że liczba głosów wzrośnie.  Poczekajcie jeszcze parę sekund
głosów wzrośnie.  Poczekajcie jeszcze parę sekund
głosów wzrośnie.  Poczekajcie jeszcze parę sekund , a głosy pójdą w dół.
, a głosy pójdą w dół.
, a głosy pójdą w dół. Więc prawdziwi mistrzowie mediów grają
Więc prawdziwi mistrzowie mediów grają
Więc prawdziwi mistrzowie mediów grają na publiczności jak na instrumencie muzycznym.
na publiczności jak na instrumencie muzycznym.
na publiczności jak na instrumencie muzycznym. Jakikolwiek rodzaj muzyki chcesz
Jakikolwiek rodzaj muzyki chcesz
Jakikolwiek rodzaj muzyki chcesz lub zdecyduj się na dowolny rodzaj muzyki, jaki chcesz.
lub zdecyduj się na dowolny rodzaj muzyki, jaki chcesz.
lub zdecyduj się na dowolny rodzaj muzyki, jaki chcesz. Możemy uzyskać dowolną muzykę, bazując na
Możemy uzyskać dowolną muzykę, bazując na
Możemy uzyskać dowolną muzykę, bazując na nastrojach społecznych, stosując
nastrojach społecznych, stosując
nastrojach społecznych, stosując manipulację polityczną.  To wszystko dzieje się nieświadomie.
manipulację polityczną.  To wszystko dzieje się nieświadomie.
manipulację polityczną.  To wszystko dzieje się nieświadomie. Większość z was nie zapomina, że ​​większość ludzi
Większość z was nie zapomina, że ​​większość ludzi
Większość z was nie zapomina, że ​​większość ludzi jest nieprzytomna.  Ludzie świadomi duchowo
jest nieprzytomna.  Ludzie świadomi duchowo
jest nieprzytomna.  Ludzie świadomi duchowo zaczynają dostrzegać te
zaczynają dostrzegać te
zaczynają dostrzegać te iluzje
iluzje
iluzje i
i
i pranie mózgu, które zmusza ich do wiary w
pranie mózgu, które zmusza ich do wiary w
pranie mózgu, które zmusza ich do wiary w pewne wierzenia.  Tak więc nie możemy
pewne wierzenia.  Tak więc nie możemy
pewne wierzenia.  Tak więc nie możemy oceniać, co się dzieje, bo nie wiemy,
oceniać, co się dzieje, bo nie wiemy,
oceniać, co się dzieje, bo nie wiemy, co się dzieje.  Kto wie, co dzieje się w
co się dzieje.  Kto wie, co dzieje się w
co się dzieje.  Kto wie, co dzieje się w sekretnych pokojach.
sekretnych pokojach.
sekretnych pokojach. Mówię, że byłem w tak
Mówię, że byłem w tak
Mówię, że byłem w tak ekskluzywnych klubach, że świat nawet nie wiedział o
ekskluzywnych klubach, że świat nawet nie wiedział o
ekskluzywnych klubach, że świat nawet nie wiedział o ich istnieniu, a w nich podejmowano decyzje byle jak,
ich istnieniu, a w nich podejmowano decyzje byle jak,
ich istnieniu, a w nich podejmowano decyzje byle jak, które wpływały na
które wpływały na
które wpływały na życie milionów ludzi.  Nikt nie ma prawa
życie milionów ludzi.  Nikt nie ma prawa
życie milionów ludzi.  Nikt nie ma prawa głosu w tej sprawie.
głosu w tej sprawie.
głosu w tej sprawie. Twoja stopa procentowa kredytu hipotecznego po prostu wzrasta.  To
Twoja stopa procentowa kredytu hipotecznego po prostu wzrasta.  To
Twoja stopa procentowa kredytu hipotecznego po prostu wzrasta.  To wszystko.  Nie miałeś możliwości głosowania w tej sprawie.
wszystko.  Nie miałeś możliwości głosowania w tej sprawie.
wszystko.  Nie miałeś możliwości głosowania w tej sprawie. Kongres nie miał możliwości głosowania w tej sprawie.
Kongres nie miał możliwości głosowania w tej sprawie.
Kongres nie miał możliwości głosowania w tej sprawie. Prezydent nie miał możliwości głosowania w tej sprawie.
Prezydent nie miał możliwości głosowania w tej sprawie.
Prezydent nie miał możliwości głosowania w tej sprawie. Nikt nie miał prawa głosu w tej sprawie.
Nikt nie miał prawa głosu w tej sprawie.
Nikt nie miał prawa głosu w tej sprawie. Dobra.  Czy człowiek może osiągnąć wynik ponad
Dobra.  Czy człowiek może osiągnąć wynik ponad
Dobra.  Czy człowiek może osiągnąć wynik ponad 600?  O tak.  To jest urocze pytanie.   Czy
600?  O tak.  To jest urocze pytanie.   Czy
600?  O tak.  To jest urocze pytanie.   Czy człowiek może osiągnąć poziom 600
człowiek może osiągnąć poziom 600
człowiek może osiągnąć poziom 600 nie przekraczając poziomu 500?  A jeśli
nie przekraczając poziomu 500?  A jeśli
nie przekraczając poziomu 500?  A jeśli tak, to trzeba wrócić i uzupełnić
tak, to trzeba wrócić i uzupełnić
tak, to trzeba wrócić i uzupełnić 500-tki.  To dobrze.
500-tki.  To dobrze.
500-tki.  To dobrze. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] To naprawdę urocze pytanie.
To naprawdę urocze pytanie.
To naprawdę urocze pytanie. Znajdujesz się przy 600 i mówisz: „O
Znajdujesz się przy 600 i mówisz: „O
Znajdujesz się przy 600 i mówisz: „O rany, zapomniałem o 500. [śmiech]
rany, zapomniałem o 500. [śmiech]
rany, zapomniałem o 500. [śmiech] Muszę tam wrócić, odkopać trochę
Muszę tam wrócić, odkopać trochę
Muszę tam wrócić, odkopać trochę ziemi i zarobić na swoje, eee, szewrony”.  Co?
ziemi i zarobić na swoje, eee, szewrony”.  Co?
ziemi i zarobić na swoje, eee, szewrony”.  Co? Nie. Dziwne jest to, że
Nie. Dziwne jest to, że
Nie. Dziwne jest to, że kontekst jest tak skomplikowany, że nie da się go
kontekst jest tak skomplikowany, że nie da się go
kontekst jest tak skomplikowany, że nie da się go zrozumieć.   Na tym właśnie polega
zrozumieć.   Na tym właśnie polega
zrozumieć.   Na tym właśnie polega mądrość polegająca na poddaniu
mądrość polegająca na poddaniu
mądrość polegająca na poddaniu Boga wszelkiej krytykancji.  Ponieważ
Boga wszelkiej krytykancji.  Ponieważ
Boga wszelkiej krytykancji.  Ponieważ rzeczywistość jest tak głęboko złożona.
rzeczywistość jest tak głęboko złożona.
rzeczywistość jest tak głęboko złożona. Dopiero gdy to zobaczysz, zdasz sobie sprawę, że jest to
Dopiero gdy to zobaczysz, zdasz sobie sprawę, że jest to
Dopiero gdy to zobaczysz, zdasz sobie sprawę, że jest to oszałamiające.  To jest niezwykle złożone.
oszałamiające.  To jest niezwykle złożone.
oszałamiające.  To jest niezwykle złożone. Wszystko, co kiedykolwiek istniało, gdziekolwiek i w ogóle, w całym tym, co
Wszystko, co kiedykolwiek istniało, gdziekolwiek i w ogóle, w całym tym, co
nazywamy czasem, wpływa subtelnie i
nazywamy czasem, wpływa subtelnie i potężnie na każdą decyzję,
potężnie na każdą decyzję,
potężnie na każdą decyzję, myśl, wybór.  Każde miejsce, w którym stawiasz
myśl, wybór.  Każde miejsce, w którym stawiasz
myśl, wybór.  Każde miejsce, w którym stawiasz stopę, jest już wynikiem
stopę, jest już wynikiem
stopę, jest już wynikiem całego wszechświata przez cały czas,
całego wszechświata przez cały czas,
całego wszechświata przez cały czas, aby podjąć decyzję, aby użyć tego jako
aby podjąć decyzję, aby użyć tego jako
aby podjąć decyzję, aby użyć tego jako demonstracji dla tej publiczności, właśnie w
demonstracji dla tej publiczności, właśnie w
demonstracji dla tej publiczności, właśnie w tym momencie, skąd przyszła myśl,
tym momencie, skąd przyszła myśl,
tym momencie, skąd przyszła myśl, jest już wynikiem miliardów,
jest już wynikiem miliardów,
jest już wynikiem miliardów, bilionów i wielobiliardów
bilionów i wielobiliardów
bilionów i wielobiliardów zdarzeń, okoliczności,
zdarzeń, okoliczności,
zdarzeń, okoliczności, wpływów itd.
To również, jak dojdziemy do tego następnym
To również, jak dojdziemy do tego następnym razem, rozprzestrzenia się poprzez całe
razem, rozprzestrzenia się poprzez całe
razem, rozprzestrzenia się poprzez całe sekwencje czasu i
sekwencje czasu i
sekwencje czasu i zdarzeń.  Początek ewolucji
zdarzeń.  Początek ewolucji
zdarzeń.  Początek ewolucji świadomości
świadomości
świadomości we wszechświecie na przestrzeni czasu,
we wszechświecie na przestrzeni czasu,
we wszechświecie na przestrzeni czasu, następnie poprzez królestwo zwierząt, następnie
następnie poprzez królestwo zwierząt, następnie
następnie poprzez królestwo zwierząt, następnie poprzez ludzkość, aż do rozpuszczenia
poprzez ludzkość, aż do rozpuszczenia
poprzez ludzkość, aż do rozpuszczenia ego.  tak głęboko złożone, że
ego.  tak głęboko złożone, że
ego.  tak głęboko złożone, że można nagle przeskoczyć z niemal każdego
można nagle przeskoczyć z niemal każdego
można nagle przeskoczyć z niemal każdego poziomu do stanu niezwykle wysokiego z
poziomu do stanu niezwykle wysokiego z
poziomu do stanu niezwykle wysokiego z nieznanych przyczyn.  Zawsze mówię ludziom, że
nieznanych przyczyn.  Zawsze mówię ludziom, że
nieznanych przyczyn.  Zawsze mówię ludziom, że kiedy zaczynają wpadać w stany błogości,
kiedy zaczynają wpadać w stany błogości,
kiedy zaczynają wpadać w stany błogości, nagle zaczynają wyglądać
nagle zaczynają wyglądać
nagle zaczynają wyglądać pięknie.  Jedziesz samochodem i
pięknie.  Jedziesz samochodem i
pięknie.  Jedziesz samochodem i nagle wszystko staje się
nagle wszystko staje się
nagle wszystko staje się niesamowite, technicznie rzecz biorąc, tak jakby Bóg był
niesamowite, technicznie rzecz biorąc, tak jakby Bóg był
niesamowite, technicznie rzecz biorąc, tak jakby Bóg był tą piękną, głęboką ciszą, która zdaje się
tą piękną, głęboką ciszą, która zdaje się
tą piękną, głęboką ciszą, która zdaje się górować nad wszystkim, a światło
górować nad wszystkim, a światło
górować nad wszystkim, a światło zaczyna promieniować z twojego wnętrza i
zaczyna promieniować z twojego wnętrza i
zaczyna promieniować z twojego wnętrza i uświadamiasz sobie, kim jesteś.
uświadamiasz sobie, kim jesteś.
uświadamiasz sobie, kim jesteś. Czas dać znać swoim przyjaciołom, że
Czas dać znać swoim przyjaciołom, że
Czas dać znać swoim przyjaciołom, że podchodzisz do spraw duchowych bardzo poważnie
podchodzisz do spraw duchowych bardzo poważnie
podchodzisz do spraw duchowych bardzo poważnie [śmiech],
bo pewnego dnia, w trakcie jedzenia
bo pewnego dnia, w trakcie jedzenia bajgla, nagle doznajesz błogości i oni
bajgla, nagle doznajesz błogości i oni
bajgla, nagle doznajesz błogości i oni wzywają lekarzy, dostałeś
wzywają lekarzy, dostałeś
wzywają lekarzy, dostałeś tonik albo błogość, albo coś w tym stylu,
tonik albo błogość, albo coś w tym stylu,
tonik albo błogość, albo coś w tym stylu, chiridananda, wiesz, to może być bardzo
chiridananda, wiesz, to może być bardzo
chiridananda, wiesz, to może być bardzo paraliżujące, sam tego doświadczyłem i nie możesz
paraliżujące, sam tego doświadczyłem i nie możesz
paraliżujące, sam tego doświadczyłem i nie możesz funkcjonować, nie ma pragnienia, żeby
funkcjonować, nie ma pragnienia, żeby
funkcjonować, nie ma pragnienia, żeby funkcjonować, ciało się przewraca i
funkcjonować, ciało się przewraca i
funkcjonować, ciało się przewraca i umiera, tym lepiej.
umiera, tym lepiej.
umiera, tym lepiej. Nie obchodzi cię to zbytnio.  To nie jest rzeczywistość.
Nie obchodzi cię to zbytnio.  To nie jest rzeczywistość.
Nie obchodzi cię to zbytnio.  To nie jest rzeczywistość. A jeśli nadal masz przywiązanie do
A jeśli nadal masz przywiązanie do
A jeśli nadal masz przywiązanie do miłości, nie do samej miłości, ale
miłości, nie do samej miłości, ale
miłości, nie do samej miłości, ale do miłości, to sprawiasz, że uznam to za
do miłości, to sprawiasz, że uznam to za
do miłości, to sprawiasz, że uznam to za błąd, no cóż, nie, nie będę uznawał
błąd, no cóż, nie, nie będę uznawał
błąd, no cóż, nie, nie będę uznawał błędu.  To nie jest błąd.  Podjęcie właściwej decyzji o
błędu.  To nie jest błąd.  Podjęcie właściwej decyzji o
błędu.  To nie jest błąd.  Podjęcie właściwej decyzji o zrobieniu tego dla dobra
zrobieniu tego dla dobra
zrobieniu tego dla dobra kogoś innego, kto mógłby powrócić do swojego ciała
kogoś innego, kto mógłby powrócić do swojego ciała
kogoś innego, kto mógłby powrócić do swojego ciała i zacząć żyć na nowo, było słuszne.
i zacząć żyć na nowo, było słuszne.
i zacząć żyć na nowo, było słuszne. Nie, to nie jest błąd.  Ale, żebyś nie musiał
Nie, to nie jest błąd.  Ale, żebyś nie musiał
Nie, to nie jest błąd.  Ale, żebyś nie musiał wracać i wypełniać ponownie
wracać i wypełniać ponownie
wracać i wypełniać ponownie .  ponieważ nagle wykraczasz poza
.  ponieważ nagle wykraczasz poza
.  ponieważ nagle wykraczasz poza całość.  Widzisz, możesz
całość.  Widzisz, możesz
całość.  Widzisz, możesz tam trafić z czeluści piekła.  W tym przypadku
tam trafić z czeluści piekła.  W tym przypadku
tam trafić z czeluści piekła.  W tym przypadku doświadczenie było jak doświadczenie
doświadczenie było jak doświadczenie
doświadczenie było jak doświadczenie piekła.  Musiało być
piekła.  Musiało być
piekła.  Musiało być o wiele niżej niż tutaj.  Otchłanie piekła znajdują się
o wiele niżej niż tutaj.  Otchłanie piekła znajdują się
o wiele niżej niż tutaj.  Otchłanie piekła znajdują się tutaj, na dole.  No cóż, nie chcę
tutaj, na dole.  No cóż, nie chcę
tutaj, na dole.  No cóż, nie chcę straszyć ludzi i opowiadać im, jak
straszyć ludzi i opowiadać im, jak
straszyć ludzi i opowiadać im, jak tam jest.  Tak czy inaczej,
tam jest.  Tak czy inaczej,
tam jest.  Tak czy inaczej, z otchłani piekła możesz dostać się do
z otchłani piekła możesz dostać się do
z otchłani piekła możesz dostać się do niezwykle wysokiego stanu i ominąć to wszystko
niezwykle wysokiego stanu i ominąć to wszystko
niezwykle wysokiego stanu i ominąć to wszystko .
.
. Dlaczego?  Ponieważ ego nie jest
Dlaczego?  Ponieważ ego nie jest
Dlaczego?  Ponieważ ego nie jest rzeczywistością.  Musisz cofnąć to, co
rzeczywistością.  Musisz cofnąć to, co
rzeczywistością.  Musisz cofnąć to, co nie istnieje.  Trzeba to po prostu ominąć
nie istnieje.  Trzeba to po prostu ominąć
nie istnieje.  Trzeba to po prostu ominąć .  Nie musisz rozmontowywać
.  Nie musisz rozmontowywać
.  Nie musisz rozmontowywać ego, bo to tylko iluzja, która je
ego, bo to tylko iluzja, która je
ego, bo to tylko iluzja, która je podtrzymuje.   No cóż, ile
podtrzymuje.   No cóż, ile
można
można w jednej chwili zarobić, zdobywając setki punktów?
w jednej chwili zarobić, zdobywając setki punktów?
w jednej chwili zarobić, zdobywając setki punktów? I nie jest to chwilowe, ale
I nie jest to chwilowe, ale
I nie jest to chwilowe, ale nagle krajobraz się zmienia,
nagle krajobraz się zmienia,
nagle krajobraz się zmienia, a nasza rzeczywistość ulega zmianie.
a nasza rzeczywistość ulega zmianie.
a nasza rzeczywistość ulega zmianie. Zmienia się poczucie tego, kim jesteś i właśnie to wszystko
Zmienia się poczucie tego, kim jesteś i właśnie to wszystko
Zmienia się poczucie tego, kim jesteś i właśnie to wszystko przekraczasz.  Jednak
przekraczasz.  Jednak
przekraczasz.  Jednak na początku ten stan może nie trwać długo.
na początku ten stan może nie trwać długo.
na początku ten stan może nie trwać długo. Pracownicy duchowi zniechęcają się, ponieważ najpierw osiągają
Pracownicy duchowi zniechęcają się, ponieważ najpierw osiągają
Pracownicy duchowi zniechęcają się, ponieważ najpierw osiągają naprawdę wspaniały stan, a potem
naprawdę wspaniały stan, a potem
naprawdę wspaniały stan, a potem znikają.
znikają.
znikają. Chociaż to czarny rycerz
Chociaż to czarny rycerz
Chociaż to czarny rycerz duszy i chrześcijańscy święci, wielu
duszy i chrześcijańscy święci, wielu
duszy i chrześcijańscy święci, wielu z nich o tym pisało.  Św. i
z nich o tym pisało.  Św. i
z nich o tym pisało.  Św. i osoba i ta osoba.  Och, nieszczęsny
osoba i ta osoba.  Och, nieszczęsny
osoba i ta osoba.  Och, nieszczęsny kochanku, tam gdzie mnie zostawiłeś, zostawiłeś mnie w
kochanku, tam gdzie mnie zostawiłeś, zostawiłeś mnie w
kochanku, tam gdzie mnie zostawiłeś, zostawiłeś mnie w nędzy, ciemności i rozpaczy,
nędzy, ciemności i rozpaczy,
nędzy, ciemności i rozpaczy, ponieważ
ponieważ
ponieważ twoja obecność jest tak wykwintna, że ​​powinna
twoja obecność jest tak wykwintna, że ​​powinna
twoja obecność jest tak wykwintna, że ​​powinna pozostawić cię z poczuciem ogromnej
pozostawić cię z poczuciem ogromnej
pozostawić cię z poczuciem ogromnej straty.
Więc na początku te stany mogą się
Więc na początku te stany mogą się pojawić, ale nie pozostaną na stałe.  Mogą pojawiać się
pojawić, ale nie pozostaną na stałe.  Mogą pojawiać się
pojawić, ale nie pozostaną na stałe.  Mogą pojawiać się i znikać, ale
i znikać, ale
i znikać, ale każdy z nich wyznacza inny
każdy z nich wyznacza inny
każdy z nich wyznacza inny poziom tego, co jest możliwe, nawet jeśli na
poziom tego, co jest możliwe, nawet jeśli na
poziom tego, co jest możliwe, nawet jeśli na początku może się to nie udać.  Jest to
początku może się to nie udać.  Jest to
początku może się to nie udać.  Jest to powszechne zjawisko w medytacji zen.  Możesz osiągnąć
powszechne zjawisko w medytacji zen.  Możesz osiągnąć
powszechne zjawisko w medytacji zen.  Możesz osiągnąć stan sator, który następnie
stan sator, który następnie
stan sator, który następnie znika, gdy wstaniesz i przejdziesz się po
znika, gdy wstaniesz i przejdziesz się po
znika, gdy wstaniesz i przejdziesz się po pokoju.  W rzeczywistości w klasycznym sanskrycie
pokoju.  W rzeczywistości w klasycznym sanskrycie
pokoju.  W rzeczywistości w klasycznym sanskrycie te różne stany zostały dobrze
te różne stany zostały dobrze
te różne stany zostały dobrze skalibrowane na przestrzeni lat w hinduizmie, eee, w
skalibrowane na przestrzeni lat w hinduizmie, eee, w
skalibrowane na przestrzeni lat w hinduizmie, eee, w tradycji hinduskiej.
tradycji hinduskiej.
tradycji hinduskiej. Są stany, w których podczas medytacji
Są stany, w których podczas medytacji
Są stany, w których podczas medytacji wpadasz w stan ekstremalny, ale
wpadasz w stan ekstremalny, ale
wpadasz w stan ekstremalny, ale kiedy wstaniesz i zaczniesz chodzić, stan ten
kiedy wstaniesz i zaczniesz chodzić, stan ten
kiedy wstaniesz i zaczniesz chodzić, stan ten znika.
znika.
znika. Są, powiedzmy, na początku stany ekstremalne,
Są, powiedzmy, na początku stany ekstremalne,
Są, powiedzmy, na początku stany ekstremalne, które zdarzają się tylko wtedy, gdy masz
które zdarzają się tylko wtedy, gdy masz
które zdarzają się tylko wtedy, gdy masz zamknięte oczy, i zanikają, gdy je
zamknięte oczy, i zanikają, gdy je
zamknięte oczy, i zanikają, gdy je otworzysz.  Następnie, gdy stajesz się bardziej
otworzysz.  Następnie, gdy stajesz się bardziej
otworzysz.  Następnie, gdy stajesz się bardziej zaawansowany, stany samadei utrzymują się
zaawansowany, stany samadei utrzymują się
zaawansowany, stany samadei utrzymują się nawet po otwarciu oczu.
nawet po otwarciu oczu.
nawet po otwarciu oczu. Następnie, gdy jesteś bardziej zaawansowany, stan
Następnie, gdy jesteś bardziej zaawansowany, stan
Następnie, gdy jesteś bardziej zaawansowany, stan samadei utrzymuje się nawet gdy
samadei utrzymuje się nawet gdy
samadei utrzymuje się nawet gdy wstaniesz i zaczniesz chodzić.
wstaniesz i zaczniesz chodzić.
wstaniesz i zaczniesz chodzić. Wstajesz, chodzisz i ten
Wstajesz, chodzisz i ten
Wstajesz, chodzisz i ten stan trwa dalej.
stan trwa dalej.
stan trwa dalej. Potem są stany poza tym, które
Potem są stany poza tym, które
Potem są stany poza tym, które są trwałe i nic na nie nie ma wpływu, ale
są trwałe i nic na nie nie ma wpływu, ale
są trwałe i nic na nie nie ma wpływu, ale ty... owszem, są trwałe, ale
ty... owszem, są trwałe, ale
ty... owszem, są trwałe, ale nie możesz w nich funkcjonować.  Jesteś chory, ale nie możesz
nie możesz w nich funkcjonować.  Jesteś chory, ale nie możesz
nie możesz w nich funkcjonować.  Jesteś chory, ale nie możesz funkcjonować.  Następnie istnieje prawdopodobnie
funkcjonować.  Następnie istnieje prawdopodobnie
funkcjonować.  Następnie istnieje prawdopodobnie stan ostateczny, w którym choroba trwa nadal, a
stan ostateczny, w którym choroba trwa nadal, a
stan ostateczny, w którym choroba trwa nadal, a mimo to jesteś w stanie znów funkcjonować.
mimo to jesteś w stanie znów funkcjonować.
mimo to jesteś w stanie znów funkcjonować. Nic, co robisz, nie zmienia wewnętrznej
Nic, co robisz, nie zmienia wewnętrznej
Nic, co robisz, nie zmienia wewnętrznej rzeczywistości.  To jest to, co jest jasne i
rzeczywistości.  To jest to, co jest jasne i
rzeczywistości.  To jest to, co jest jasne i oczywiste poza wszelkim czasem.  A to, kim
oczywiste poza wszelkim czasem.  A to, kim
oczywiste poza wszelkim czasem.  A to, kim jesteś, jest oczywiste i jasne
jesteś, jest oczywiste i jasne
jesteś, jest oczywiste i jasne poza wszelkim czasem.  Ale skupiając
poza wszelkim czasem.  Ale skupiając
poza wszelkim czasem.  Ale skupiając uwagę na jednym szczególe, możesz zmusić się
uwagę na jednym szczególe, możesz zmusić się
uwagę na jednym szczególe, możesz zmusić się do zobaczenia tego, co się dzieje na zewnątrz.
do zobaczenia tego, co się dzieje na zewnątrz.
do zobaczenia tego, co się dzieje na zewnątrz. Ramano Maharshi opisał to jako coś
Ramano Maharshi opisał to jako coś
przydatnego w
przydatnego w przekształcaniu świata.  Powiedziałbym, że
przekształcaniu świata.  Powiedziałbym, że
przekształcaniu świata.  Powiedziałbym, że jeśli skupisz swoją świadomość na
jeśli skupisz swoją świadomość na
jeśli skupisz swoją świadomość na świecie zewnętrznym, będziesz w stanie lepiej
świecie zewnętrznym, będziesz w stanie lepiej
świecie zewnętrznym, będziesz w stanie lepiej tam funkcjonować, a jeśli to zrobisz,
tam funkcjonować, a jeśli to zrobisz,
tam funkcjonować, a jeśli to zrobisz, będziesz mógł się wycofać, a cała
będziesz mógł się wycofać, a cała
będziesz mógł się wycofać, a cała energia powróci do ciebie.  Więc nauczenie się, jak
energia powróci do ciebie.  Więc nauczenie się, jak
energia powróci do ciebie.  Więc nauczenie się, jak zrównoważyć całą energię obecną w nas,
zrównoważyć całą energię obecną w nas,
zrównoważyć całą energię obecną w nas, która może nas ograniczać, z całą
która może nas ograniczać, z całą
która może nas ograniczać, z całą energią obecną na świecie, jest kwestią
energią obecną na świecie, jest kwestią
energią obecną na świecie, jest kwestią doświadczenia.
Niech więc ta mantra
Niech więc ta mantra [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] przypomni nam, po co tu
przypomni nam, po co tu
przypomni nam, po co tu dziś jesteśmy.  Ponieważ mantra wypowiadana
dziś jesteśmy.  Ponieważ mantra wypowiadana
dziś jesteśmy.  Ponieważ mantra wypowiadana werbalnie o godzinie 740 automatycznie umieszcza cię
werbalnie o godzinie 740 automatycznie umieszcza cię
werbalnie o godzinie 740 automatycznie umieszcza cię tam, gdzie znajduje się wielka katedra.
[muzyka]
[muzyka] Świat wykwintnego piękna
Świat wykwintnego piękna
Świat wykwintnego piękna jaśnieje.
jaśnieje.
jaśnieje. [muzyka i śpiew]
[muzyka i śpiew]
[muzyka i śpiew] Wtedy można dostrzec boskość wszystkiego, co
Wtedy można dostrzec boskość wszystkiego, co
Wtedy można dostrzec boskość wszystkiego, co istnieje.
Wyrazem wszystkiego, co istnieje
Wyrazem wszystkiego, co istnieje [muzyka]
[muzyka]
[muzyka] jest Bóg objawiający się
jest Bóg objawiający się
jest Bóg objawiający się jako to, kim jesteś w chwili obecnej.
jako to, kim jesteś w chwili obecnej.
jako to, kim jesteś w chwili obecnej. [muzyka]
O
O mój Boże [muzyka]
mój Boże [muzyka]
mój Boże [muzyka] [śpiewa]
ona
ona [muzyka]
[muzyka]
[muzyka] [śpiewa]
[muzyka] O
[muzyka] O [śpiewa]
[śpiewa]
[śpiewa] ona [muzyka]
Dziękuję bardzo, spotkamy się ponownie za
Dziękuję bardzo, spotkamy się ponownie za godzinę.  [muzyka]
Bóg was wszystkich błogosławi.
Bóg was wszystkich błogosławi. Dobra.
Dobra.
Dobra. Pierwsze pytanie jest takie: czego
Pierwsze pytanie jest takie: czego
Pierwsze pytanie jest takie: czego jeszcze pragnę na świecie?
jeszcze pragnę na świecie?
jeszcze pragnę na świecie? [śmiech] Czy
artysta mógłby wstać?  Kto to jest
artysta mógłby wstać?  Kto to jest ?  Gdzie jesteś?
?  Gdzie jesteś?
?  Gdzie jesteś? Za każdym razem, na każdym spotkaniu przynosi mi
Za każdym razem, na każdym spotkaniu przynosi mi
Za każdym razem, na każdym spotkaniu przynosi mi coś niesamowitego.  Koszulka z moimi
coś niesamowitego.  Koszulka z moimi
coś niesamowitego.  Koszulka z moimi poprzednimi życiami.  Dzisiaj mamy fragment
poprzednimi życiami.  Dzisiaj mamy fragment
poprzednimi życiami.  Dzisiaj mamy fragment Pisma Świętego.  A, i jeszcze Lincoln Continental z 46 roku
Pisma Świętego.  A, i jeszcze Lincoln Continental z 46 roku
z witrażem.  No cóż, to jest naprawdę
z witrażem.  No cóż, to jest naprawdę oszałamiające.
Łopata do lodu to nawyk, dzięki któremu możesz pozwolić sobie na
Łopata do lodu to nawyk, dzięki któremu możesz pozwolić sobie na wszystko, czego chcesz, gdy to pragnienie
wszystko, czego chcesz, gdy to pragnienie
wszystko, czego chcesz, gdy to pragnienie rośnie.  Więc możliwe, że po prostu
rośnie.  Więc możliwe, że po prostu
rośnie.  Więc możliwe, że po prostu zniknął mi kontynent.
Zobaczmy.  Nadal chcę
Zobaczmy.  Nadal chcę oporu kontynentalnego.  Och, trzymałam się tego.  [śmiech]
oporu kontynentalnego.  Och, trzymałam się tego.  [śmiech]
oporu kontynentalnego.  Och, trzymałam się tego.  [śmiech] Chłopaku, na sekundę się wystraszyłem.
Chłopaku, na sekundę się wystraszyłem.
Chłopaku, na sekundę się wystraszyłem. Jego złudzeniem jest to, że jeśli czegoś nie chcesz
Jego złudzeniem jest to, że jeśli czegoś nie chcesz
Jego złudzeniem jest to, że jeśli czegoś nie chcesz , to tego nie dostaniesz.  Rozumiesz, o co mi
, to tego nie dostaniesz.  Rozumiesz, o co mi
, to tego nie dostaniesz.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  [śmiech]
chodzi?  [śmiech]
chodzi?  [śmiech] Chcieć coś, to znaczy to, że to masz.
Chcieć coś, to znaczy to, że to masz.
Chcieć coś, to znaczy to, że to masz. Więc sposobem, w jaki temu zapobiegam, jest ciągłe
Więc sposobem, w jaki temu zapobiegam, jest ciągłe
Więc sposobem, w jaki temu zapobiegam, jest ciągłe pragnienie tego, co zapobiega
pragnienie tego, co zapobiega
pragnienie tego, co zapobiega zaistnieniu tego w moim życiu i w ten sposób nie przywiązuję się
zaistnieniu tego w moim życiu i w ten sposób nie przywiązuję się
zaistnieniu tego w moim życiu i w ten sposób nie przywiązuję się do tego.  [śmiech] No
cóż, mówiąc o pracy duchowej,
cóż, mówiąc o pracy duchowej, jest kilka rzeczy, o których myślę,
jest kilka rzeczy, o których myślę,
jest kilka rzeczy, o których myślę, wiesz, że powinnam była powiedzieć.
wiesz, że powinnam była powiedzieć.
wiesz, że powinnam była powiedzieć. Jedno ma miejsce, kiedy zaczynasz działać, kiedy wchodzisz w jakąś
Jedno ma miejsce, kiedy zaczynasz działać, kiedy wchodzisz w jakąś
Jedno ma miejsce, kiedy zaczynasz działać, kiedy wchodzisz w jakąś duchową pracę, to jest tak, jakby energia stawała się coraz
duchową pracę, to jest tak, jakby energia stawała się coraz
silniejsza.  W końcu ktoś
silniejsza.  W końcu ktoś decyduje się na decydujący bieg.
decyduje się na decydujący bieg.
decyduje się na decydujący bieg. Rozumiesz, o czym mówię?  [śmiech] Tak
naprawdę polega to na skupieniu
naprawdę polega to na skupieniu uwagi.  nieustępliwe
trzymanie się tego.  Sprawdźmy, dlaczego
trzymanie się tego.  Sprawdźmy, dlaczego nie wyrażam tego poprawnie werbalnie.
nie wyrażam tego poprawnie werbalnie.
Niektórzy mówią: „Cóż,
Niektórzy mówią: „Cóż, od 30 lat zajmuję się pracą duchową
od 30 lat zajmuję się pracą duchową
od 30 lat zajmuję się pracą duchową i nadal jestem w tym samym miejscu”.  No więc
i nadal jestem w tym samym miejscu”.  No więc
i nadal jestem w tym samym miejscu”.  No więc trochę medytują, trochę się modlą
trochę medytują, trochę się modlą
trochę medytują, trochę się modlą , idą na warsztaty
, idą na warsztaty
, idą na warsztaty , słuchają mówcy,
, słuchają mówcy,
, słuchają mówcy, czytają to.  Wszystko to dzieje się dość sporadycznie.   Co
czytają to.  Wszystko to dzieje się dość sporadycznie.   Co
czytają to.  Wszystko to dzieje się dość sporadycznie.   Co ?
?
? To w porządku.  Kiedy masz czas,
To w porządku.  Kiedy masz czas,
To w porządku.  Kiedy masz czas, powiedzmy, że trochę podróżujesz po
powiedzmy, że trochę podróżujesz po
powiedzmy, że trochę podróżujesz po świecie i gromadzisz dane, o których
świecie i gromadzisz dane, o których
świecie i gromadzisz dane, o których wiesz, że przydadzą ci się w
wiesz, że przydadzą ci się w
wiesz, że przydadzą ci się w przyszłości, pojawiają się pewne spostrzeżenia, pewne
przyszłości, pojawiają się pewne spostrzeżenia, pewne
przyszłości, pojawiają się pewne spostrzeżenia, pewne pojmowania.
pojmowania.
pojmowania. Ale potem przychodzi taki moment, kiedy
Ale potem przychodzi taki moment, kiedy
Ale potem przychodzi taki moment, kiedy trzeba powtarzać to, co
trzeba powtarzać to, co
trzeba powtarzać to, co robisz, bez wyjątku, cały czas.
Bardzo wysoki stan może zaistnieć
Bardzo wysoki stan może zaistnieć w stosunkowo krótkim czasie, jeśli ktoś jest
w stosunkowo krótkim czasie, jeśli ktoś jest
w stosunkowo krótkim czasie, jeśli ktoś jest wytrwały i wytrwały.
wytrwały i wytrwały.
wytrwały i wytrwały. Oddanie prawdzie staje się
Oddanie prawdzie staje się
Oddanie prawdzie staje się przytłaczające.
przytłaczające.
przytłaczające. Miłość do Boga cię przyciąga.  Nie chodzi o to, że to
Miłość do Boga cię przyciąga.  Nie chodzi o to, że to
Miłość do Boga cię przyciąga.  Nie chodzi o to, że to ty nim kierujesz.  Teraz jesteś
ty nim kierujesz.  Teraz jesteś
ty nim kierujesz.  Teraz jesteś przyciągany przez swoje własne przeznaczenie, przez własne
przyciągany przez swoje własne przeznaczenie, przez własne
przyciągany przez swoje własne przeznaczenie, przez własne karmiczne zobowiązania.  Załóżmy, że
karmiczne zobowiązania.  Załóżmy, że
karmiczne zobowiązania.  Załóżmy, że wybrałeś ostateczne przeznaczenie.  Teraz to
wybrałeś ostateczne przeznaczenie.  Teraz to
wybrałeś ostateczne przeznaczenie.  Teraz to zaczyna cię przyciągać i ciągnąć.
zaczyna cię przyciągać i ciągnąć.
zaczyna cię przyciągać i ciągnąć. Nie chodzi o to, że to tobą kieruje.   Chodzi o to, że to cię
Nie chodzi o to, że to tobą kieruje.   Chodzi o to, że to cię
Nie chodzi o to, że to tobą kieruje.   Chodzi o to, że to cię przyciąga,
przyciąga,
przyciąga, bo takie jest twoje przeznaczenie.
bo takie jest twoje przeznaczenie.
bo takie jest twoje przeznaczenie. Przypuszczam, że taki jest los
Przypuszczam, że taki jest los
Przypuszczam, że taki jest los każdego z nas.  W przeciwnym razie nie byłoby ich
każdego z nas.  W przeciwnym razie nie byłoby ich
każdego z nas.  W przeciwnym razie nie byłoby ich tutaj.
tutaj.
tutaj. Potem przychodzi czas, żeby podejść
Potem przychodzi czas, żeby podejść
Potem przychodzi czas, żeby podejść do tego naprawdę poważnie.  W tym momencie
do tego naprawdę poważnie.  W tym momencie
do tego naprawdę poważnie.  W tym momencie powiedzmy, że użyjesz techniki, którą ja
powiedzmy, że użyjesz techniki, którą ja
powiedzmy, że użyjesz techniki, którą ja stosowałem najczęściej, czyli poddania się i
stosowałem najczęściej, czyli poddania się i
stosowałem najczęściej, czyli poddania się i odpuszczenia wszystkiego w chwili, gdy się
odpuszczenia wszystkiego w chwili, gdy się
odpuszczenia wszystkiego w chwili, gdy się pojawi.  Więc to co powstaje w
pojawi.  Więc to co powstaje w
pojawi.  Więc to co powstaje w świadomości jest jak fala.  To
świadomości jest jak fala.  To
świadomości jest jak fala.  To nadchodzi w ciągu setnej części sekundy.  Osiąga
nadchodzi w ciągu setnej części sekundy.  Osiąga
nadchodzi w ciągu setnej części sekundy.  Osiąga szczyt, a potem odchodzi.  Więc
szczyt, a potem odchodzi.  Więc
szczyt, a potem odchodzi.  Więc puszczanie jest u szczytu.  Dzięki temu
puszczanie jest u szczytu.  Dzięki temu
puszczanie jest u szczytu.  Dzięki temu cały czas unosimy się nad
cały czas unosimy się nad
cały czas unosimy się nad falami.  Innymi słowy, wszystkie te
falami.  Innymi słowy, wszystkie te
falami.  Innymi słowy, wszystkie te myśli zaczynają się pojawiać, a ty intuicyjnie
myśli zaczynają się pojawiać, a ty intuicyjnie
myśli zaczynają się pojawiać, a ty intuicyjnie wyczuwasz ich intencję wobec ciebie i od razu
wyczuwasz ich intencję wobec ciebie i od razu
wyczuwasz ich intencję wobec ciebie i od razu uwalniasz tę intencję.
uwalniasz tę intencję.
uwalniasz tę intencję. Oddaj wszystko Bogu.  Więc to
Oddaj wszystko Bogu.  Więc to
Oddaj wszystko Bogu.  Więc to staje się ciągłe, ciągłe i nieprzerwane.
staje się ciągłe, ciągłe i nieprzerwane.
staje się ciągłe, ciągłe i nieprzerwane. Pamiętam, że próbowałam uwolnić się od pewnego silnego
Pamiętam, że próbowałam uwolnić się od pewnego silnego
Pamiętam, że próbowałam uwolnić się od pewnego silnego przywiązania.
przywiązania.
przywiązania. Przez 11 dni siedziałam i nic nie robiłam,
Przez 11 dni siedziałam i nic nie robiłam,
Przez 11 dni siedziałam i nic nie robiłam, tylko pozwoliłam temu odejść.
tylko pozwoliłam temu odejść.
tylko pozwoliłam temu odejść. Każda myśl, każde uczucie, każde
Każda myśl, każde uczucie, każde
Każda myśl, każde uczucie, każde wspomnienie, wszystko co się
pojawiło zostało poddane.
pojawiło zostało poddane. Widzisz, ponieważ energia stojąca za niektórymi
Widzisz, ponieważ energia stojąca za niektórymi
Widzisz, ponieważ energia stojąca za niektórymi myślami kumuluje się przez wiele
myślami kumuluje się przez wiele
myślami kumuluje się przez wiele żyć.  Smutek, który odczuwasz po
żyć.  Smutek, który odczuwasz po
żyć.  Smutek, który odczuwasz po stracie członka rodziny,
stracie członka rodziny,
stracie członka rodziny, nie wynika jedynie z tej straty.  Ta osoba
nie wynika jedynie z tej straty.  Ta osoba
nie wynika jedynie z tej straty.  Ta osoba tu i teraz.  Pochodzi ze wszystkich śmierci
tu i teraz.  Pochodzi ze wszystkich śmierci
tu i teraz.  Pochodzi ze wszystkich śmierci wszystkich żyć, zgromadzonych jako
wszystkich żyć, zgromadzonych jako
wszystkich żyć, zgromadzonych jako akumulacja energii.  Kiedy więc
akumulacja energii.  Kiedy więc
akumulacja energii.  Kiedy więc zaczniesz się poddawać, możesz wyciągnąć z tego
zaczniesz się poddawać, możesz wyciągnąć z tego
zaczniesz się poddawać, możesz wyciągnąć z tego ważną rzecz, która gromadziła się
ważną rzecz, która gromadziła się
ważną rzecz, która gromadziła się przez wiele żyć.
Ten konkretny, jak już wspomniałem, trwał
Ten konkretny, jak już wspomniałem, trwał bez przerwy przez 11 dni, rano i wieczorem, i trwał, trwał i trwał, aż w
bez przerwy przez 11 dni, rano i wieczorem, i trwał, trwał i trwał, aż w
końcu przestał i zniknął na zawsze. Czy
końcu przestał i zniknął na zawsze. Czy ty też będziesz tego doświadczać?  No dobrze,
ty też będziesz tego doświadczać?  No dobrze,
ty też będziesz tego doświadczać?  No dobrze, teraz pojawia się następny.  Tak więc poważna
teraz pojawia się następny.  Tak więc poważna
teraz pojawia się następny.  Tak więc poważna praca duchowa
polega na ciągłej gotowości do
polega na ciągłej gotowości do odpuszczania sprawom, gdy się pojawiają, zgodnie z techniką,
odpuszczania sprawom, gdy się pojawiają, zgodnie z techniką,
odpuszczania sprawom, gdy się pojawiają, zgodnie z techniką, którą się dzielę.  Uhuh.
którą się dzielę.  Uhuh.
którą się dzielę.  Uhuh. Odpuszczanie, gotowość do
Odpuszczanie, gotowość do
Odpuszczanie, gotowość do poddania się, chęć kontrolowania wszystkiego
poddania się, chęć kontrolowania wszystkiego
poddania się, chęć kontrolowania wszystkiego w momencie, gdy się pojawia.  Gotowość
w momencie, gdy się pojawia.  Gotowość
w momencie, gdy się pojawia.  Gotowość poddania się, chęć zmiany,
poddania się, chęć zmiany,
poddania się, chęć zmiany, postawienia sprawy na swoim, odmowa
postawienia sprawy na swoim, odmowa
postawienia sprawy na swoim, odmowa poddania się Bogu.
poddania się Bogu.
poddania się Bogu. Bardzo często człowiek ma złudzenia co do
Bardzo często człowiek ma złudzenia co do
Bardzo często człowiek ma złudzenia co do natury rzeczywistości, których musi się
natury rzeczywistości, których musi się
natury rzeczywistości, których musi się pozbyć, a także to, że istnieje dobro i
pozbyć, a także to, że istnieje dobro i
pozbyć, a także to, że istnieje dobro i zło, jest to, co pożądane i niepożądane –
zło, jest to, co pożądane i niepożądane –
zło, jest to, co pożądane i niepożądane – to wszystko istnieje w jego umyśle.  Więc zdajesz sobie sprawę,
że najpierw świeci słońce, potem
że najpierw świeci słońce, potem nadciągają chmury, potem
nadciągają chmury, potem
nadciągają chmury, potem pada deszcz, trawa rośnie i umiera.
pada deszcz, trawa rośnie i umiera.
pada deszcz, trawa rośnie i umiera. Rynek akcji idzie w górę i w dół.  Wiek
Rynek akcji idzie w górę i w dół.  Wiek
Rynek akcji idzie w górę i w dół.  Wiek przychodzi i odchodzi.  Ludzie wstają i odchodzą.
przychodzi i odchodzi.  Ludzie wstają i odchodzą.
przychodzi i odchodzi.  Ludzie wstają i odchodzą. Widzisz więc, że mamy przypływ i odpływ.
Widzisz więc, że mamy przypływ i odpływ.
Widzisz więc, że mamy przypływ i odpływ. A jeśli ktoś znajduje się w tym momencie cyklu,
A jeśli ktoś znajduje się w tym momencie cyklu,
A jeśli ktoś znajduje się w tym momencie cyklu, nie ma sensu
nie ma sensu
nie ma sensu nad tym ubolewać, ponieważ cykl
nad tym ubolewać, ponieważ cykl
nad tym ubolewać, ponieważ cykl sam się zakończy.  Widzisz, poddając się temu, co
sam się zakończy.  Widzisz, poddając się temu, co
sam się zakończy.  Widzisz, poddając się temu, co narasta,
narasta,
narasta, człowiek ostatecznie znika.
człowiek ostatecznie znika.
człowiek ostatecznie znika. Znikasz, decydując się na bycie z tym
Znikasz, decydując się na bycie z tym
Znikasz, decydując się na bycie z tym i puszczając to, chcąc to zmienić w miarę jak się
i puszczając to, chcąc to zmienić w miarę jak się
i puszczając to, chcąc to zmienić w miarę jak się pojawia.
Wykonywanie tej konkretnej techniki oznacza
Wykonywanie tej konkretnej techniki oznacza ciągłe jej wykonywanie,
ciągłe jej wykonywanie,
ciągłe jej wykonywanie, bez względu na okoliczności, bez przerwy.
Zazwyczaj można biegać przez jakiś czas,
Zazwyczaj można biegać przez jakiś czas, a potem, gdy nabierze się
a potem, gdy nabierze się
a potem, gdy nabierze się w tym wprawy, powrócić do
w tym wprawy, powrócić do
w tym wprawy, powrócić do stanu ostatecznego – wiadomo, potrzeba około godziny na
stanu ostatecznego – wiadomo, potrzeba około godziny na
stanu ostatecznego – wiadomo, potrzeba około godziny na uwolnienie się od wszystkiego, co się
uwolnienie się od wszystkiego, co się
uwolnienie się od wszystkiego, co się nagromadziło, po czym stan ten przejmuje kontrolę i zostaje się
nagromadziło, po czym stan ten przejmuje kontrolę i zostaje się
unieruchomionym w tym, niemożliwym do funkcjonowania w kontekście
unieruchomionym w tym, niemożliwym do funkcjonowania w kontekście świata.  Zobacz, ale
świata.  Zobacz, ale
świata.  Zobacz, ale wiesz, że jest blisko.
Załóżmy, że życzenie, aby mnie
Załóżmy, że życzenie, aby mnie zrozumiano i zrozumieli wszyscy, do których
zrozumiano i zrozumieli wszyscy, do których
zrozumiano i zrozumieli wszyscy, do których mówię, musi zostać
mówię, musi zostać
mówię, musi zostać porzucone, ponieważ zrozumienie
porzucone, ponieważ zrozumienie
porzucone, ponieważ zrozumienie prawdy tego, co mówię, nie zależy
prawdy tego, co mówię, nie zależy
prawdy tego, co mówię, nie zależy od mówcy.  Więc te iluzje się pojawiają,
od mówcy.  Więc te iluzje się pojawiają,
od mówcy.  Więc te iluzje się pojawiają, a gdy już powstaną, pozwalasz im odejść.  Że
a gdy już powstaną, pozwalasz im odejść.  Że
a gdy już powstaną, pozwalasz im odejść.  Że zrozumienie tego, co zostało powiedziane, zależy
zrozumienie tego, co zostało powiedziane, zależy
zrozumienie tego, co zostało powiedziane, zależy od Boga i to, co zostało powiedziane, zależy
od Boga i to, co zostało powiedziane, zależy
od Boga i to, co zostało powiedziane, zależy od Boga.  A nie ma nikogo, kto by to
od Boga.  A nie ma nikogo, kto by to
od Boga.  A nie ma nikogo, kto by to mówił.  Więc
mówił.  Więc
mówił.  Więc nie ma nikogo, kto by życzył ci
nie ma nikogo, kto by życzył ci
nie ma nikogo, kto by życzył ci poprawy.  [śmiech]
Ale widać, że stare nawyki egoistyczne dają o sobie
Ale widać, że stare nawyki egoistyczne dają o sobie znać.  Kiedy więc człowiek podda
znać.  Kiedy więc człowiek podda
znać.  Kiedy więc człowiek podda wszystko, co stoi na drodze
wszystko, co stoi na drodze
wszystko, co stoi na drodze obecności,
obecności,
obecności, obecność ta staje się tak oczywista, tak zaskakująca
obecność ta staje się tak oczywista, tak zaskakująca
obecność ta staje się tak oczywista, tak zaskakująca i tak przytłaczająca, że ​​nie ma co do
i tak przytłaczająca, że ​​nie ma co do
i tak przytłaczająca, że ​​nie ma co do niej żadnych wątpliwości.
To jest głębokie.  To jest całkowite.  Jest
To jest głębokie.  To jest całkowite.  Jest wszechogarniający.  Zupełnie przytłaczające.
wszechogarniający.  Zupełnie przytłaczające.
wszechogarniający.  Zupełnie przytłaczające. Całkowicie zmieniające i całkowicie
Całkowicie zmieniające i całkowicie
Całkowicie zmieniające i całkowicie niepowtarzalne.
niepowtarzalne.
niepowtarzalne. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Zupełnie niepodważalne.  To jest
Zupełnie niepodważalne.  To jest
Zupełnie niepodważalne.  To jest drobne niedopowiedzenie tego świata.  Więc
drobne niedopowiedzenie tego świata.  Więc
drobne niedopowiedzenie tego świata.  Więc chciałem to jasno powiedzieć, że nie możesz
chciałem to jasno powiedzieć, że nie możesz
chciałem to jasno powiedzieć, że nie możesz narzekać na ducha swojej pracy, bo ona
narzekać na ducha swojej pracy, bo ona
narzekać na ducha swojej pracy, bo ona nie działa na twoją korzyść, bo to jest
nie działa na twoją korzyść, bo to jest
nie działa na twoją korzyść, bo to jest głębokie zaangażowanie.  Jeśli zajmujesz się
głębokie zaangażowanie.  Jeśli zajmujesz się
głębokie zaangażowanie.  Jeśli zajmujesz się cudami, oznacza to, że
cudami, oznacza to, że
cudami, oznacza to, że musisz wybaczać wszystko,
musisz wybaczać wszystko,
musisz wybaczać wszystko, nieustannie, bez względu na wszystko.
nieustannie, bez względu na wszystko.
nieustannie, bez względu na wszystko. Nie oznacza to, że możesz zrobić wyjątek
Nie oznacza to, że możesz zrobić wyjątek
Nie oznacza to, że możesz zrobić wyjątek tu czy tam.  [śmiech]
tu czy tam.  [śmiech]
tu czy tam.  [śmiech] Wiesz, to znaczy ciągle,
Wiesz, to znaczy ciągle,
Wiesz, to znaczy ciągle, bo ta jedna lub dwie rzeczy, za którymi się chowasz,
bo ta jedna lub dwie rzeczy, za którymi się chowasz,
bo ta jedna lub dwie rzeczy, za którymi się chowasz, to zwykle stos.  Dlatego się tego trzymasz
to zwykle stos.  Dlatego się tego trzymasz
to zwykle stos.  Dlatego się tego trzymasz .  [śmiech]
.  [śmiech]
.  [śmiech] Nie tylko tego sie nienawidzisz.  To
Nie tylko tego sie nienawidzisz.  To
Nie tylko tego sie nienawidzisz.  To cały stos.
cały stos.
cały stos. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] I to wszystko kryje się za tym
I to wszystko kryje się za tym
I to wszystko kryje się za tym .  Więc to nie jest tylko niewinna, cóż,
.  Więc to nie jest tylko niewinna, cóż,
.  Więc to nie jest tylko niewinna, cóż, myślę, że pominę moją byłą teściową.
Nie, była urocza.  A kiedy
Nie, była urocza.  A kiedy widzisz ją taką, jaka jest, dostrzegasz
widzisz ją taką, jaka jest, dostrzegasz
widzisz ją taką, jaka jest, dostrzegasz wartość humoru. Humor jest także
wartość humoru. Humor jest także
wartość humoru. Humor jest także techniką duchową, ponieważ
techniką duchową, ponieważ
techniką duchową, ponieważ zwiększa oszustwo,
zwiększa oszustwo,
zwiększa oszustwo, rozszerzając kontekst do tego stopnia, że ​​ono
rozszerzając kontekst do tego stopnia, że ​​ono
rozszerzając kontekst do tego stopnia, że ​​ono znika.  Pozornie przeciwstawne bieguny
znika.  Pozornie przeciwstawne bieguny
znika.  Pozornie przeciwstawne bieguny rozpływają się w
rozpływają się w
rozpływają się w komedii, która rozpływa się w tym, co
komedii, która rozpływa się w tym, co
komedii, która rozpływa się w tym, co wydawało się przeciwnymi końcami.  Więc komedia
wydawało się przeciwnymi końcami.  Więc komedia
wydawało się przeciwnymi końcami.  Więc komedia i tragedia, zwycięstwo lub porażka,
i tragedia, zwycięstwo lub porażka,
i tragedia, zwycięstwo lub porażka, stają się jednym i tym samym, i jest to
stają się jednym i tym samym, i jest to
stają się jednym i tym samym, i jest to zabawne, rozumiesz.  Humor jest kolejną
zabawne, rozumiesz.  Humor jest kolejną
zabawne, rozumiesz.  Humor jest kolejną duchową techniką, dzięki której można rozpuścić
duchową techniką, dzięki której można rozpuścić
duchową techniką, dzięki której można rozpuścić pozorną biegunowość przeciwieństw,
pozorną biegunowość przeciwieństw,
pozorną biegunowość przeciwieństw, co również jest iluzją.
co również jest iluzją.
co również jest iluzją. Więc im bliżej jesteś
Więc im bliżej jesteś
Więc im bliżej jesteś naprawdę wysokiego stanu, tym czasami nie możesz przestać się
naprawdę wysokiego stanu, tym czasami nie możesz przestać się
naprawdę wysokiego stanu, tym czasami nie możesz przestać się śmiać, bo wiesz, wszystko
śmiać, bo wiesz, wszystko
śmiać, bo wiesz, wszystko jest po prostu zabawne.
jest po prostu zabawne.
jest po prostu zabawne. I
I
I ktoś tu powiedział, że kiedy
ktoś tu powiedział, że kiedy
ktoś tu powiedział, że kiedy zbliżamy się do stanu radości, czy to nie jest właściwe
zbliżamy się do stanu radości, czy to nie jest właściwe
zbliżamy się do stanu radości, czy to nie jest właściwe pytanie?  O
pytanie?  O
pytanie?  O nie, to nie jest ktoś, kto powiedział: „Kiedy
nie, to nie jest ktoś, kto powiedział: „Kiedy
nie, to nie jest ktoś, kto powiedział: „Kiedy zbliżasz się do stanu radości, ona zaczyna płakać”.
zbliżasz się do stanu radości, ona zaczyna płakać”.
zbliżasz się do stanu radości, ona zaczyna płakać”. A płacz jest oznaką, że
A płacz jest oznaką, że
A płacz jest oznaką, że wchodzimy w pewien stan
wchodzimy w pewien stan
wchodzimy w pewien stan świadomości.
świadomości.
świadomości. Ktoś krzyczy, no cóż, zobaczmy, czy ma to jakąś
Ktoś krzyczy, no cóż, zobaczmy, czy ma to jakąś
Ktoś krzyczy, no cóż, zobaczmy, czy ma to jakąś nazwę w teologii katolickiej, w
nazwę w teologii katolickiej, w
nazwę w teologii katolickiej, w kościelnym języku potocznym jest
kościelnym języku potocznym jest
kościelnym języku potocznym jest na to słowo.   Co
na to słowo.   Co
na to słowo.   Co ?
?
? Zachwyt.
Zachwyt.
Zachwyt. Zachwyt.
Zachwyt. Zachwyt jest odrobinę wyższy.
Zachwyt jest odrobinę wyższy.
Zachwyt jest odrobinę wyższy. Zachwyt jest wyższy.
Zachwyt jest wyższy.
Zachwyt jest wyższy. Agape oznacza miłość bezwarunkową,
Agape oznacza miłość bezwarunkową,
Agape oznacza miłość bezwarunkową, prawda?   Tak
prawda?   Tak
prawda?   Tak .  Cóż, jest takie wejście w
.  Cóż, jest takie wejście w
.  Cóż, jest takie wejście w stan wykwintnej słodyczy,
stan wykwintnej słodyczy,
stan wykwintnej słodyczy, który doprowadza cię do łez.  Płacz nie jest
który doprowadza cię do łez.  Płacz nie jest
który doprowadza cię do łez.  Płacz nie jest wyrazem smutku.
wyrazem smutku.
wyrazem smutku. Płacz wynika z radości,
Płacz wynika z radości,
Płacz wynika z radości, ale jest to radość stłumiona.  To nie jest
ale jest to radość stłumiona.  To nie jest
ale jest to radość stłumiona.  To nie jest radość wynikająca ze stanu ekstazy.  Są to więc
radość wynikająca ze stanu ekstazy.  Są to więc
radość wynikająca ze stanu ekstazy.  Są to więc różne poziomy i w niektórych moich
różne poziomy i w niektórych moich
różne poziomy i w niektórych moich pracach próbuję rozróżniać te różne
pracach próbuję rozróżniać te różne
pracach próbuję rozróżniać te różne poziomy.  Ecstasy
poziomy.  Ecstasy
poziomy.  Ecstasy to coś innego.  Ekstaza to
to coś innego.  Ekstaza to
to coś innego.  Ekstaza to ekstaza w obecności Boga, która
ekstaza w obecności Boga, która
ekstaza w obecności Boga, która jest nie do opisania - to
jest nie do opisania - to
jest nie do opisania - to ekstremalna ekstaza
ekstremalna ekstaza
ekstremalna ekstaza i ekstremalna radość.  Jak więc rozwiązują się stany
i ekstremalna radość.  Jak więc rozwiązują się stany
i ekstremalna radość.  Jak więc rozwiązują się stany miłości, błogości,
radości i
radości i skrajnej ekstazy
skrajnej ekstazy
skrajnej ekstazy ?  Ponieważ
?  Ponieważ
?  Ponieważ w takim stanie po prostu nie da się żyć.
w takim stanie po prostu nie da się żyć.
w takim stanie po prostu nie da się żyć. Naprawdę nie da się żyć w tym wymiarze,
Naprawdę nie da się żyć w tym wymiarze,
Naprawdę nie da się żyć w tym wymiarze, w tym stanie, ani przetrwać w tym.
w tym stanie, ani przetrwać w tym.
w tym stanie, ani przetrwać w tym. Jaka jest zatem rozdzielczość tych
Jaka jest zatem rozdzielczość tych
Jaka jest zatem rozdzielczość tych stanów?  Rozwiązaniem jest oddanie
stanów?  Rozwiązaniem jest oddanie
stanów?  Rozwiązaniem jest oddanie radości, ekstazy, ponieważ regułą jest
radości, ekstazy, ponieważ regułą jest
radości, ekstazy, ponieważ regułą jest oddanie wszystkiego Bogu.
oddanie wszystkiego Bogu.
oddanie wszystkiego Bogu. Poddajesz się radości, błogości i
Poddajesz się radości, błogości i
Poddajesz się radości, błogości i ekstazie,
ekstazie,
ekstazie, które mogą do ciebie nie nadejść przez
które mogą do ciebie nie nadejść przez
które mogą do ciebie nie nadejść przez kilka tygodni.  [śmiech]
Po kilku tygodniach nagle poczułem, że
Po kilku tygodniach nagle poczułem, że wiem, że mogę zrezygnować nawet z
wiem, że mogę zrezygnować nawet z
wiem, że mogę zrezygnować nawet z radości.
radości.
radości. A gdy radość, ekstaza
A gdy radość, ekstaza
A gdy radość, ekstaza i niezwykła błogość zostaną oddane
i niezwykła błogość zostaną oddane
i niezwykła błogość zostaną oddane Bogu,
Bogu,
Bogu, wtedy nadejdzie stan ostateczny.
wtedy nadejdzie stan ostateczny.
wtedy nadejdzie stan ostateczny. Spokój nie do opisania.
Spokój nie do opisania.
Spokój nie do opisania. Część o takich wymiarach
Część o takich wymiarach
Część o takich wymiarach przekształca
przekształca
przekształca wszystko co istnieje
wszystko co istnieje
wszystko co istnieje w nieskończony i głęboki spokój.
w nieskończony i głęboki spokój.
w nieskończony i głęboki spokój. Pokój Boży, który przewyższa wszelkie
Pokój Boży, który przewyższa wszelkie
Pokój Boży, który przewyższa wszelkie pojmowanie.
następuje wewnętrzny spokój, który pozostaje
następuje wewnętrzny spokój, który pozostaje niezmącony bez względu na to, co się dzieje.   Oto więc
ostateczne rozwiązanie
ostateczne rozwiązanie wysokich stanów, w których emocje są
wysokich stanów, w których emocje są
wysokich stanów, w których emocje są nadal obecne,
nadal obecne,
nadal obecne, czy to radość, czy ekstaza.
czy to radość, czy ekstaza.
czy to radość, czy ekstaza. Gotowość poddania się temu stanowi
Gotowość poddania się temu stanowi
Gotowość poddania się temu stanowi wymaga postanowienia, wiesz,
wymaga postanowienia, wiesz,
wymaga postanowienia, wiesz, postanowienia, by
postanowienia, by
postanowienia, by być gotowym na puszczenie, szczęścia, radości
być gotowym na puszczenie, szczęścia, radości
być gotowym na puszczenie, szczęścia, radości i nieskończonej ekstazy
dla Boga, co jest wielkim wymaganiem.
dla Boga, co jest wielkim wymaganiem. A jeśli ktoś nie posiądzie tej umiejętności, jest mało
A jeśli ktoś nie posiądzie tej umiejętności, jest mało
A jeśli ktoś nie posiądzie tej umiejętności, jest mało prawdopodobne, że to się stanie,
prawdopodobne, że to się stanie,
prawdopodobne, że to się stanie, ponieważ jest to olśniewające i wykracza poza wszelkie
ponieważ jest to olśniewające i wykracza poza wszelkie
ponieważ jest to olśniewające i wykracza poza wszelkie wyobrażenia.
wyobrażenia.
wyobrażenia. A pomyśleć, że trzeba będzie to porzucić,
A pomyśleć, że trzeba będzie to porzucić,
A pomyśleć, że trzeba będzie to porzucić, wydaje się nie do pomyślenia.
wydaje się nie do pomyślenia.
wydaje się nie do pomyślenia. Ale za tym kryje się coś jeszcze większego.
Ale za tym kryje się coś jeszcze większego.
niektóre są zabawne.  No cóż,
niektóre są zabawne.  No cóż, [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] to też jest zabawne.  Tak, to zabawne.
to też jest zabawne.  Tak, to zabawne.
to też jest zabawne.  Tak, to zabawne. Już odpowiedzieliśmy na to pytanie, prawda?  Czy
Już odpowiedzieliśmy na to pytanie, prawda?  Czy
Już odpowiedzieliśmy na to pytanie, prawda?  Czy osoby poniżej 200 roku życia potrafią znaleźć trafne odpowiedzi
osoby poniżej 200 roku życia potrafią znaleźć trafne odpowiedzi
osoby poniżej 200 roku życia potrafią znaleźć trafne odpowiedzi na pytania?  No cóż, tak.  Zapytaj kogoś,
na pytania?  No cóż, tak.  Zapytaj kogoś,
na pytania?  No cóż, tak.  Zapytaj kogoś, kto ma ponad 200 lat. [śmiech] Nie ma
nic magicznego w 200. To
nic magicznego w 200. To jest uczciwość.
jest uczciwość.
jest uczciwość. Integralność to gotowość mówienia
Integralność to gotowość mówienia
Integralność to gotowość mówienia prawdy o sobie i o wszystkich
prawdy o sobie i o wszystkich
prawdy o sobie i o wszystkich rzeczach, najlepiej jak potrafisz, aby zachować się
rzeczach, najlepiej jak potrafisz, aby zachować się
rzeczach, najlepiej jak potrafisz, aby zachować się odpowiedzialnie.
odpowiedzialnie.
odpowiedzialnie. Problem z psychopatą polega na tym, że nawet
Problem z psychopatą polega na tym, że nawet
Problem z psychopatą polega na tym, że nawet jeśli masz jego odciski palców,
jeśli masz jego odciski palców,
jeśli masz jego odciski palców, DNA i nagranie wideo,
DNA i nagranie wideo,
DNA i nagranie wideo, on siedzi i mówi: „Ja
on siedzi i mówi: „Ja
on siedzi i mówi: „Ja tego nie zrobiłem”.  To jest głębokie.  Widzisz to w
tego nie zrobiłem”.  To jest głębokie.  Widzisz to w
tego nie zrobiłem”.  To jest głębokie.  Widzisz to w telewizji cały czas.  DNA było wszędzie: na całym
telewizji cały czas.  DNA było wszędzie: na całym
telewizji cały czas.  DNA było wszędzie: na całym ciele, na wszystkich
ciele, na wszystkich
ciele, na wszystkich ścianach, na całym samochodzie.
ścianach, na całym samochodzie.
ścianach, na całym samochodzie. Zrobili mu zdjęcie.  Zdobyli
Zrobili mu zdjęcie.  Zdobyli
Zrobili mu zdjęcie.  Zdobyli jego odciski palców.  A on mówi: „Ja
jego odciski palców.  A on mówi: „Ja
jego odciski palców.  A on mówi: „Ja tego nie zrobiłem”.  [śmiech]
Co możesz o tym powiedzieć?   No cóż
Co możesz o tym powiedzieć?   No cóż , co możesz o tym powiedzieć?  Okej,
, co możesz o tym powiedzieć?  Okej,
, co możesz o tym powiedzieć?  Okej, zobaczmy.  Mamy prawo zobaczyć.
zobaczmy.  Mamy prawo zobaczyć.
zobaczmy.  Mamy prawo zobaczyć. Mogę zapytać, co możemy powiedzieć na ten temat
Mogę zapytać, co możemy powiedzieć na ten temat
Mogę zapytać, co możemy powiedzieć na ten temat .  No cóż, to co
.  No cóż, to co
.  No cóż, to co myślę w myślach jest faktem.  Oprzeć się.
myślę w myślach jest faktem.  Oprzeć się.
myślę w myślach jest faktem.  Oprzeć się. Są opętane przez niższe istoty astralne.
Są opętane przez niższe istoty astralne.
Są opętane przez niższe istoty astralne. Oprzeć się.  Dziękuję.  Powód jest taki, że gdy
Oprzeć się.  Dziękuję.  Powód jest taki, że gdy
Oprzeć się.  Dziękuję.  Powód jest taki, że gdy ktoś mówi, że tego nie zrobił, to tego nie zrobił.
ktoś mówi, że tego nie zrobił, to tego nie zrobił.
ktoś mówi, że tego nie zrobił, to tego nie zrobił. Zrobił to niższy astral.  Widzę ich cały
Zrobił to niższy astral.  Widzę ich cały
Zrobił to niższy astral.  Widzę ich cały czas w telewizji i wiele razy ci
czas w telewizji i wiele razy ci
czas w telewizji i wiele razy ci przestępcy, którzy zabijają wielu ludzi,
przestępcy, którzy zabijają wielu ludzi,
przestępcy, którzy zabijają wielu ludzi, powiedzą, że z pewnym poziomem
powiedzą, że z pewnym poziomem
powiedzą, że z pewnym poziomem prawdy nie zrobili tego, jeśli mają na myśli
prawdy nie zrobili tego, jeśli mają na myśli
prawdy nie zrobili tego, jeśli mają na myśli swoje ego.  Nie, nie zrobił tego.  Jednakże
swoje ego.  Nie, nie zrobił tego.  Jednakże
swoje ego.  Nie, nie zrobił tego.  Jednakże byt, który zwyciężył, przejął
byt, który zwyciężył, przejął
byt, który zwyciężył, przejął jego świadomość.   Więc
z jakiegoś powodu, jeśli zaprzeczasz
z jakiegoś powodu, jeśli zaprzeczasz prawdzie, to nie masz dostępu do
prawdzie, to nie masz dostępu do
prawdzie, to nie masz dostępu do prawdy.
prawdy.
prawdy. Nie można korzystać z zalet
Nie można korzystać z zalet
Nie można korzystać z zalet uczciwości, nie będąc jednocześnie
uczciwości, nie będąc jednocześnie
uczciwości, nie będąc jednocześnie uczciwym.  Myślę, że to jest odpowiedź na
uczciwym.  Myślę, że to jest odpowiedź na
uczciwym.  Myślę, że to jest odpowiedź na to pytanie.
Najważniejsza rzecz, którą chcesz
Najważniejsza rzecz, którą chcesz wiedzieć o każdym nauczycielu lub podmiocie, który
wiedzieć o każdym nauczycielu lub podmiocie, który
wiedzieć o każdym nauczycielu lub podmiocie, który przekazuje informacje z drugiej strony.  Ktoś
przekazuje informacje z drugiej strony.  Ktoś
przekazuje informacje z drugiej strony.  Ktoś zapytał mnie o nauczyciela po drugiej
zapytał mnie o nauczyciela po drugiej
zapytał mnie o nauczyciela po drugiej stronie.  Imię zaczyna się na K. Ta
stronie.  Imię zaczyna się na K. Ta
stronie.  Imię zaczyna się na K. Ta nauczycielka ma ponad 350 lat.  350 wtedy
nauczycielka ma ponad 350 lat.  350 wtedy
nauczycielka ma ponad 350 lat.  350 wtedy [odchrząkuje]
eee 350 jest bardzo inteligentny i
eee 350 jest bardzo inteligentny i uczciwy.  To jest więc bardzo dobry nauczyciel, jeśli chodzi o
uczciwy.  To jest więc bardzo dobry nauczyciel, jeśli chodzi o
uczciwy.  To jest więc bardzo dobry nauczyciel, jeśli chodzi o pewien stopień naukowy.  A kiedy wyrastasz z
pewien stopień naukowy.  A kiedy wyrastasz z
pewien stopień naukowy.  A kiedy wyrastasz z nauczyciela, czujesz,
nauczyciela, czujesz,
nauczyciela, czujesz, że wyrastasz z niego
że wyrastasz z niego
że wyrastasz z niego i szukasz kogoś do
i szukasz kogoś do
i szukasz kogoś do czegoś lub nauczyciela, który jest
czegoś lub nauczyciela, który jest
czegoś lub nauczyciela, który jest nieco wyżej.
nieco wyżej.
nieco wyżej. eee,
to nie jest kwestia wzrostu nauczyciela,
to nie jest kwestia wzrostu nauczyciela, to nie jest odpowiedni poziom, to jest kwestia dopasowania
to nie jest odpowiedni poziom, to jest kwestia dopasowania
to nie jest odpowiedni poziom, to jest kwestia dopasowania do ciebie, eee,
do ciebie, eee,
do ciebie, eee, bo w przeciwnym razie to, co mówi nauczyciel,
bo w przeciwnym razie to, co mówi nauczyciel,
bo w przeciwnym razie to, co mówi nauczyciel, nie ma dla ciebie sensu. Jeśli
nie ma dla ciebie sensu. Jeśli
nie ma dla ciebie sensu. Jeśli powiesz, że ten nauczyciel
powiesz, że ten nauczyciel
powiesz, że ten nauczyciel w ogóle nie ma sensu, to prawdopodobnie jest to zły
w ogóle nie ma sensu, to prawdopodobnie jest to zły
w ogóle nie ma sensu, to prawdopodobnie jest to zły nauczyciel, bo eee, jeśli jesteś tutaj i
nauczyciel, bo eee, jeśli jesteś tutaj i
nauczyciel, bo eee, jeśli jesteś tutaj i nauczyciel jest tutaj, to będzie to miało sens.
nauczyciel jest tutaj, to będzie to miało sens.
Ale jeśli słyszysz nauczycieli
Ale jeśli słyszysz nauczycieli tutaj, mogą powiedzieć, że nie możesz tego zrozumieć
tutaj, mogą powiedzieć, że nie możesz tego zrozumieć
tutaj, mogą powiedzieć, że nie możesz tego zrozumieć .
.
. Musimy więc zdecydować, co jest dla nas najlepsze
Musimy więc zdecydować, co jest dla nas najlepsze
Musimy więc zdecydować, co jest dla nas najlepsze w danym momencie.  A czasami
w danym momencie.  A czasami
w danym momencie.  A czasami kinezjologia jest w tym przypadku przydatna.  Mówisz, że
kinezjologia jest w tym przypadku przydatna.  Mówisz, że
kinezjologia jest w tym przypadku przydatna.  Mówisz, że ten nauczyciel jest dla mnie dobry w tym
ten nauczyciel jest dla mnie dobry w tym
ten nauczyciel jest dla mnie dobry w tym momencie.  Tak.  Nie. Jasne.  A ten nauczyciel
momencie.  Tak.  Nie. Jasne.  A ten nauczyciel
momencie.  Tak.  Nie. Jasne.  A ten nauczyciel jest dla ciebie teraz dobry.
jest dla ciebie teraz dobry.
Poziom świadomości, który
Poziom świadomości, który osiągniemy w tym życiu, jest z góry przesądzony.
osiągniemy w tym życiu, jest z góry przesądzony.
osiągniemy w tym życiu, jest z góry przesądzony. Powiedziałbym, że nie.
Powiedziałbym, że nie.
Powiedziałbym, że nie. Ponieważ wybór jest zawsze obecny.
Poziom świadomości, z jakim
Poziom świadomości, z jakim przychodzisz na świat w chwili narodzin, jest już
przychodzisz na świat w chwili narodzin, jest już
przychodzisz na świat w chwili narodzin, jest już ustalony przez twoje karmiczne dziedzictwo.
ustalony przez twoje karmiczne dziedzictwo.
ustalony przez twoje karmiczne dziedzictwo. A to, co ci się przydarza w tym życiu,
A to, co ci się przydarza w tym życiu,
A to, co ci się przydarza w tym życiu, nie jest z góry ustalone
nie jest z góry ustalone
nie jest z góry ustalone .
.
. Jednakże okoliczności, w jakich się znajdujesz i
Jednakże okoliczności, w jakich się znajdujesz i
Jednakże okoliczności, w jakich się znajdujesz i lokalne warunki z
lokalne warunki z
lokalne warunki z pewnością wpłyną na decyzje, które
pewnością wpłyną na decyzje, które
pewnością wpłyną na decyzje, które podejmiesz.
podejmiesz.
podejmiesz. Można więc powiedzieć, że ma miejsce pewien karmiczny efekt uboczny.
Można więc powiedzieć, że ma miejsce pewien karmiczny efekt uboczny.
Można więc powiedzieć, że ma miejsce pewien karmiczny efekt uboczny. Można jednak przejść z głębin piekła do
Można jednak przejść z głębin piekła do
Można jednak przejść z głębin piekła do stanów najwyższych.
stanów najwyższych.
stanów najwyższych. Myślę, że odpowiedź jest poprawna.
Myślę, że odpowiedź jest poprawna.
Myślę, że odpowiedź jest poprawna. Nie jesteś ograniczony żadnym z góry
Nie jesteś ograniczony żadnym z góry
Nie jesteś ograniczony żadnym z góry ustalonym celem, nie opierasz się.  To prawda.
ustalonym celem, nie opierasz się.  To prawda.
ustalonym celem, nie opierasz się.  To prawda. Wiesz, że nie jesteś ograniczony żadnymi
Wiesz, że nie jesteś ograniczony żadnymi
Wiesz, że nie jesteś ograniczony żadnymi predestynacjami.   No cóż,
predestynacjami.   No cóż,
predestynacjami.   No cóż, nie masz żadnych ograniczeń.  No cóż,
nie masz żadnych ograniczeń.  No cóż,
nie masz żadnych ograniczeń.  No cóż, zaczynasz poddawać się sprawom w miarę ich pojawiania się.
zaczynasz poddawać się sprawom w miarę ich pojawiania się.
zaczynasz poddawać się sprawom w miarę ich pojawiania się. każde uczucie, myśl, pomysł,
każde uczucie, myśl, pomysł,
każde uczucie, myśl, pomysł, pozycja,
pozycja,
pozycja, percepcja i wszystko to może bardzo,
percepcja i wszystko to może bardzo,
percepcja i wszystko to może bardzo, bardzo szybko eskalować.  W ciągu jednego wykładu możesz zdobyć 150 punktów
bardzo szybko eskalować.  W ciągu jednego wykładu możesz zdobyć 150 punktów
bardzo szybko eskalować.  W ciągu jednego wykładu możesz zdobyć 150 punktów .  No
.  No
.  No więc,
więc,
więc, co tu jest napisane?
Ty zajmujesz się kinezjologią.
Ty zajmujesz się kinezjologią. Co sprawdzasz?  Nieświadome
Co sprawdzasz?  Nieświadome
Co sprawdzasz?  Nieświadome slajdy.
dla blokad nieświadomych.
dla blokad nieświadomych. Oh.  Oh.  Oh.  Blokady nieświadome.
Oh.  Oh.  Oh.  Blokady nieświadome.
Oh.  Oh.  Oh.  Blokady nieświadome. Cóż, tak, możesz mieć
Cóż, tak, możesz mieć
Cóż, tak, możesz mieć obszar, który jest niejasny i możesz się
obszar, który jest niejasny i możesz się
obszar, który jest niejasny i możesz się o to modlić, i prosiłem Boga, żeby
o to modlić, i prosiłem Boga, żeby
o to modlić, i prosiłem Boga, żeby mi objawił, wiesz, co to oznacza
mi objawił, wiesz, co to oznacza
mi objawił, wiesz, co to oznacza ?  Jaki kontekst sprawia, że ​​wydaje
?  Jaki kontekst sprawia, że ​​wydaje
?  Jaki kontekst sprawia, że ​​wydaje mi się to prawdą?  Można
mi się to prawdą?  Można
mi się to prawdą?  Można również wykorzystać kinezjologię i przeprowadzić
również wykorzystać kinezjologię i przeprowadzić
również wykorzystać kinezjologię i przeprowadzić badania karmiczne
badania karmiczne
badania karmiczne .
Uh dźwięk ah dźwięk ah
Uh dźwięk ah dźwięk ah wiesz, książka Johna Diamonda Twoje ciało
wiesz, książka Johna Diamonda Twoje ciało
wiesz, książka Johna Diamonda Twoje ciało nie kłamie kinezjologia behawioralna
nie kłamie kinezjologia behawioralna
nie kłamie kinezjologia behawioralna um ma związek z uh dźwiękiem ah
um ma związek z uh dźwiękiem ah
um ma związek z uh dźwiękiem ah dźwięk ah różni się od dźwięku
dźwięk ah różni się od dźwięku
dźwięk ah różni się od dźwięku i jak wskazaliśmy w jednym wykładzie
i jak wskazaliśmy w jednym wykładzie
i jak wskazaliśmy w jednym wykładzie znacznie różni się od
znacznie różni się od
znacznie różni się od uh dźwięk ah sprawia, że ​​stajesz się silniejszy
uh dźwięk ah sprawia, że ​​stajesz się silniejszy
uh dźwięk ah sprawia, że ​​stajesz się silniejszy kinezjologia.
kinezjologia.
kinezjologia. Więc jeśli czujesz się przytłoczony, zdenerwowany i
Więc jeśli czujesz się przytłoczony, zdenerwowany i
Więc jeśli czujesz się przytłoczony, zdenerwowany i zaniepokojony czymś, znasz to
zaniepokojony czymś, znasz to
zaniepokojony czymś, znasz to uczucie.  Idź.
Każdy tutaj to zna.   To mnie rozwaliło
Każdy tutaj to zna.   To mnie rozwaliło .
.
. Aktywuje to grasicę, gruczoł,
Aktywuje to grasicę, gruczoł,
Aktywuje to grasicę, gruczoł, który kontroluje układ akupunktury.   Ma
który kontroluje układ akupunktury.   Ma
który kontroluje układ akupunktury.   Ma tendencję do wyprowadzania cię z
tendencję do wyprowadzania cię z
tendencję do wyprowadzania cię z pola negatywnego z powrotem do pola pozytywnego.  U danej
pola negatywnego z powrotem do pola pozytywnego.  U danej
pola negatywnego z powrotem do pola pozytywnego.  U danej osoby wyniki kinezjologii mogą być nieodpowiednie,
osoby wyniki kinezjologii mogą być nieodpowiednie,
osoby wyniki kinezjologii mogą być nieodpowiednie, jeśli w
jeśli w
jeśli w ostatnim czasie słuchała muzyki, a jej kalibracja jest dość
ostatnim czasie słuchała muzyki, a jej kalibracja jest dość
ostatnim czasie słuchała muzyki, a jej kalibracja jest dość niska.  Są pewne konkretne
niska.  Są pewne konkretne
niska.  Są pewne konkretne zespoły rockowe, na przykład, i jeśli używają ich
zespoły rockowe, na przykład, i jeśli używają ich
zespoły rockowe, na przykład, i jeśli używają ich jako tła, a ty oglądasz
jako tła, a ty oglądasz
jako tła, a ty oglądasz reklamę i nie zdajesz sobie sprawy, że
reklamę i nie zdajesz sobie sprawy, że
reklamę i nie zdajesz sobie sprawy, że energia muzyki w tle wysadza cię w powietrze, to właśnie ona w tej chwili
energia muzyki w tle wysadza cię w powietrze, to właśnie ona w tej chwili
energia muzyki w tle wysadza cię w powietrze, to właśnie ona w tej chwili wytrąca cię z równowagi
wytrąca cię z równowagi
wytrąca cię z równowagi i otrzymasz fałszywie
i otrzymasz fałszywie
i otrzymasz fałszywie negatywny wynik,
negatywny wynik,
negatywny wynik, że to konkretne ćwiczenie, wykonywane
że to konkretne ćwiczenie, wykonywane
że to konkretne ćwiczenie, wykonywane w tym samym czasie, gdy wyobrażasz sobie coś
w tym samym czasie, gdy wyobrażasz sobie coś
w tym samym czasie, gdy wyobrażasz sobie coś lub kogoś, kogo kochasz, wyprostuje cię,
lub kogoś, kogo kochasz, wyprostuje cię,
a efekt negatywnych reklam
a efekt negatywnych reklam , dźwięków, muzyki...
, dźwięków, muzyki...
, dźwięków, muzyki... Ostatnio w wiadomościach była informacja, że ​​Pepsicola zamierza podpisać
Ostatnio w wiadomościach była informacja, że ​​Pepsicola zamierza podpisać
Ostatnio w wiadomościach była informacja, że ​​Pepsicola zamierza podpisać kontrakt z jakimś
kontrakt z jakimś
kontrakt z jakimś rockowym piosenkarzem czy coś w tym stylu.  I
rockowym piosenkarzem czy coś w tym stylu.  I
rockowym piosenkarzem czy coś w tym stylu.  I myślę, że Bill O'Reilly był tym wkurzony,
myślę, że Bill O'Reilly był tym wkurzony,
myślę, że Bill O'Reilly był tym wkurzony, a Ray Selly tym wściekły.
a Ray Selly tym wściekły.
a Ray Selly tym wściekły. Tak czy inaczej, Pepsicola pozwoliła temu facetowi odejść.  No cóż,
Tak czy inaczej, Pepsicola pozwoliła temu facetowi odejść.  No cóż,
Tak czy inaczej, Pepsicola pozwoliła temu facetowi odejść.  No cóż, sprawdźmy, jaka była energia tego
sprawdźmy, jaka była energia tego
sprawdźmy, jaka była energia tego przedsięwzięcia.  Mamy
przedsięwzięcia.  Mamy
przedsięwzięcia.  Mamy pozwolenie, aby zapytać o energię tego
pozwolenie, aby zapytać o energię tego
pozwolenie, aby zapytać o energię tego konkretnego rodzaju muzyki.  wiesz,
konkretnego rodzaju muzyki.  wiesz,
konkretnego rodzaju muzyki.  wiesz, jest poniżej 100, poniżej 90,
jest poniżej 100, poniżej 90,
jest poniżej 100, poniżej 90, jest około 95, około 95,
jest około 95, około 95,
jest około 95, około 95, więc widzisz, jeśli reklamujesz produkt
więc widzisz, jeśli reklamujesz produkt
więc widzisz, jeśli reklamujesz produkt i puszczasz muzykę, która kalibruje się na
i puszczasz muzykę, która kalibruje się na
i puszczasz muzykę, która kalibruje się na 95,
95,
95, to co robisz, niszczysz swoją
to co robisz, niszczysz swoją
to co robisz, niszczysz swoją bazę klientów [śmiech],
ponieważ to skojarzenie powstaje
ponieważ to skojarzenie powstaje nieświadomie, w porządku,
nieświadomie, w porządku,
więc z drugiej strony a i dźwięk m
więc z drugiej strony a i dźwięk m oba, ach Więc amen ma oba.
oba, ach Więc amen ma oba.
oba, ach Więc amen ma oba. Jedziemy z ah.  Ach, to dodaje sił.
Jedziemy z ah.  Ach, to dodaje sił.
Jedziemy z ah.  Ach, to dodaje sił. Daje siłę.
Daje siłę.
Daje siłę. O, to ponad 700.
O, to ponad 700.
O, to ponad 700. O, to ponad 720.
O, to ponad 720.
O, to ponad 720. O, to ponad 740.
O, to ponad 740.
O, to ponad 740. O, to ponad 750. O, to ponad 7080. O,
O, to ponad 750. O, to ponad 7080. O,
O, to ponad 750. O, to ponad 7080. O, mówiłem ci o tym, homem.
mówiłem ci o tym, homem.
mówiłem ci o tym, homem. Tak, wiem.
Tak, wiem.
Tak, wiem. Och, przepraszam [śmiech].   No to
Och, przepraszam [śmiech].   No to
Och, przepraszam [śmiech].   No to zaśpiewajmy tę piosenkę dla zabawy,
zaśpiewajmy tę piosenkę dla zabawy,
zaśpiewajmy tę piosenkę dla zabawy, bo ty ją robisz, a ja
bo ty ją robisz, a ja
bo ty ją robisz, a ja ją czuję.
ją czuję.
ją czuję. Oh okej.  [śmiech]
No cóż, pytają o różne
No cóż, pytają o różne dźwięki,
dźwięki,
dźwięki, wiesz, w stylu „
wiesz, w stylu „
wiesz, w stylu „ zrób to” i pozwól wszystkim medytować, bo to
zrób to” i pozwól wszystkim medytować, bo to
zrób to” i pozwól wszystkim medytować, bo to takie przyjemne.
takie przyjemne.
takie przyjemne. Ty robisz swoje.
Ty robisz swoje.
Ty robisz swoje. Och, tak.  O tak.  [śmiech]
Och, tak.  O tak.  [śmiech]
Och, tak.  O tak.  [śmiech] Różne dźwięki mają różne efekty.   O
Różne dźwięki mają różne efekty.   O
Różne dźwięki mają różne efekty.   O czym rozmawialiśmy?
czym rozmawialiśmy?
czym rozmawialiśmy? radio.   O
radio.   O
radio.   O tak.  Tak.  No to chodźmy.  Aum.
tak.  Tak.  No to chodźmy.  Aum.
tak.  Tak.  No to chodźmy.  Aum. Nie.
Nie.
Nie. Aum dodaje sił.  Naprawdę?
Aum dodaje sił.  Naprawdę?
Aum dodaje sił.  Naprawdę? 120, 180, 190, 200, 210. Dobrze.  Aum
120, 180, 190, 200, 210. Dobrze.  Aum
120, 180, 190, 200, 210. Dobrze.  Aum jest znacznie niższe niż OM.  Dobra.
jest znacznie niższe niż OM.  Dobra.
jest znacznie niższe niż OM.  Dobra. Nasza mantra to uh 740. W
Nasza mantra to uh 740. W
Nasza mantra to uh 740. W porządku.  Zobaczmy, dokąd możemy z
porządku.  Zobaczmy, dokąd możemy z
porządku.  Zobaczmy, dokąd możemy z nimi dojść.
nimi dojść.
nimi dojść. Mamy pozwolenie.  Amen.  Jezus ma
ponad 700 lat.
ponad 700 lat. O, ma ponad 780.
O, ma ponad 780.
O, ma ponad 780. Dom ma ponad 790 lat.
Dom ma ponad 790 lat.
Dom ma ponad 790 lat. O, ma ponad 800 lat.
O, ma ponad 800 lat.
O, ma ponad 800 lat. O, czy
O, czy
wszyscy, o Panie, amen.
wszyscy, o Panie, amen. Pan Bóg i Syn są jednym.
Pan Bóg i Syn są jednym.
Pan Bóg i Syn są jednym. 850
850 890
890 900
900 920 Och, wykryją
920 Och, wykryją
920 Och, wykryją dźwięk, widzę, co
dźwięk, widzę, co
dźwięk, widzę, co wykryją.
wykryją.
wykryją. Dobra.
Dobra.
Dobra. 990. Odbierają energię
990. Odbierają energię
990. Odbierają energię tej świadomości ponad 990.
tej świadomości ponad 990.
tej świadomości ponad 990. Rozumiem.  Dobra.
Rozumiem.  Dobra.
Rozumiem.  Dobra. Tak, to nie sam dźwięk, ale cóż,
Tak, to nie sam dźwięk, ale cóż,
Tak, to nie sam dźwięk, ale cóż, tak.
tak.
tak. Więc dźwięk jest bardzo wysoki.  Dźwięk „
Więc dźwięk jest bardzo wysoki.  Dźwięk „
Więc dźwięk jest bardzo wysoki.  Dźwięk „ ah” sprawia, że ​​stajesz się silniejszy dzięki kinezjologii,
ah” sprawia, że ​​stajesz się silniejszy dzięki kinezjologii,
ah” sprawia, że ​​stajesz się silniejszy dzięki kinezjologii, dlatego dr Diamond używa „haha”.
dlatego dr Diamond używa „haha”.
dlatego dr Diamond używa „haha”. Więc robiliśmy to w grupach,
Więc robiliśmy to w grupach,
Więc robiliśmy to w grupach, bo przez wiele lat prowadziłem wykłady na temat
bo przez wiele lat prowadziłem wykłady na temat
bo przez wiele lat prowadziłem wykłady na temat świadomości i kinezjologii
świadomości i kinezjologii
świadomości i kinezjologii .  Mieliśmy grupy w Sedonie, czy
.  Mieliśmy grupy w Sedonie, czy
.  Mieliśmy grupy w Sedonie, czy jak to tam nazwać, był tam ośrodek odwykowy
jak to tam nazwać, był tam ośrodek odwykowy
jak to tam nazwać, był tam ośrodek odwykowy dla osób uzależnionych od alkoholizmu.  Również bardzo dobry
dla osób uzależnionych od alkoholizmu.  Również bardzo dobry
dla osób uzależnionych od alkoholizmu.  Również bardzo dobry .  Około 20 łóżek, 26 łóżek.
.  Około 20 łóżek, 26 łóżek.
.  Około 20 łóżek, 26 łóżek. Robiliśmy to z grupą ludzi, którzy przychodzili wykończeni
Robiliśmy to z grupą ludzi, którzy przychodzili wykończeni
narkotykami, alkoholem, muzyką rockową i tym wszystkim
narkotykami, alkoholem, muzyką rockową i tym wszystkim .  I oni tak postępowali,
.  I oni tak postępowali,
.  I oni tak postępowali, a potem najpierw byli
a potem najpierw byli
a potem najpierw byli słabi.  Wiesz, zapytaliśmy ich o
słabi.  Wiesz, zapytaliśmy ich o
słabi.  Wiesz, zapytaliśmy ich o coś prawdziwego, a oni zbladli, gdy usłyszeli
coś prawdziwego, a oni zbladli, gdy usłyszeli
coś prawdziwego, a oni zbladli, gdy usłyszeli prawdę.  Ojej.
prawdę.  Ojej.
prawdę.  Ojej. A potem kazalibyśmy im wykonać te
A potem kazalibyśmy im wykonać te
A potem kazalibyśmy im wykonać te ćwiczenia, w których będą mocniejsi
ćwiczenia, w których będą mocniejsi
ćwiczenia, w których będą mocniejsi od prawdy i słabsi od fałszu.
od prawdy i słabsi od fałszu.
od prawdy i słabsi od fałszu. Problem z pewnymi rodzajami
Problem z pewnymi rodzajami
Problem z pewnymi rodzajami muzyki polega na tym, że odwracają one pole widzenia.
muzyki polega na tym, że odwracają one pole widzenia.
muzyki polega na tym, że odwracają one pole widzenia. Wiesz, jeśli słuchasz
Wiesz, jeśli słuchasz
Wiesz, jeśli słuchasz pewnych zespołów rockowych, to będziesz
pewnych zespołów rockowych, to będziesz
pewnych zespołów rockowych, to będziesz mocny przy tym, co jest naprawdę
mocny przy tym, co jest naprawdę
mocny przy tym, co jest naprawdę złe, i słaby przy tym, co
złe, i słaby przy tym, co
złe, i słaby przy tym, co jest boskie.  Istnieje więc bardzo poważny
jest boskie.  Istnieje więc bardzo poważny
jest boskie.  Istnieje więc bardzo poważny problem dotyczący młodzieży.  Wiesz, że
problem dotyczący młodzieży.  Wiesz, że
problem dotyczący młodzieży.  Wiesz, że głównym kanałem, poprzez który
głównym kanałem, poprzez który
podważany jest poziom świadomości młodzieży, jest
podważany jest poziom świadomości młodzieży, jest niewidzialna, bezdźwięczna wibracja, która towarzyszy
niewidzialna, bezdźwięczna wibracja, która towarzyszy
niewidzialna, bezdźwięczna wibracja, która towarzyszy takiej muzyce.  Świat myśli, że to wina tekstu
takiej muzyce.  Świat myśli, że to wina tekstu
takiej muzyce.  Świat myśli, że to wina tekstu piosenki.  To nie słowa są najważniejsze.
piosenki.  To nie słowa są najważniejsze.
piosenki.  To nie słowa są najważniejsze. Tekst piosenki jest krwawy i okropny.  Ale
Tekst piosenki jest krwawy i okropny.  Ale
bez tekstu energia
bez tekstu energia towarzysząca muzyce jest,
towarzysząca muzyce jest,
towarzysząca muzyce jest, można by rzec, demoniczna w swoim oddziaływaniu na ludzi
można by rzec, demoniczna w swoim oddziaływaniu na ludzi
można by rzec, demoniczna w swoim oddziaływaniu na ludzi .  I to sprawia, że ​​stają się
.  I to sprawia, że ​​stają się
.  I to sprawia, że ​​stają się słabi w obliczu prawdy i silni w obliczu fałszu
słabi w obliczu prawdy i silni w obliczu fałszu
słabi w obliczu prawdy i silni w obliczu fałszu .   Aha
.   Aha
.   Aha .
.
. Teraz, gdy ludzie przechodzą przez kurs
Teraz, gdy ludzie przechodzą przez kurs
Teraz, gdy ludzie przechodzą przez kurs cudów zgodnie z lekcjami od 75 do 90, powiedział, że
cudów zgodnie z lekcjami od 75 do 90, powiedział, że
cudów zgodnie z lekcjami od 75 do 90, powiedział, że normalnie szkodliwe bodźce, takie jak sztuczne
normalnie szkodliwe bodźce, takie jak sztuczne
normalnie szkodliwe bodźce, takie jak sztuczne światło itp., nie powodują już osłabienia.
światło itp., nie powodują już osłabienia.
światło itp., nie powodują już osłabienia. Jaka jest tego przyczyna?  No cóż,
Jaka jest tego przyczyna?  No cóż,
Jaka jest tego przyczyna?  No cóż, zgodnie z samym kursem,
zgodnie z samym kursem,
zgodnie z samym kursem, jesteś podporządkowany tylko temu, co masz w
jesteś podporządkowany tylko temu, co masz w
jesteś podporządkowany tylko temu, co masz w głowie.  Z czasem twoja własna świadomość
głowie.  Z czasem twoja własna świadomość
głowie.  Z czasem twoja własna świadomość staje się silniejsza niż pozytywna
staje się silniejsza niż pozytywna
staje się silniejsza niż pozytywna moc twojej własnej świadomości, a jej
moc twojej własnej świadomości, a jej
moc twojej własnej świadomości, a jej negatywny wpływ jest silniejszy niż to,
negatywny wpływ jest silniejszy niż to,
negatywny wpływ jest silniejszy niż to, co możesz nazwać niekorzystnymi energiami
co możesz nazwać niekorzystnymi energiami
co możesz nazwać niekorzystnymi energiami lub wibracjami.   No cóż
lub wibracjami.   No cóż
lub wibracjami.   No cóż , w końcu stajesz się odporny na
, w końcu stajesz się odporny na
, w końcu stajesz się odporny na strach.  Na przykład, jak powiedziałem,
strach.  Na przykład, jak powiedziałem,
strach.  Na przykład, jak powiedziałem, wiesz, co byś zrobił, gdyby ktoś miał zamiar
wiesz, co byś zrobił, gdyby ktoś miał zamiar
wiesz, co byś zrobił, gdyby ktoś miał zamiar rozwalić cię z 45?  Po prostu idziesz
rozwalić cię z 45?  Po prostu idziesz
, bo to jego problem.  Będzie musiał
, bo to jego problem.  Będzie musiał ponieść konsekwencje
ponieść konsekwencje
ponieść konsekwencje zabicia cię.  Nie martwię się tym
zabicia cię.  Nie martwię się tym
zabicia cię.  Nie martwię się tym .  No cóż,
.  No cóż,
.  No cóż, to prawda.  To właśnie robisz.
to prawda.  To właśnie robisz.
to prawda.  To właśnie robisz. Nienawidzę głośnych dźwięków.  [śmiech] Dokładnie to samo
Nienawidzę głośnych dźwięków.  [śmiech] Dokładnie to samo
Nienawidzę głośnych dźwięków.  [śmiech] Dokładnie to samo robisz.  Idź
robisz.  Idź
robisz.  Idź [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Zrób taką minę, żeby się roześmiał.  Więc gdy tylko
Zrób taką minę, żeby się roześmiał.  Więc gdy tylko
Zrób taką minę, żeby się roześmiał.  Więc gdy tylko nacisnął spust, zdał sobie
nacisnął spust, zdał sobie
nacisnął spust, zdał sobie sprawę: „O, strzelaj. Nie powinienem był
sprawę: „O, strzelaj. Nie powinienem był
sprawę: „O, strzelaj. Nie powinienem był tego robić”.  [śmiech]
Więc obsługujesz go w ostatniej chwili,
Więc obsługujesz go w ostatniej chwili, bo kiedy naciska spust,
bo kiedy naciska spust,
bo kiedy naciska spust, uświadamia sobie: „Jezu, właśnie popełniłem zły błąd.
uświadamia sobie: „Jezu, właśnie popełniłem zły błąd.
uświadamia sobie: „Jezu, właśnie popełniłem zły błąd. Poważny błąd”.  On to rozumie, ponieważ
Poważny błąd”.  On to rozumie, ponieważ
Poważny błąd”.  On to rozumie, ponieważ jesteś gotowa go kochać i
jesteś gotowa go kochać i
jesteś gotowa go kochać i mu wybaczyć, mimo że on go zabija.
mu wybaczyć, mimo że on go zabija.
mu wybaczyć, mimo że on go zabija. Nagle budzi się i mówi: „Wow,
Nagle budzi się i mówi: „Wow,
Nagle budzi się i mówi: „Wow, to nie jest właściwa droga”.  I
to nie jest właściwa droga”.  I
to nie jest właściwa droga”.  I dlatego uśmiechasz się i uśmiechasz do
dlatego uśmiechasz się i uśmiechasz do
dlatego uśmiechasz się i uśmiechasz do osoby, która do ciebie strzela, żeby ją
osoby, która do ciebie strzela, żeby ją
osoby, która do ciebie strzela, żeby ją rozśmieszyć.  Rozumiesz, o czym mówię?
rozśmieszyć.  Rozumiesz, o czym mówię?
rozśmieszyć.  Rozumiesz, o czym mówię? [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Trzeba ich rozśmieszać, bo
Trzeba ich rozśmieszać, bo
Trzeba ich rozśmieszać, bo inaczej można trafić w złe miejsca.
inaczej można trafić w złe miejsca.
inaczej można trafić w złe miejsca. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nie chcesz
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nie chcesz
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nie chcesz tam iść.  W porządku.  No cóż, w miarę
tam iść.  W porządku.  No cóż, w miarę
tam iść.  W porządku.  No cóż, w miarę rozwoju świadomości jesteś coraz
rozwoju świadomości jesteś coraz
rozwoju świadomości jesteś coraz mniej podatny na
mniej podatny na
mniej podatny na negatywność.  Jednym z powodów jest to, że nie
negatywność.  Jednym z powodów jest to, że nie
negatywność.  Jednym z powodów jest to, że nie dajesz mu żadnej energii.  Nie dajesz temu
dajesz mu żadnej energii.  Nie dajesz temu
dajesz mu żadnej energii.  Nie dajesz temu żadnej mocy i zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
żadnej mocy i zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
żadnej mocy i zaczynasz zdawać sobie sprawę, że natura Boga jest taka, że ​​istota
natura Boga jest taka, że ​​istota
natura Boga jest taka, że ​​istota i prawda o tym, kim jesteś, nie pozostaje
i prawda o tym, kim jesteś, nie pozostaje
i prawda o tym, kim jesteś, nie pozostaje bez wpływu na nic na świecie.  A
bez wpływu na nic na świecie.  A
bez wpływu na nic na świecie.  A jedyne co może temu przeszkodzić to
jedyne co może temu przeszkodzić to
jedyne co może temu przeszkodzić to systemy wierzeń.
systemy wierzeń.
systemy wierzeń. Tak więc jedyną siłą,
Tak więc jedyną siłą,
Tak więc jedyną siłą, jedyną rzeczą, która ma nad tobą władzę,
jedyną rzeczą, która ma nad tobą władzę,
jedyną rzeczą, która ma nad tobą władzę, są przekonania twojego umysłu.  Tak więc
są przekonania twojego umysłu.  Tak więc
są przekonania twojego umysłu.  Tak więc najwyraźniej wynika to z
najwyraźniej wynika to z
najwyraźniej wynika to z lekcji 75 dotyczącej
lekcji 75 dotyczącej
lekcji 75 dotyczącej cudów.
cudów.
cudów. No
cóż, to ma związek z
cóż, to ma związek z dopasowaniem swoich darów i celu do swojej
dopasowaniem swoich darów i celu do swojej
dopasowaniem swoich darów i celu do swojej duchowej podróży.  Powiedziałbym, że to
duchowej podróży.  Powiedziałbym, że to
duchowej podróży.  Powiedziałbym, że to [odchrząkuje] cała istota
[odchrząkuje] cała istota
[odchrząkuje] cała istota zobowiązania.  Angażujesz
zobowiązania.  Angażujesz
zobowiązania.  Angażujesz wszystkie swoje zasoby, wszystko, na co cię
wszystkie swoje zasoby, wszystko, na co cię
wszystkie swoje zasoby, wszystko, na co cię stać.  Jeśli jesteś dobrym
stać.  Jeśli jesteś dobrym
stać.  Jeśli jesteś dobrym inżynierem,
inżynierem,
inżynierem, poświęcasz swoje umiejętności inżynieryjne
poświęcasz swoje umiejętności inżynieryjne
poświęcasz swoje umiejętności inżynieryjne służbie ludzkości w jakikolwiek sposób, czy to poprzez
służbie ludzkości w jakikolwiek sposób, czy to poprzez
służbie ludzkości w jakikolwiek sposób, czy to poprzez zbudowanie fabryki, w której
zbudowanie fabryki, w której
zbudowanie fabryki, w której ludzie będą zarabiać na życie, a
ludzie będą zarabiać na życie, a
ludzie będą zarabiać na życie, a życie będzie wspierane przez fabrykę, więc
życie będzie wspierane przez fabrykę, więc
życie będzie wspierane przez fabrykę, więc rezygnujesz ze wszystkich swoich umiejętności
rezygnujesz ze wszystkich swoich umiejętności
rezygnujesz ze wszystkich swoich umiejętności , muzyki lub sztuki, bez względu na to, jakie są twoje
, muzyki lub sztuki, bez względu na to, jakie są twoje
, muzyki lub sztuki, bez względu na to, jakie są twoje talenty.  nauczanie ciebie, uczysz
talenty.  nauczanie ciebie, uczysz
talenty.  nauczanie ciebie, uczysz dzieci, ale uczysz je
dzieci, ale uczysz je
dzieci, ale uczysz je z pewnej energii, która jest... chodzi o
z pewnej energii, która jest... chodzi o
z pewnej energii, która jest... chodzi o kontekst, w którym nauczasz
kontekst, w którym nauczasz
kontekst, w którym nauczasz dzieci, a nie tylko treść,
dzieci, a nie tylko treść,
dzieci, a nie tylko treść, ponieważ są nauczyciele, którzy
ponieważ są nauczyciele, którzy
ponieważ są nauczyciele, którzy cię inspirują, a są inni
cię inspirują, a są inni
cię inspirują, a są inni nauczyciele, którzy cię zniechęcają... eee... są
nauczyciele, którzy cię zniechęcają... eee... są
nauczyciele, którzy cię zniechęcają... eee... są nauczyciele, którzy są bardzo traumatyczni, możesz
nauczyciele, którzy są bardzo traumatyczni, możesz
nauczyciele, którzy są bardzo traumatyczni, możesz mieć nauczyciela w szkole podstawowej, który
mieć nauczyciela w szkole podstawowej, który
mieć nauczyciela w szkole podstawowej, który potrzebuje lat, aby dojść do siebie po... naprawdę wielu latach, aby dojść do siebie po...
potrzebuje lat, aby dojść do siebie po... naprawdę wielu latach, aby dojść do siebie po...
potrzebuje lat, aby dojść do siebie po... naprawdę wielu latach, aby dojść do siebie po... mam na myśli okropnego... eee...
mam na myśli okropnego... eee...
okropnego nauczyciela Tak.
Mówisz o poddaniu się Bogu.  Jeśli
Mówisz o poddaniu się Bogu.  Jeśli w niedualności nie ma rozdzielenia ani nie ma
w niedualności nie ma rozdzielenia ani nie ma
w niedualności nie ma rozdzielenia ani nie ma rozdzielenia tego czy tamtego, to jakiemu
rozdzielenia tego czy tamtego, to jakiemu
rozdzielenia tego czy tamtego, to jakiemu Bogu się poddajemy i któremu jesteśmy
Bogu się poddajemy i któremu jesteśmy
Bogu się poddajemy i któremu jesteśmy oddani?
oddani?
oddani? Albo nie możesz odpowiedzieć na to pytanie
Albo nie możesz odpowiedzieć na to pytanie
Albo nie możesz odpowiedzieć na to pytanie nie zakładając, że pytanie jest błędne.  [śmiech]
Czym jest boskość?
Czym jest boskość? To naprawdę dobre.  W porządku.  Więc będziemy musieli
To naprawdę dobre.  W porządku.  Więc będziemy musieli
To naprawdę dobre.  W porządku.  Więc będziemy musieli ponownie
zidentyfikować naturę Boga.  Zajęliśmy się
zidentyfikować naturę Boga.  Zajęliśmy się naturą Boga.  Chyba to nie był
naturą Boga.  Chyba to nie był
naturą Boga.  Chyba to nie był ostatni raz, kiedy przerabialiśmy 10
ostatni raz, kiedy przerabialiśmy 10
ostatni raz, kiedy przerabialiśmy 10 stwierdzeń i jako grupa robiliśmy
stwierdzeń i jako grupa robiliśmy
stwierdzeń i jako grupa robiliśmy kinezjologię.   W
kinezjologię.   W
kinezjologię.   W porządku.  Bóg jest, więc będziemy musieli
porządku.  Bóg jest, więc będziemy musieli
porządku.  Bóg jest, więc będziemy musieli przejść przez poziomy Boga.
przejść przez poziomy Boga.
przejść przez poziomy Boga. Bóg jest ostatecznie tym, co definiujemy jako Boga
Bóg jest ostatecznie tym, co definiujemy jako Boga
w języku i
w języku i doświadczeniu, jako coś
doświadczeniu, jako coś
doświadczeniu, jako coś nieujawnionego, poza wszelką formą.
nieujawnionego, poza wszelką formą.
nieujawnionego, poza wszelką formą. Nieskończona potencjalność, która jest
Nieskończona potencjalność, która jest
Nieskończona potencjalność, która jest całkowicie i zupełnie nieograniczona,
całkowicie i zupełnie nieograniczona,
całkowicie i zupełnie nieograniczona, to Bóstwo, klasycznie opisywane jako
to Bóstwo, klasycznie opisywane jako
to Bóstwo, klasycznie opisywane jako Bóstwo z
Bóstwo z
Bóstwo z pustki.  W Księdze Rodzaju jest powiedziane, że
pustki.  W Księdze Rodzaju jest powiedziane, że
pustki.  W Księdze Rodzaju jest powiedziane, że z nie-formy
powstało to, co jawne,
powstało to, co jawne, jako konsekwencja
stwórcy, którego istotą jest to,
stwórcy, którego istotą jest to, co stwarza
co stwarza
co stwarza i co jest nieustannie obecne.   Wynika to
i co jest nieustannie obecne.   Wynika to
i co jest nieustannie obecne.   Wynika to z potencjału,
z potencjału,
z potencjału, nieskończonej mocy, która jest potrzebna, aby
nieskończonej mocy, która jest potrzebna, aby
nieskończonej mocy, która jest potrzebna, aby wyprowadzić istnienie z nieistnienia.
wyprowadzić istnienie z nieistnienia.
wyprowadzić istnienie z nieistnienia. Tak więc zarówno istnienie, jak i nieistnienie są
Tak więc zarówno istnienie, jak i nieistnienie są
Tak więc zarówno istnienie, jak i nieistnienie są punktami widzenia, pozycjami.   Nie ma ani
istnienia, ani
istnienia, ani nieistnienia.  Jest tylko
nieistnienia.  Jest tylko
nieistnienia.  Jest tylko punkt obserwacyjny.  Ale to jest
punkt obserwacyjny.  Ale to jest
punkt obserwacyjny.  Ale to jest około 850.
około 850.
około 850. Dopóki nie uzbierasz około 850, nie będzie problemu. Jeśli do tego dojdziesz
Dopóki nie uzbierasz około 850, nie będzie problemu. Jeśli do tego dojdziesz
Dopóki nie uzbierasz około 850, nie będzie problemu. Jeśli do tego dojdziesz , zadzwoń do
, zadzwoń do
, zadzwoń do mnie, a ja ci pomogę.
mnie, a ja ci pomogę.
mnie, a ja ci pomogę. Istnieję czy nie istnieję?  No cóż, powiem
Istnieję czy nie istnieję?  No cóż, powiem
Istnieję czy nie istnieję?  No cóż, powiem ci.
ci.
ci. Przestań zadawać pytanie, a ono rozwiąże się
Przestań zadawać pytanie, a ono rozwiąże się
Przestań zadawać pytanie, a ono rozwiąże się samo.  O tak.  Prawidłowy.  Tak czy inaczej,
samo.  O tak.  Prawidłowy.  Tak czy inaczej,
samo.  O tak.  Prawidłowy.  Tak czy inaczej, [śmiech]
wyobrażam sobie, że ta osoba mówi
wyobrażam sobie, że ta osoba mówi o doświadczeniu.
Istnieje poziom, na którym nieskończona
Istnieje poziom, na którym nieskończona rzeczywistość jest doświadczana jako nicość.
To jest bardzo głębokie.
To jest bardzo głębokie. To jest bardzo przytłaczające.  Skalibrujmy
To jest bardzo przytłaczające.  Skalibrujmy
To jest bardzo przytłaczające.  Skalibrujmy pustkę.
pustkę.
pustkę. Mamy pozwolenie na kalibrację pustki
Mamy pozwolenie na kalibrację pustki
Mamy pozwolenie na kalibrację pustki do 900, 920, 960, około 960. To
do 900, 920, 960, około 960. To
do 900, 920, 960, około 960. To prawda.
prawda.
prawda. bardzo wysoki stan.  Droga
bardzo wysoki stan.  Droga
bardzo wysoki stan.  Droga negacji, ścieżka buddyjska,
negacji, ścieżka buddyjska,
negacji, ścieżka buddyjska, w której ostateczną rzeczywistość powszechnie nazywa się
w której ostateczną rzeczywistość powszechnie nazywa się
w której ostateczną rzeczywistość powszechnie nazywa się pustką, jest drogą negacji.
pustką, jest drogą negacji.
pustką, jest drogą negacji. Negacja nastąpi i przy 960 wejdziesz
Negacja nastąpi i przy 960 wejdziesz
Negacja nastąpi i przy 960 wejdziesz w pustkę, co jest
w pustkę, co jest
w pustkę, co jest bardzo, bardzo imponujące i jeśli ktoś nie
bardzo, bardzo imponujące i jeśli ktoś nie
bardzo, bardzo imponujące i jeśli ktoś nie został wcześniej o tym poinformowany, można by
został wcześniej o tym poinformowany, można by
został wcześniej o tym poinformowany, można by pomyśleć, że jest to ostateczna rzeczywistość.
pomyśleć, że jest to ostateczna rzeczywistość.
pomyśleć, że jest to ostateczna rzeczywistość. Wydaje się to z pewnością ostateczne,
Wydaje się to z pewnością ostateczne,
Wydaje się to z pewnością ostateczne, dopóki odrobina
dopóki odrobina
dopóki odrobina wewnętrznej wiedzy nie dostrzeże
wewnętrznej wiedzy nie dostrzeże
wewnętrznej wiedzy nie dostrzeże braku miłości, która jest
A brak miłości jest tym, co mówi
A brak miłości jest tym, co mówi ci, że to nie to.  To prawie to, ale jeszcze
ci, że to nie to.  To prawie to, ale jeszcze
ci, że to nie to.  To prawie to, ale jeszcze nie do końca.
W miarę jak przestajesz utożsamiać się z treścią,
W miarę jak przestajesz utożsamiać się z treścią, stopniowo identyfikujesz i
stopniowo identyfikujesz i
stopniowo identyfikujesz i doświadczasz rzeczywistości kontekstu, aż w
doświadczasz rzeczywistości kontekstu, aż w
doświadczasz rzeczywistości kontekstu, aż w końcu staje się to dla ciebie przytłaczające.   Jest to
końcu staje się to dla ciebie przytłaczające.   Jest to
końcu staje się to dla ciebie przytłaczające.   Jest to podłoże samej świadomości, stojącej za
podłoże samej świadomości, stojącej za
umysłem.  Więc do tego wrócimy
umysłem.  Więc do tego wrócimy .  Przeanalizujemy tylko ten jeden
.  Przeanalizujemy tylko ten jeden
.  Przeanalizujemy tylko ten jeden wykres.
wykres.
wykres. Więc tak, zaczynasz zazwyczaj
Więc tak, zaczynasz zazwyczaj
Więc tak, zaczynasz zazwyczaj od dołu i stopniowo przesuwasz się w górę.  forma jest
od dołu i stopniowo przesuwasz się w górę.  forma jest
od dołu i stopniowo przesuwasz się w górę.  forma jest egoistycznym, liniowym światem tego, co
egoistycznym, liniowym światem tego, co
egoistycznym, liniowym światem tego, co uważamy za rzeczywiste.  Skąd wiesz, że to
uważamy za rzeczywiste.  Skąd wiesz, że to
uważamy za rzeczywiste.  Skąd wiesz, że to wiesz?  Ponieważ jest
wiesz?  Ponieważ jest
wiesz?  Ponieważ jest gdzieś rejestrowane.  Jak to się rejestruje?
gdzieś rejestrowane.  Jak to się rejestruje?
gdzieś rejestrowane.  Jak to się rejestruje? Rejestruje się to jako uznanie.
Rejestruje się to jako uznanie.
Rejestruje się to jako uznanie. Rozpoznajesz myśl, uczucie, formę.
Rozpoznajesz myśl, uczucie, formę.
Rozpoznajesz myśl, uczucie, formę. Możesz go nazywać pieskiem, kotkiem, jakkolwiek
Możesz go nazywać pieskiem, kotkiem, jakkolwiek
Możesz go nazywać pieskiem, kotkiem, jakkolwiek chcesz.
chcesz.
chcesz. Podczas medytacji wracasz
Podczas medytacji wracasz
Podczas medytacji wracasz do treści tego, co jesteś
do treści tego, co jesteś
do treści tego, co jesteś obserwowany i zdajesz sobie sprawę, że istnieje obserwator doświadczający
obserwowany i zdajesz sobie sprawę, że istnieje obserwator doświadczający
obserwowany i zdajesz sobie sprawę, że istnieje obserwator doświadczający .  Skąd wiesz,
.  Skąd wiesz,
.  Skąd wiesz, co dzieje się w Twojej głowie?
co dzieje się w Twojej głowie?
co dzieje się w Twojej głowie? Ponieważ istnieje obserwator doświadczający,
Ponieważ istnieje obserwator doświadczający,
Ponieważ istnieje obserwator doświadczający, który jest już podłożem
który jest już podłożem
który jest już podłożem treści.  Jest obserwator, który doświadcza.   A co
treści.  Jest obserwator, który doświadcza.   A co
treści.  Jest obserwator, który doświadcza.   A co ciekawe, całe to
ciekawe, całe to
ciekawe, całe to zjawisko
zjawisko
zjawisko dzieje się samo z siebie.  I gdzieś w trakcie
dzieje się samo z siebie.  I gdzieś w trakcie
dzieje się samo z siebie.  I gdzieś w trakcie medytacji uświadamiasz sobie, że nie ma żadnego
medytacji uświadamiasz sobie, że nie ma żadnego
medytacji uświadamiasz sobie, że nie ma żadnego oka, które by to wszystko robiło.
oka, które by to wszystko robiło.
oka, które by to wszystko robiło. Nie ma oka, które rozpoznałoby
Nie ma oka, które rozpoznałoby
Nie ma oka, które rozpoznałoby formę, nazwałoby formę.
formę, nazwałoby formę.
formę, nazwałoby formę. Istnieje doświadczenie obserwatora.  Jest w sobie, w
Istnieje doświadczenie obserwatora.  Jest w sobie, w
Istnieje doświadczenie obserwatora.  Jest w sobie, w świadomości, jest
świadomości, jest
świadomości, jest automatyzm, jest
automatyzm, jest
automatyzm, jest automatyczne pole, w którym myślenie,
automatyczne pole, w którym myślenie,
automatyczne pole, w którym myślenie, obserwowanie, odczuwanie, to
obserwowanie, odczuwanie, to
obserwowanie, odczuwanie, to dzieje się samo z siebie.  Podobnie jak
dzieje się samo z siebie.  Podobnie jak
dzieje się samo z siebie.  Podobnie jak protoplazma krwawi sama z siebie, nie
protoplazma krwawi sama z siebie, nie
protoplazma krwawi sama z siebie, nie mówisz: „Chyba będę krwawić z tej
mówisz: „Chyba będę krwawić z tej
mówisz: „Chyba będę krwawić z tej rany”.  Protoplazma to robi, bo
rany”.  Protoplazma to robi, bo
rany”.  Protoplazma to robi, bo taka jest jej natura.
taka jest jej natura.
taka jest jej natura. Wbijasz go, on się cofa i zaczyna krwawić.  Zdajesz sobie sprawę, że dzieje się
Wbijasz go, on się cofa i zaczyna krwawić.  Zdajesz sobie sprawę, że dzieje się
Wbijasz go, on się cofa i zaczyna krwawić.  Zdajesz sobie sprawę, że dzieje się coś bezosobowego, że
coś bezosobowego, że
coś bezosobowego, że w umyśle jest świadek, który jest
w umyśle jest świadek, który jest
w umyśle jest świadek, który jest świadkiem wszystkiego, bez względu na
świadkiem wszystkiego, bez względu na
świadkiem wszystkiego, bez względu na treść.  Ten sam świadek ogląda ten
treść.  Ten sam świadek ogląda ten
treść.  Ten sam świadek ogląda ten film, ten sam świadek ogląda tamten film, ten
film, ten sam świadek ogląda tamten film, ten
film, ten sam świadek ogląda tamten film, ten sam świadek ogląda tamten film.
sam świadek ogląda tamten film.
sam świadek ogląda tamten film. Świadek nie zmienia filmu.  Film,
Świadek nie zmienia filmu.  Film,
z którym przestajesz się utożsamiać.  Przestajesz
z którym przestajesz się utożsamiać.  Przestajesz identyfikować się z tym zjawiskiem.
identyfikować się z tym zjawiskiem.
identyfikować się z tym zjawiskiem. Rozpoznanie najwyraźniej ma swoje korzenie w
Rozpoznanie najwyraźniej ma swoje korzenie w
Rozpoznanie najwyraźniej ma swoje korzenie w przeszłości.  I zdajesz sobie sprawę, że jesteś obserwatorem, który doświadcza
przeszłości.  I zdajesz sobie sprawę, że jesteś obserwatorem, który doświadcza
przeszłości.  I zdajesz sobie sprawę, że jesteś obserwatorem, który doświadcza .  A potem zaczynasz
.  A potem zaczynasz
.  A potem zaczynasz szukać tego, skąd
szukać tego, skąd
szukać tego, skąd pochodzi obserwator doświadczający?  To wynika
pochodzi obserwator doświadczający?  To wynika
pochodzi obserwator doświadczający?  To wynika z bardziej subtelnego, dominującego pola.
z bardziej subtelnego, dominującego pola.
z bardziej subtelnego, dominującego pola. W
W
W klasycznej tradycji hinduistycznej lub innej
klasycznej tradycji hinduistycznej lub innej
klasycznej tradycji hinduistycznej lub innej tradycji duchowej nazywa się je poziomami subtelnymi.
tradycji duchowej nazywa się je poziomami subtelnymi.
tradycji duchowej nazywa się je poziomami subtelnymi. Ciała subtelne, ciała subtelne.
Ciała subtelne, ciała subtelne.
Ciała subtelne, ciała subtelne. To jest fizyczność ego.
To jest fizyczność ego.
To jest fizyczność ego. Zaczynamy poruszać się w górę poprzez tak zwane
Zaczynamy poruszać się w górę poprzez tak zwane
Zaczynamy poruszać się w górę poprzez tak zwane ciała subtelne, a następnie poprzez różne
ciała subtelne, a następnie poprzez różne
ciała subtelne, a następnie poprzez różne czakry i różne ciała subtelne.
czakry i różne ciała subtelne.
czakry i różne ciała subtelne. Udajesz się do obserwatora, doświadczającego,
Udajesz się do obserwatora, doświadczającego,
Udajesz się do obserwatora, doświadczającego, który jest trzecim okiem, nie pamiętam którego
który jest trzecim okiem, nie pamiętam którego
który jest trzecim okiem, nie pamiętam którego ciała.  Wszystkie mają cudowne nazwy.
ciała.  Wszystkie mają cudowne nazwy.
ciała.  Wszystkie mają cudowne nazwy. I dochodzimy do stanu świadomości.  Zdajesz sobie
I dochodzimy do stanu świadomości.  Zdajesz sobie
I dochodzimy do stanu świadomości.  Zdajesz sobie sprawę, że bez względu na wszystko jest tylko jedna stała rzecz:
sprawę, że bez względu na wszystko jest tylko jedna stała rzecz:
świadomość.
świadomość. Treść świadomości może się cały
Treść świadomości może się cały
Treść świadomości może się cały czas zmieniać, ale podstawową i
czas zmieniać, ale podstawową i
czas zmieniać, ale podstawową i zawsze obowiązującą zasadą
zawsze obowiązującą zasadą
zawsze obowiązującą zasadą jest świadomość.
Skąd to wiesz?  Wiesz, bo
Skąd to wiesz?  Wiesz, bo obserwacja i bycie świadkiem trwa cały
obserwacja i bycie świadkiem trwa cały
obserwacja i bycie świadkiem trwa cały czas.
czas.
czas. Świadomość jest naturą
Świadomość jest naturą
Świadomość jest naturą obserwatora-świadka, i znowu nie jest to nic
obserwatora-świadka, i znowu nie jest to nic
obserwatora-świadka, i znowu nie jest to nic osobistego, dzieje się samo z siebie. To,
osobistego, dzieje się samo z siebie. To,
osobistego, dzieje się samo z siebie. To, kto uczestniczy w wykładzie, nie jest
kto uczestniczy w wykładzie, nie jest
kto uczestniczy w wykładzie, nie jest osobiste,
osobiste,
osobiste, jest świadomością samą w sobie,
jest świadomością samą w sobie,
jest świadomością samą w sobie, ma ona zdolność rejestrowania
ma ona zdolność rejestrowania
ma ona zdolność rejestrowania tego, co się dzieje.
tego, co się dzieje.
tego, co się dzieje. Więc nie potrzeba wcale Twojej tożsamości
Więc nie potrzeba wcale Twojej tożsamości
Więc nie potrzeba wcale Twojej tożsamości .
Wtedy światło świadomości
Wtedy światło świadomości zaczynasz postrzegać świadomość jako
zaczynasz postrzegać świadomość jako
zaczynasz postrzegać świadomość jako podłoże myślenia, umysłu,
podłoże myślenia, umysłu,
podłoże myślenia, umysłu, myśli
myśli
myśli itd. W świetle świadomości
itd. W świetle świadomości
itd. W świetle świadomości zaczynasz wyczuwać, że istnieje
zaczynasz wyczuwać, że istnieje
zaczynasz wyczuwać, że istnieje ogólne pole i że jest to kontekst, z którego
ogólne pole i że jest to kontekst, z którego
ogólne pole i że jest to kontekst, z którego doświadczasz swojego
doświadczasz swojego
doświadczasz swojego istnienia
istnienia
istnienia lub doświadczasz siebie jako istniejącego, co
lub doświadczasz siebie jako istniejącego, co
lub doświadczasz siebie jako istniejącego, co znowu jest skokiem w konkluzji, ponieważ
znowu jest skokiem w konkluzji, ponieważ
znowu jest skokiem w konkluzji, ponieważ rzeczywistość jest tym, czym jesteś –
rzeczywistość jest tym, czym jesteś –
rzeczywistość jest tym, czym jesteś – ani nie istnieje, ani nie istnieje, ponieważ w
ani nie istnieje, ani nie istnieje, ponieważ w
ani nie istnieje, ani nie istnieje, ponieważ w rzeczywistości jest niezamanifestowana.
To właśnie jest
To właśnie jest podłożem
podłożem
podłożem samej świadomości.
samej świadomości.
samej świadomości. Jedno jest źródłem, z którego
Jedno jest źródłem, z którego
Jedno jest źródłem, z którego powstaje podłoże świadomości.
To, co stanowi podłoże stworzenia
To, co stanowi podłoże stworzenia i wszystko, co istnieje, niczym nie różni się
i wszystko, co istnieje, niczym nie różni się
i wszystko, co istnieje, niczym nie różni się od twojego własnego istnienia.
od twojego własnego istnienia.
od twojego własnego istnienia. I jest świadomość, że to, kim
I jest świadomość, że to, kim
I jest świadomość, że to, kim jesteś, jest tożsame ze wszystkim, co
jesteś, jest tożsame ze wszystkim, co
jesteś, jest tożsame ze wszystkim, co istnieje.  I to jest uświadomienie sobie, że Bóg jest
istnieje.  I to jest uświadomienie sobie, że Bóg jest
istnieje.  I to jest uświadomienie sobie, że Bóg jest całością.
całością.
całością. Nie sądzę, żebyśmy mieli
Nie sądzę, żebyśmy mieli
Nie sądzę, żebyśmy mieli tam cokolwiek takiego.  No cóż, ostateczna rzeczywistość
tam cokolwiek takiego.  No cóż, ostateczna rzeczywistość
tam cokolwiek takiego.  No cóż, ostateczna rzeczywistość to jedność i całość
to jedność i całość
to jedność i całość istnienia, która przenosi cię poza 960.
istnienia, która przenosi cię poza 960.
istnienia, która przenosi cię poza 960. Powiedzieliśmy, że 960 to pustka, podczas gdy ostateczna
Powiedzieliśmy, że 960 to pustka, podczas gdy ostateczna
Powiedzieliśmy, że 960 to pustka, podczas gdy ostateczna rzeczywistość doświadczalna jest
rzeczywistość doświadczalna jest
rzeczywistość doświadczalna jest pustką lub niebytem,
pustką lub niebytem,
pustką lub niebytem, a potem zdajesz sobie sprawę, że to iluzja.
a potem zdajesz sobie sprawę, że to iluzja.
a potem zdajesz sobie sprawę, że to iluzja. Przekroczysz granicę, puścisz to
Przekroczysz granicę, puścisz to
Przekroczysz granicę, puścisz to i uświadomisz sobie, że ostateczną
i uświadomisz sobie, że ostateczną
i uświadomisz sobie, że ostateczną rzeczywistością jest całość.  Bóg jest
rzeczywistością jest całość.  Bóg jest
rzeczywistością jest całość.  Bóg jest źródłem wszechrzeczy i wszystkiego, co
źródłem wszechrzeczy i wszystkiego, co
źródłem wszechrzeczy i wszystkiego, co istnieje.  Samo źródło istnienia
istnieje.  Samo źródło istnienia
istnieje.  Samo źródło istnienia .  Jeśli medytujesz nad istnieniem,
.  Jeśli medytujesz nad istnieniem,
.  Jeśli medytujesz nad istnieniem, jeśli medytujesz nad jakością
jeśli medytujesz nad jakością
jeśli medytujesz nad jakością samego istnienia,
samego istnienia,
samego istnienia, automatycznie zostaniesz skierowany ku
automatycznie zostaniesz skierowany ku
automatycznie zostaniesz skierowany ku pytaniu i uświadomieniu sobie
pytaniu i uświadomieniu sobie
pytaniu i uświadomieniu sobie źródła samego istnienia.  Nie
źródła samego istnienia.  Nie
źródła samego istnienia.  Nie istnienie jako takie, ani istnienie jako coś innego,
istnienie jako takie, ani istnienie jako coś innego,
istnienie jako takie, ani istnienie jako coś innego, ale fakt istnienia.
ale fakt istnienia.
ale fakt istnienia. Jak to, co nie istnieje, może nagle
Jak to, co nie istnieje, może nagle
Jak to, co nie istnieje, może nagle zaistnieć?
zaistnieć?
zaistnieć? Co na świecie miałoby
Co na świecie miałoby
Co na świecie miałoby nieskończoną moc,
nieskończoną moc,
nieskończoną moc, aby stworzyć zdolność do
aby stworzyć zdolność do
aby stworzyć zdolność do samego istnienia?
Podstawowym dowodem obecności
Podstawowym dowodem obecności Boga w tobie jest twoje własne
Boga w tobie jest twoje własne
Boga w tobie jest twoje własne istnienie.  Bez boskości nie ma żadnego
istnienie.  Bez boskości nie ma żadnego
istnienie.  Bez boskości nie ma żadnego istnienia.  Ponieważ na
istnienia.  Ponieważ na
istnienia.  Ponieważ na początku była
początku była
początku była tylko pustka, nicość i
tylko pustka, nicość i
tylko pustka, nicość i próżnia.  I nie było.  Tak więc to,
próżnia.  I nie było.  Tak więc to,
próżnia.  I nie było.  Tak więc to, co istniało przed całością wszechświatów,
co istniało przed całością wszechświatów,
było potęgą, nieskończonym potencjałem,
było potęgą, nieskończonym potencjałem, który sam w sobie był pusty.  Bez formy.
który sam w sobie był pusty.  Bez formy.
który sam w sobie był pusty.  Bez formy. Bez formy.
Bez formy.
Bez formy. Z nicości powstało
Z nicości powstało
Z nicości powstało stworzenie.  Wyjaśniliśmy już, że
stworzenie.  Wyjaśniliśmy już, że
stworzenie.  Wyjaśniliśmy już, że ewolucja jest po prostu sposobem, w jaki
ewolucja jest po prostu sposobem, w jaki
ewolucja jest po prostu sposobem, w jaki stworzenie ujawnia się
stworzenie ujawnia się
stworzenie ujawnia się .
.
Ostatnio oglądałem w telewizji naprawdę ciekawy program o mrówkach wojowniczych.
Ostatnio oglądałem w telewizji naprawdę ciekawy program o mrówkach wojowniczych. Wiesz, w armii możesz dowiedzieć się wszystkiego o
Wiesz, w armii możesz dowiedzieć się wszystkiego o
Wiesz, w armii możesz dowiedzieć się wszystkiego o ego i naturze ludzkiej, a także wielu
ego i naturze ludzkiej, a także wielu
ego i naturze ludzkiej, a także wielu informacji duchowych oglądając
informacji duchowych oglądając
informacji duchowych oglądając programy o zwierzętach, ponieważ programy te
programy o zwierzętach, ponieważ programy te
programy o zwierzętach, ponieważ programy te ujawniają tak wiele, że nagle, gdy
ujawniają tak wiele, że nagle, gdy
ujawniają tak wiele, że nagle, gdy oglądasz program o zwierzętach,
oglądasz program o zwierzętach,
oglądasz program o zwierzętach, dostrzegasz głęboką prawdę o
dostrzegasz głęboką prawdę o
dostrzegasz głęboką prawdę o rzeczywistości samego życia.
rzeczywistości samego życia.
rzeczywistości samego życia. Ale mamy mrówki wojownicze, które są
Ale mamy mrówki wojownicze, które są
Ale mamy mrówki wojownicze, które są bardzo groźne.
bardzo groźne.
bardzo groźne. Są przerażające.  Oto 10
Są przerażające.  Oto 10
Są przerażające.  Oto 10 najniebezpieczniejszych zwierząt na planecie.  Numerem
najniebezpieczniejszych zwierząt na planecie.  Numerem
najniebezpieczniejszych zwierząt na planecie.  Numerem jeden była mrówka wojownicza.  Bardziej dziki
jeden była mrówka wojownicza.  Bardziej dziki
jeden była mrówka wojownicza.  Bardziej dziki niż bawół wodny.  Bardziej dziki
niż bawół wodny.  Bardziej dziki
niż bawół wodny.  Bardziej dziki niż pies-zabójca.  Bardziej dzikie.
niż pies-zabójca.  Bardziej dzikie.
niż pies-zabójca.  Bardziej dzikie. Najgroźniejszym stworzeniem na planecie jest
Najgroźniejszym stworzeniem na planecie jest
Najgroźniejszym stworzeniem na planecie jest mrówka wojownicza.  Są groźni.  Jedynym
mrówka wojownicza.  Są groźni.  Jedynym
mrówka wojownicza.  Są groźni.  Jedynym powodem, dla którego mrówki wojownicze nas nie zniszczyły,
powodem, dla którego mrówki wojownicze nas nie zniszczyły,
powodem, dla którego mrówki wojownicze nas nie zniszczyły, jest to, że są od nas o wiele mniejsze
jest to, że są od nas o wiele mniejsze
jest to, że są od nas o wiele mniejsze .  [śmiech]
.  [śmiech]
.  [śmiech] Gdyby były tej samej wielkości,
Gdyby były tej samej wielkości,
Gdyby były tej samej wielkości, nie byłoby już żadnych ludzi,
nie byłoby już żadnych ludzi,
nie byłoby już żadnych ludzi, bo zjadają wszystko, co spotkają na
bo zjadają wszystko, co spotkają na
bo zjadają wszystko, co spotkają na swojej drodze.  I są bardzo... są
swojej drodze.  I są bardzo... są
swojej drodze.  I są bardzo... są stworzeni na zabójców.  Mają
stworzeni na zabójców.  Mają
stworzeni na zabójców.  Mają te wielkie, gigantyczne rzeczy, które po prostu cię miażdżą
te wielkie, gigantyczne rzeczy, które po prostu cię miażdżą
te wielkie, gigantyczne rzeczy, które po prostu cię miażdżą na śmierć i przebijają na śmierć.
na śmierć i przebijają na śmierć.
na śmierć i przebijają na śmierć. A potem mają zabójcze ogony
A potem mają zabójcze ogony
A potem mają zabójcze ogony i są bardzo, bardzo silne jak na
i są bardzo, bardzo silne jak na
i są bardzo, bardzo silne jak na swój rozmiar.  I mają te gigantyczne
swój rozmiar.  I mają te gigantyczne
swój rozmiar.  I mają te gigantyczne szczęki.  Więc jeśli te Cię nie dopadną, to te na
szczęki.  Więc jeśli te Cię nie dopadną, to te na
szczęki.  Więc jeśli te Cię nie dopadną, to te na pewno.  A oni się odwrócą, użądlą
pewno.  A oni się odwrócą, użądlą
pewno.  A oni się odwrócą, użądlą cię i w ten sposób cię znokautują.  Te
cię i w ten sposób cię znokautują.  Te
cię i w ten sposób cię znokautują.  Te mrówki wojownicze są naprawdę imponujące.
mrówki wojownicze są naprawdę imponujące.
mrówki wojownicze są naprawdę imponujące. I powstają miliardami.
I powstają miliardami.
I powstają miliardami. Zjadają wszystko, co stanie im na drodze.
Zjadają wszystko, co stanie im na drodze.
Zjadają wszystko, co stanie im na drodze. Zjadają wszystko, co żyje na ich
Zjadają wszystko, co żyje na ich
Zjadają wszystko, co żyje na ich drodze.  tak jak [śmiech]
drodze.  tak jak [śmiech]
drodze.  tak jak [śmiech] i jest jedna ciekawa rzecz, jest
i jest jedna ciekawa rzecz, jest
i jest jedna ciekawa rzecz, jest pewien rodzaj mrówek wojskowych -
pewien rodzaj mrówek wojskowych -
pewien rodzaj mrówek wojskowych - mrówki-żołnierze, których odwłok
mrówki-żołnierze, których odwłok
mrówki-żołnierze, których odwłok przede wszystkim te mrówki zabójcy są bardzo
przede wszystkim te mrówki zabójcy są bardzo
przede wszystkim te mrówki zabójcy są bardzo biegłe w obliczaniu wielkości
biegłe w obliczaniu wielkości
biegłe w obliczaniu wielkości wrogiej armii, mogą wysyłać zwiadowców i
wrogiej armii, mogą wysyłać zwiadowców i
wrogiej armii, mogą wysyłać zwiadowców i sygnały, uh-uh jeśli się wycofają
sygnały, uh-uh jeśli się wycofają
sygnały, uh-uh jeśli się wycofają lub jeśli będą silniejsze,
lub jeśli będą silniejsze,
lub jeśli będą silniejsze, zwiadowcy dadzą sygnał, Uhhuh.  w
zwiadowcy dadzą sygnał, Uhhuh.  w
zwiadowcy dadzą sygnał, Uhhuh.  w takim przypadku atakują i niszczą
takim przypadku atakują i niszczą
takim przypadku atakują i niszczą drugą kolonię.   W
drugą kolonię.   W
drugą kolonię.   W przeciwieństwie do ludzi, którzy często nie zdają sobie sprawy, że
przeciwieństwie do ludzi, którzy często nie zdają sobie sprawy, że
przeciwieństwie do ludzi, którzy często nie zdają sobie sprawy, że przegrali wojnę i każą ci zrzucić
przegrali wojnę i każą ci zrzucić
przegrali wojnę i każą ci zrzucić na nich kolejną bombę, zanim w ogóle pojmą, o co chodzi
na nich kolejną bombę, zanim w ogóle pojmą, o co chodzi
na nich kolejną bombę, zanim w ogóle pojmą, o co chodzi .  [śmiech]
Tak czy inaczej, ten żołnierz,
Tak czy inaczej, ten żołnierz, to specjalista,
to specjalista,
to specjalista, specjalista trzeciej klasy, tak?  Więc jego
specjalista trzeciej klasy, tak?  Więc jego
specjalista trzeciej klasy, tak?  Więc jego brzuch może rosnąć w ten sposób, a on w
brzuch może rosnąć w ten sposób, a on w
brzuch może rosnąć w ten sposób, a on w odpowiednim momencie, w odpowiednim czasie,
odpowiednim momencie, w odpowiednim czasie,
odpowiednim momencie, w odpowiednim czasie, eksploduje.  Ta armia eksploduje, a kiedy to
eksploduje.  Ta armia eksploduje, a kiedy to
eksploduje.  Ta armia eksploduje, a kiedy to robi, on wypluwa tę wewnętrzną toksyczną
robi, on wypluwa tę wewnętrzną toksyczną
robi, on wypluwa tę wewnętrzną toksyczną trującą substancję chemiczną, którą trzyma w
trującą substancję chemiczną, którą trzyma w
trującą substancję chemiczną, którą trzyma w swoim brzuchu.  Więc popełnia samobójstwo,
swoim brzuchu.  Więc popełnia samobójstwo,
swoim brzuchu.  Więc popełnia samobójstwo, żeby zabić wroga
żeby zabić wroga
żeby zabić wroga i przy okazji, jestem pewien, że w
i przy okazji, jestem pewien, że w
i przy okazji, jestem pewien, że w swoim małym umyśle przynosi zbawienie, prawda?
swoim małym umyśle przynosi zbawienie, prawda?
swoim małym umyśle przynosi zbawienie, prawda? [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] Po drugiej stronie ma dziewięć kobiecych rąk
Po drugiej stronie ma dziewięć kobiecych rąk
i mówisz sobie, wiesz, czym
i mówisz sobie, wiesz, czym to się w ogóle różni od ludzkiej
to się w ogóle różni od ludzkiej
to się w ogóle różni od ludzkiej świadomości?   Nie ma żadnej
świadomości?   Nie ma żadnej
świadomości?   Nie ma żadnej różnicy.  To jest
różnicy.  To jest
różnicy.  To jest identyczne myślenie, kontekstualizacja, a
identyczne myślenie, kontekstualizacja, a
identyczne myślenie, kontekstualizacja, a nawet techniki.  Wysadzasz się w powietrze, żeby
nawet techniki.  Wysadzasz się w powietrze, żeby
nawet techniki.  Wysadzasz się w powietrze, żeby zabić wroga, ale w imię
zabić wroga, ale w imię
zabić wroga, ale w imię zwycięstwa swojej strony.  To
zwycięstwa swojej strony.  To
zwycięstwa swojej strony.  To jest po prostu niesamowite, prawda?  Ta mała mrówka
jest po prostu niesamowite, prawda?  Ta mała mrówka
jest po prostu niesamowite, prawda?  Ta mała mrówka już to wszystko wie, a my dopiero się
już to wszystko wie, a my dopiero się
już to wszystko wie, a my dopiero się tego uczymy.
tego uczymy.
tego uczymy. Jak mrówki mogą wiedzieć więcej niż my?  Mam na
Jak mrówki mogą wiedzieć więcej niż my?  Mam na
Jak mrówki mogą wiedzieć więcej niż my?  Mam na myśli to, że wiedzą, kiedy wygrywają,
myśli to, że wiedzą, kiedy wygrywają,
myśli to, że wiedzą, kiedy wygrywają, a kiedy nie, a kiedy
a kiedy nie, a kiedy
a kiedy nie, a kiedy nie wygrywają, to odchodzą.
nie wygrywają, to odchodzą.
nie wygrywają, to odchodzą. Wiesz, będziemy czekać, aż
Wiesz, będziemy czekać, aż
Wiesz, będziemy czekać, aż wymordują ostatniego Niemca,
wymordują ostatniego Niemca,
wymordują ostatniego Niemca, Chińczyka czy kogokolwiek.  Wiecie,
Chińczyka czy kogokolwiek.  Wiecie,
Chińczyka czy kogokolwiek.  Wiecie, po przegranej wojnie do akcji wkraczają
po przegranej wojnie do akcji wkraczają
po przegranej wojnie do akcji wkraczają coraz większe zastępy żołnierzy, których
coraz większe zastępy żołnierzy, których
coraz większe zastępy żołnierzy, których potem zabijają.  A
potem zabijają.  A
potem zabijają.  A skąd mrówka wie więcej?
skąd mrówka wie więcej?
Pomyślałem więc, że to ciekawe,
Pomyślałem więc, że to ciekawe, ponieważ ewolucja świadomości polega na tym, że
ponieważ ewolucja świadomości polega na tym, że
ponieważ ewolucja świadomości polega na tym, że widzialny świat
widzialny świat
widzialny świat życia, życia zwierzęcego, to nic innego, jak
życia, życia zwierzęcego, to nic innego, jak
życia, życia zwierzęcego, to nic innego, jak rozwinięcie tego, co już miało miejsce
rozwinięcie tego, co już miało miejsce
rozwinięcie tego, co już miało miejsce na poziomie
na poziomie
na poziomie świadomości.  Zatem ewolucja najwyraźniej
świadomości.  Zatem ewolucja najwyraźniej
świadomości.  Zatem ewolucja najwyraźniej zachodzi na poziomie świadomości.
zachodzi na poziomie świadomości.
zachodzi na poziomie świadomości. Więc cały ten paradygmat armii,
Więc cały ten paradygmat armii,
Więc cały ten paradygmat armii, zwiadowców, wygrywania i wysadzania się w powietrze w starciu z
zwiadowców, wygrywania i wysadzania się w powietrze w starciu z
zwiadowców, wygrywania i wysadzania się w powietrze w starciu z armią już istnieje,
armią już istnieje,
armią już istnieje, można by rzec, na płaszczyźnie psychicznej,
można by rzec, na płaszczyźnie psychicznej,
można by rzec, na płaszczyźnie psychicznej, zobaczmy, czy to w porządku, więc ten
zobaczmy, czy to w porządku, więc ten
zobaczmy, czy to w porządku, więc ten wzór już istnieje na
wzór już istnieje na
wzór już istnieje na płaszczyźnie psychicznej, okej, ten wzór, który właśnie
płaszczyźnie psychicznej, okej, ten wzór, który właśnie
płaszczyźnie psychicznej, okej, ten wzór, który właśnie opisałem, pochodzi z niższego
opisałem, pochodzi z niższego
opisałem, pochodzi z niższego oporu astralnego, to niższy
oporu astralnego, to niższy
oporu astralnego, to niższy wzór oporu astralnego, który następnie manifestuje się
wzór oporu astralnego, który następnie manifestuje się
wzór oporu astralnego, który następnie manifestuje się poprzez wszystko, co kalibruje się poniżej
poprzez wszystko, co kalibruje się poniżej
poprzez wszystko, co kalibruje się poniżej 200 oporu.  Dobra.  Więc wszystko co
200 oporu.  Dobra.  Więc wszystko co
200 oporu.  Dobra.  Więc wszystko co kalibruje się poniżej 200 jest
kalibruje się poniżej 200 jest
kalibruje się poniżej 200 jest dozwolone ze względu na niższą
dozwolone ze względu na niższą
dozwolone ze względu na niższą odporność na asteroidy.  Wow.  Nic dziwnego, że to wyjaśnia
odporność na asteroidy.  Wow.  Nic dziwnego, że to wyjaśnia
odporność na asteroidy.  Wow.  Nic dziwnego, że to wyjaśnia zjawiska zachodzące na świecie, prawda?  Wszystko
zjawiska zachodzące na świecie, prawda?  Wszystko
zjawiska zachodzące na świecie, prawda?  Wszystko co nie jest integralne i nie jest oddane
co nie jest integralne i nie jest oddane
co nie jest integralne i nie jest oddane prawdzie, jest łatwym łupem dla
prawdzie, jest łatwym łupem dla
prawdzie, jest łatwym łupem dla niższego astralnego h.
niższego astralnego h.
niższego astralnego h. Dlatego morderca łatwo zostaje
Dlatego morderca łatwo zostaje
Dlatego morderca łatwo zostaje schwytany, bo właśnie spadł ze
schwytany, bo właśnie spadł ze
schwytany, bo właśnie spadł ze 200 do minus czegoś tam.
200 do minus czegoś tam.
200 do minus czegoś tam. I od razu stał się łatwym celem
I od razu stał się łatwym celem
I od razu stał się łatwym celem przejęcia przez jakąś jednostkę.  Dobra.   W
przejęcia przez jakąś jednostkę.  Dobra.   W
przejęcia przez jakąś jednostkę.  Dobra.   W porządku.  Wtedy widzę cały
porządku.  Wtedy widzę cały
porządku.  Wtedy widzę cały schemat.  To ma sens.  Oglądając kanał poświęcony zwierzętom, możemy dowiedzieć się
schemat.  To ma sens.  Oglądając kanał poświęcony zwierzętom, możemy dowiedzieć się
schemat.  To ma sens.  Oglądając kanał poświęcony zwierzętom, możemy dowiedzieć się wiele o duchowości
wiele o duchowości
wiele o duchowości .  [śmiech] Tak, oczywiście
.  Jak wychować
.  Jak wychować dziecko, żeby nie rozwinęło w nim ego?  Cóż, nie można
dziecko, żeby nie rozwinęło w nim ego?  Cóż, nie można
[śmiech],
[śmiech], można, można dać im
można, można dać im
można, można dać im standardy duchowe, ponieważ według standardów duchowych
standardy duchowe, ponieważ według standardów duchowych
standardy duchowe, ponieważ według standardów duchowych dziecko nieświadomie, jeśli nie świadomie,
dziecko nieświadomie, jeśli nie świadomie,
dziecko nieświadomie, jeśli nie świadomie, zacznie oceniać swoje własne
zacznie oceniać swoje własne
zacznie oceniać swoje własne zachowanie.
zachowanie.
zachowanie. Jeśli jesteś dobrym rodzicem i kochanym dzieckiem,
Jeśli jesteś dobrym rodzicem i kochanym dzieckiem,
Jeśli jesteś dobrym rodzicem i kochanym dzieckiem, wiesz, na tyle, że stajesz się częścią
wiesz, na tyle, że stajesz się częścią
wiesz, na tyle, że stajesz się częścią ich psychiki, wtrącasz się –
ich psychiki, wtrącasz się –
ich psychiki, wtrącasz się – w psychoanalizie nazywa się to wtrącaniem się
w psychoanalizie nazywa się to wtrącaniem się
w psychoanalizie nazywa się to wtrącaniem się rodzica.
rodzica.
rodzica. Jeśli jest to dobry rodzic, staje się to
Jeśli jest to dobry rodzic, staje się to
Jeśli jest to dobry rodzic, staje się to ideałem ego.  W języku Freuda
ideałem ego.  W języku Freuda
ideałem ego.  W języku Freuda ideał ego to ostateczna wersja tego, kim
ideał ego to ostateczna wersja tego, kim
ideał ego to ostateczna wersja tego, kim chcesz się stać.  Jeśli więc twój ojciec
chcesz się stać.  Jeśli więc twój ojciec
chcesz się stać.  Jeśli więc twój ojciec uczy cię, żeby nie drżeć w obliczu
uczy cię, żeby nie drżeć w obliczu
uczy cię, żeby nie drżeć w obliczu bólu,
bólu,
bólu, to rozwijasz w sobie zdolność do dokonywania
to rozwijasz w sobie zdolność do dokonywania
to rozwijasz w sobie zdolność do dokonywania amputacji bez znieczulenia,
amputacji bez znieczulenia,
amputacji bez znieczulenia, ponieważ jest to ideał, który
ponieważ jest to ideał, który
ponieważ jest to ideał, który potężnie energetyzujesz.  Rodzice kształtują zatem
potężnie energetyzujesz.  Rodzice kształtują zatem
potężnie energetyzujesz.  Rodzice kształtują zatem ideały i standardy, którymi
ideały i standardy, którymi
ideały i standardy, którymi świadomie kieruje się dziecko
świadomie kieruje się dziecko
świadomie kieruje się dziecko dorastając.  Uczymy ich, aby byli dobrzy dla
dorastając.  Uczymy ich, aby byli dobrzy dla
dorastając.  Uczymy ich, aby byli dobrzy dla zwierząt, aby byli dobrzy dla siebie nawzajem, aby wybaczali
zwierząt, aby byli dobrzy dla siebie nawzajem, aby wybaczali
zwierząt, aby byli dobrzy dla siebie nawzajem, aby wybaczali zamiast odwzajemniać się, aby
zamiast odwzajemniać się, aby
zamiast odwzajemniać się, aby starali się zrozumieć, że druga osoba
starali się zrozumieć, że druga osoba
starali się zrozumieć, że druga osoba nie może nic poradzić na to, że jest taka, jaka jest,
nie może nic poradzić na to, że jest taka, jaka jest,
nie może nic poradzić na to, że jest taka, jaka jest, ponieważ nie możesz jej wybaczyć, jeśli
ponieważ nie możesz jej wybaczyć, jeśli
ponieważ nie możesz jej wybaczyć, jeśli uważasz ją za złą, ale możesz
uważasz ją za złą, ale możesz
uważasz ją za złą, ale możesz jej współczuć, ponieważ nie potrafisz
jej współczuć, ponieważ nie potrafisz
jej współczuć, ponieważ nie potrafisz sobie pomóc i modlić się za nią.  Ustanawiamy więc
sobie pomóc i modlić się za nią.  Ustanawiamy więc
sobie pomóc i modlić się za nią.  Ustanawiamy więc te duchowe ideały, które stają się
te duchowe ideały, które stają się
te duchowe ideały, które stają się częścią ludzkiego poczucia
częścią ludzkiego poczucia
częścią ludzkiego poczucia etyki i
etyki i
etyki i myślę, że robimy wiele dla naszych
myślę, że robimy wiele dla naszych
myślę, że robimy wiele dla naszych dzieci,
dzieci,
dzieci, wnosząc własną świadomość duchową jako
wnosząc własną świadomość duchową jako
wnosząc własną świadomość duchową jako coś, do czego dążymy.  Należy również
coś, do czego dążymy.  Należy również
coś, do czego dążymy.  Należy również stworzyć mechanizm, dzięki któremu
stworzyć mechanizm, dzięki któremu
stworzyć mechanizm, dzięki któremu dziecko nie będzie odczuwało winy, jeśli nie
dziecko nie będzie odczuwało winy, jeśli nie
dziecko nie będzie odczuwało winy, jeśli nie osiągnie tego poziomu.  Do tego dążymy
osiągnie tego poziomu.  Do tego dążymy
osiągnie tego poziomu.  Do tego dążymy .  A czasami ponosimy porażki, ponieważ
.  A czasami ponosimy porażki, ponieważ
.  A czasami ponosimy porażki, ponieważ natura umysłu i ludzkiego
natura umysłu i ludzkiego
natura umysłu i ludzkiego mózgu sprawia, że ​​nie
mózgu sprawia, że ​​nie
mózgu sprawia, że ​​nie zawsze wygrywamy.
zawsze wygrywamy.
zawsze wygrywamy. Ale to nic, bo nie jest istotne, czy
Ale to nic, bo nie jest istotne, czy
Ale to nic, bo nie jest istotne, czy wygrasz, czy przegrasz.  Chodzi o
wygrasz, czy przegrasz.  Chodzi o
wygrasz, czy przegrasz.  Chodzi o kierunek, w którym pójdziesz.  Jeśli więc dziecko
kierunek, w którym pójdziesz.  Jeśli więc dziecko
kierunek, w którym pójdziesz.  Jeśli więc dziecko zrozumie, że jego dyrektywa polega na dbaniu
zrozumie, że jego dyrektywa polega na dbaniu
zrozumie, że jego dyrektywa polega na dbaniu o siebie i innych oraz
o siebie i innych oraz
o siebie i innych oraz staraniu się doskonalić najlepiej, jak
staraniu się doskonalić najlepiej, jak
staraniu się doskonalić najlepiej, jak potrafi, to ten ideał
potrafi, to ten ideał
potrafi, to ten ideał pozostanie z nim przez wszystkie te
pozostanie z nim przez wszystkie te
pozostanie z nim przez wszystkie te lata.  Mhm.
lata.  Mhm.
lata.  Mhm. Dzięki temu
Dzięki temu
Dzięki temu piękno duchowości, piękno
piękno duchowości, piękno
piękno duchowości, piękno religii w jej najwyższym przejawie
religii w jej najwyższym przejawie
religii w jej najwyższym przejawie może pozostać z tobą przez całe życie.   Już samo
może pozostać z tobą przez całe życie.   Już samo
może pozostać z tobą przez całe życie.   Już samo zobaczenie wspaniałej katedry
zobaczenie wspaniałej katedry
zobaczenie wspaniałej katedry z pełnym chórem i całą
z pełnym chórem i całą
z pełnym chórem i całą orkiestrą, słońcem wpadającym przez
orkiestrą, słońcem wpadającym przez
orkiestrą, słońcem wpadającym przez okna, pięknym zapachem kadzidła,
okna, pięknym zapachem kadzidła,
okna, pięknym zapachem kadzidła, wspaniałością architektury,
wspaniałością architektury,
wspaniałością architektury, rzeźb i oczywistą czcią
rzeźb i oczywistą czcią
rzeźb i oczywistą czcią ludzi wywiera głęboki wpływ na
ludzi wywiera głęboki wpływ na
ludzi wywiera głęboki wpływ na psychikę.  Wiesz, że to zawsze będzie
psychikę.  Wiesz, że to zawsze będzie
psychikę.  Wiesz, że to zawsze będzie miało wpływ i wszystko, co nie
miało wpływ i wszystko, co nie
miało wpływ i wszystko, co nie będzie tak subtelne, nie
będzie tak subtelne, nie
będzie tak subtelne, nie zostanie zaakceptowane przez umysł.  Możesz
zostanie zaakceptowane przez umysł.  Możesz
zostanie zaakceptowane przez umysł.  Możesz to akceptować przez 20 lub 30 lat, ale po pewnym
to akceptować przez 20 lub 30 lat, ale po pewnym
to akceptować przez 20 lub 30 lat, ale po pewnym czasie porzucisz.
czasie porzucisz.
czasie porzucisz. Co jest, uh, nigdy czegoś takiego nie miałam.   O
Co jest, uh, nigdy czegoś takiego nie miałam.   O
Co jest, uh, nigdy czegoś takiego nie miałam.   O co chodzi z tym spotkaniem
co chodzi z tym spotkaniem
co chodzi z tym spotkaniem i porwaniem przez kosmitów?  Nie
i porwaniem przez kosmitów?  Nie
i porwaniem przez kosmitów?  Nie wiem, czy możemy pozwolić na takie działanie.
wiem, czy możemy pozwolić na takie działanie.
wiem, czy możemy pozwolić na takie działanie. Moglibyśmy wysadzić tu kilku ludzi.   Czy
Moglibyśmy wysadzić tu kilku ludzi.   Czy
Moglibyśmy wysadzić tu kilku ludzi.   Czy możemy [śmiech] zadać to pytanie?
możemy [śmiech] zadać to pytanie?
możemy [śmiech] zadać to pytanie? Dobrze, możemy zadać to pytanie
Dobrze, możemy zadać to pytanie
Dobrze, możemy zadać to pytanie przed publicznością.
przed publicznością.
przed publicznością. O,
O,
O, to jest uczciwa publiczność,
to jest uczciwa publiczność,
to jest uczciwa publiczność, dojrzała i potrafiąca sobie z tym poradzić.
UFO to w zasadzie błędne
UFO to w zasadzie błędne interpretacje percepcyjne.  oprzeć się.
interpretacje percepcyjne.  oprzeć się.
interpretacje percepcyjne.  oprzeć się. Powszechnie uważa się, że UFO to
Powszechnie uważa się, że UFO to
Powszechnie uważa się, że UFO to istniejąca rzeczywistość, która opiera się na czymś realnym.  Nie, nie jest to
istniejąca rzeczywistość, która opiera się na czymś realnym.  Nie, nie jest to
istniejąca rzeczywistość, która opiera się na czymś realnym.  Nie, nie jest to istniejąca rzeczywistość.  Raz widziałem UFO,
istniejąca rzeczywistość.  Raz widziałem UFO,
istniejąca rzeczywistość.  Raz widziałem UFO, sprawdziłem to u kinezjologa i
sprawdziłem to u kinezjologa i
sprawdziłem to u kinezjologa i powiedział, że to nie było to.   Do cholery!
Opowiem ci jak do tego doszło.
Opowiem ci jak do tego doszło. Dobra?
Dobra?
Dobra? Ponieważ wyjaśnia, jak ktoś może w to
Ponieważ wyjaśnia, jak ktoś może w to
Ponieważ wyjaśnia, jak ktoś może w to uwierzyć.  Przyjaciele jechali
uwierzyć.  Przyjaciele jechali
uwierzyć.  Przyjaciele jechali innym samochodem.  Szliśmy do First
innym samochodem.  Szliśmy do First
innym samochodem.  Szliśmy do First Mesa, do jakiegoś rezerwatu indiańskiego.
Mesa, do jakiegoś rezerwatu indiańskiego.
Mesa, do jakiegoś rezerwatu indiańskiego. Co?  Szliśmy do
Co?  Szliśmy do
Co?  Szliśmy do tancerza węża, czy czegoś takiego.  Tak czy inaczej, siedzimy w
tancerza węża, czy czegoś takiego.  Tak czy inaczej, siedzimy w
tancerza węża, czy czegoś takiego.  Tak czy inaczej, siedzimy w osobnych samochodach.  A jeśli dotrzemy do Flagstaff,
osobnych samochodach.  A jeśli dotrzemy do Flagstaff,
osobnych samochodach.  A jeśli dotrzemy do Flagstaff, czy nie, to pojedziemy z Flagstaff w kierunku
czy nie, to pojedziemy z Flagstaff w kierunku
czy nie, to pojedziemy z Flagstaff w kierunku First Mesa.
First Mesa.
First Mesa. Zapomniałem nazwy tego indiańskiego miasta.   No cóż, tak
czy inaczej, widziałem dwa srebrzyste.
czy inaczej, widziałem dwa srebrzyste. Jasne.  Tak, dwa srebrzyste
Jasne.  Tak, dwa srebrzyste
Jasne.  Tak, dwa srebrzyste statki kosmiczne, samoloty, balony
statki kosmiczne, samoloty, balony
statki kosmiczne, samoloty, balony czy coś takiego, były wysoko na
czy coś takiego, były wysoko na
czy coś takiego, były wysoko na niebie i znajdowały się w dość sporej odległości.
niebie i znajdowały się w dość sporej odległości.
niebie i znajdowały się w dość sporej odległości. Prawdopodobnie 30 mil przed nami.
Prawdopodobnie 30 mil przed nami.
Prawdopodobnie 30 mil przed nami. Nagle się zatrzymali.
Nagle się zatrzymali.
Nagle się zatrzymali. Nagle zaczęli się poruszać bokiem.
Nagle zaczęli się poruszać bokiem.
Nagle zaczęli się poruszać bokiem. Poruszały się szybko pod kątem prostym.
Poruszały się szybko pod kątem prostym.
Poruszały się szybko pod kątem prostym. Pomyślałem: „Boże, co to jest?”
Pomyślałem: „Boże, co to jest?”
Pomyślałem: „Boże, co to jest?” Kiedy więc dotarliśmy na miejsce,
Kiedy więc dotarliśmy na miejsce,
Kiedy więc dotarliśmy na miejsce, wysiedliśmy z samochodów i powiedziałem:
wysiedliśmy z samochodów i powiedziałem:
wysiedliśmy z samochodów i powiedziałem: Widzieliście to?  Mówi: „Tak, te duże,
Widzieliście to?  Mówi: „Tak, te duże,
Widzieliście to?  Mówi: „Tak, te duże, srebrzyste kule, które nagle zaczęły poruszać się pod
srebrzyste kule, które nagle zaczęły poruszać się pod
srebrzyste kule, które nagle zaczęły poruszać się pod kątem prostym”.  Wow.  Myśleliśmy, że
kątem prostym”.  Wow.  Myśleliśmy, że
kątem prostym”.  Wow.  Myśleliśmy, że widzieliśmy UFO.
widzieliśmy UFO.
widzieliśmy UFO. Tylko UFO może ruszyć z miejsca,
Tylko UFO może ruszyć z miejsca,
Tylko UFO może ruszyć z miejsca, wykonać skręt pod kątem prostym i gdzieś polecieć.
wykonać skręt pod kątem prostym i gdzieś polecieć.
wykonać skręt pod kątem prostym i gdzieś polecieć. [śmiech]
Sprawdźmy moje osobiste doświadczenia.
Sprawdźmy moje osobiste doświadczenia. Wyglądają jak UFO.  Oprzeć się.
Wyglądają jak UFO.  Oprzeć się.
Wyglądają jak UFO.  Oprzeć się. W tamtym czasie byłem niemal pewien, że to były UFO
W tamtym czasie byłem niemal pewien, że to były UFO
W tamtym czasie byłem niemal pewien, że to były UFO .  Oprzeć się.   To
.  Oprzeć się.   To
.  Oprzeć się.   To nie były UFO.  Oprzeć się.
nie były UFO.  Oprzeć się.
nie były UFO.  Oprzeć się. Więc nawet jeśli widzisz percepcję tak, jak ją
Więc nawet jeśli widzisz percepcję tak, jak ją
Więc nawet jeśli widzisz percepcję tak, jak ją opisałem, powiesz: cóż,
opisałem, powiesz: cóż,
opisałem, powiesz: cóż, nie wierzę w UFO, ale na Boga,
nie wierzę w UFO, ale na Boga,
nie wierzę w UFO, ale na Boga, czym one były?  Jak mogli
czym one były?  Jak mogli
czym one były?  Jak mogli pójść pod takim kątem prostym?  Nagle, zupełnie
pójść pod takim kątem prostym?  Nagle, zupełnie
pójść pod takim kątem prostym?  Nagle, zupełnie niespodziewanie, para z nich, wiesz,
niespodziewanie, para z nich, wiesz,
niespodziewanie, para z nich, wiesz, nagle zaczyna się tak dziać.  Można więc
nagle zaczyna się tak dziać.  Można więc
nagle zaczyna się tak dziać.  Można więc zrozumieć, dlaczego ludzie łatwo dochodzą do
zrozumieć, dlaczego ludzie łatwo dochodzą do
zrozumieć, dlaczego ludzie łatwo dochodzą do wniosku, że takie rzeczy istnieją.
wniosku, że takie rzeczy istnieją.
wniosku, że takie rzeczy istnieją. Ponieważ percepcja jest...  A co z
Ponieważ percepcja jest...  A co z
Ponieważ percepcja jest...  A co z porwaniem przez kosmitów?  Och, to jest
porwaniem przez kosmitów?  Och, to jest
porwaniem przez kosmitów?  Och, to jest straszne.  Nie wiem, czy chcę to wiedzieć
straszne.  Nie wiem, czy chcę to wiedzieć
straszne.  Nie wiem, czy chcę to wiedzieć .  [śmiech] Istnieje
ryzyko, że zostanę porwany przez
ryzyko, że zostanę porwany przez kosmitów.  Oprzeć się.
To możliwe.  Znam odpowiedź na to
To możliwe.  Znam odpowiedź na to pytanie.  Istnieje możliwość fizycznego
pytanie.  Istnieje możliwość fizycznego
pytanie.  Istnieje możliwość fizycznego porwania przez kosmitów.  Oprzeć się.  Istnieje
porwania przez kosmitów.  Oprzeć się.  Istnieje
porwania przez kosmitów.  Oprzeć się.  Istnieje możliwość porwania twojego ciała astralnego
możliwość porwania twojego ciała astralnego
możliwość porwania twojego ciała astralnego .  oprzeć się.  To właśnie tam
.  oprzeć się.  To właśnie tam
.  oprzeć się.  To właśnie tam odbywa się wielkie wydarzenie.  Zobacz, wydarzenie ma
odbywa się wielkie wydarzenie.  Zobacz, wydarzenie ma
odbywa się wielkie wydarzenie.  Zobacz, wydarzenie ma miejsce.  Ludzie będą świadkami apokaliptycznych
miejsce.  Ludzie będą świadkami apokaliptycznych
miejsce.  Ludzie będą świadkami apokaliptycznych zakończeń świata i wszystkiego innego.
zakończeń świata i wszystkiego innego.
zakończeń świata i wszystkiego innego. Mówisz o innym wymiarze.
Mówisz o innym wymiarze.
Mówisz o innym wymiarze. Tak, to prawda w tym wymiarze.
Tak, to prawda w tym wymiarze.
Tak, to prawda w tym wymiarze. Był
Był
Był tu w Sedonie znany nauczyciel duchowy, który już nie żyje i
tu w Sedonie znany nauczyciel duchowy, który już nie żyje i
tu w Sedonie znany nauczyciel duchowy, który już nie żyje i opisał, że doświadczył tej
opisał, że doświadczył tej
opisał, że doświadczył tej wizji
wizji
wizji i wszyscy jego zwolennicy przygotowywali się
i wszyscy jego zwolennicy przygotowywali się
i wszyscy jego zwolennicy przygotowywali się na ewentualność, jak na przykład
na ewentualność, jak na przykład
na ewentualność, jak na przykład podziemne domy, ostatnie dni, walka o
podziemne domy, ostatnie dni, walka o
podziemne domy, ostatnie dni, walka o przetrwanie i tak dalej.
przetrwanie i tak dalej.
przetrwanie i tak dalej. ech,
ech,
ech, przekonanie, z jakim to opowiadał, było
przekonanie, z jakim to opowiadał, było
przekonanie, z jakim to opowiadał, było przekonujące dla słuchacza,
przekonujące dla słuchacza,
przekonujące dla słuchacza, ale czego nie rozumiesz, to to, że
ale czego nie rozumiesz, to to, że
ale czego nie rozumiesz, to to, że dokładnie opisuje to, co się
dokładnie opisuje to, co się
dokładnie opisuje to, co się wydarzyło, ale co dzieje się w
wydarzyło, ale co dzieje się w
wydarzyło, ale co dzieje się w innym wymiarze,
innym wymiarze,
innym wymiarze, zrozum, że istnieją inne
zrozum, że istnieją inne
zrozum, że istnieją inne wymiary, żyjemy w innym
wymiary, żyjemy w innym
wymiary, żyjemy w innym wymiarze,
więc mówił o niższej wizji astralnej, takiej samej
jak Księga Objawienia.
jak Księga Objawienia. Mówi z tego samego poziomu, około
Mówi z tego samego poziomu, około
Mówi z tego samego poziomu, około 70, co Księga Objawienia.
70, co Księga Objawienia.
70, co Księga Objawienia. Dlatego przez całą historię ludzkość
Dlatego przez całą historię ludzkość
Dlatego przez całą historię ludzkość z wielkim przekonaniem informowała, ponieważ
z wielkim przekonaniem informowała, ponieważ
z wielkim przekonaniem informowała, ponieważ było to doświadczalne i rzeczywiste,
było to doświadczalne i rzeczywiste,
było to doświadczalne i rzeczywiste, że to i to jest prawdą.  Jedyne, o czym nie
że to i to jest prawdą.  Jedyne, o czym nie
że to i to jest prawdą.  Jedyne, o czym nie wiedzieli, to to, że to nie jest ten
wiedzieli, to to, że to nie jest ten
wiedzieli, to to, że to nie jest ten sam wymiar.
sam wymiar.
sam wymiar. Mogę mieć pacjenta, który popada w
Mogę mieć pacjenta, który popada w
Mogę mieć pacjenta, który popada w stan psychiczny, który z naszego
stan psychiczny, który z naszego
stan psychiczny, który z naszego punktu widzenia nazwalibyśmy stanem psychotycznym, stanem iluzji, w
punktu widzenia nazwalibyśmy stanem psychotycznym, stanem iluzji, w
punktu widzenia nazwalibyśmy stanem psychotycznym, stanem iluzji, w którym dzieją się wszystkie te okropne,
którym dzieją się wszystkie te okropne,
którym dzieją się wszystkie te okropne, paranoiczne rzeczy –
paranoiczne rzeczy –
paranoiczne rzeczy – porwania,
porwania,
porwania, tortury, zabójstwa i wszystko to, co subiektywnie doświadczalne,
tortury, zabójstwa i wszystko to, co subiektywnie doświadczalne,
tortury, zabójstwa i wszystko to, co subiektywnie doświadczalne, jest
jest
jest rzeczywistością dla tej osoby.
rzeczywistością dla tej osoby.
rzeczywistością dla tej osoby. Nie ma sensu próbować przekonać
Nie ma sensu próbować przekonać
Nie ma sensu próbować przekonać ludzi, żeby przestali mieć paranoiczne urojenia, bo i tak
ludzi, żeby przestali mieć paranoiczne urojenia, bo i tak
ludzi, żeby przestali mieć paranoiczne urojenia, bo i tak ich
ich
ich od tego nie odwiedziesz, bo ich rzeczywistość doświadczalna
od tego nie odwiedziesz, bo ich rzeczywistość doświadczalna
jest taka sama, jak ta, dla której uważasz, że
jest taka sama, jak ta, dla której uważasz, że mam dwie nogi.  Z doświadczenia widać tu dwie nogi
mam dwie nogi.  Z doświadczenia widać tu dwie nogi
mam dwie nogi.  Z doświadczenia widać tu dwie nogi .  Mówisz, że ma dwie nogi.
.  Mówisz, że ma dwie nogi.
.  Mówisz, że ma dwie nogi. Teraz ktoś mówi, że nie ma dwóch
Teraz ktoś mówi, że nie ma dwóch
Teraz ktoś mówi, że nie ma dwóch nóg.  Miał tylko jedną nogę.  Zobaczyłem dwie
nóg.  Miał tylko jedną nogę.  Zobaczyłem dwie
nóg.  Miał tylko jedną nogę.  Zobaczyłem dwie nogi.  Rozumiesz, o czym mówię?
nogi.  Rozumiesz, o czym mówię?
nogi.  Rozumiesz, o czym mówię? Subiektywna rzeczywistość jest przekonująca, ponieważ
Subiektywna rzeczywistość jest przekonująca, ponieważ
Subiektywna rzeczywistość jest przekonująca, ponieważ jest doświadczeniem empirycznym.
jest doświadczeniem empirycznym.
jest doświadczeniem empirycznym. Nie chodzi o to, że się mylą.  To nie
Nie chodzi o to, że się mylą.  To nie
Nie chodzi o to, że się mylą.  To nie tak.  Oni po prostu nie
tak.  Oni po prostu nie
tak.  Oni po prostu nie rozumieją.  To inny wymiar.
rozumieją.  To inny wymiar.
rozumieją.  To inny wymiar. Istnieją różne sposoby dotarcia do innych
Istnieją różne sposoby dotarcia do innych
Istnieją różne sposoby dotarcia do innych wymiarów.  Narkotyki, wszelkiego rodzaju dziwne,
wymiarów.  Narkotyki, wszelkiego rodzaju dziwne,
wymiarów.  Narkotyki, wszelkiego rodzaju dziwne, ezoteryczne
ezoteryczne
ezoteryczne praktyki, niektóre praktyki tantryczne.
praktyki, niektóre praktyki tantryczne.
praktyki, niektóre praktyki tantryczne. Wszystkie one polegają na wirowaniu,
Wszystkie one polegają na wirowaniu,
Wszystkie one polegają na wirowaniu, wchodzeniu w trans, używaniu różnych
wchodzeniu w trans, używaniu różnych
wchodzeniu w trans, używaniu różnych narkotyków, szamanizmie, ćwiczeniach,
narkotyków, szamanizmie, ćwiczeniach,
narkotyków, szamanizmie, ćwiczeniach, czarach i przywoływaniu demonów.  Możesz
czarach i przywoływaniu demonów.  Możesz
czarach i przywoływaniu demonów.  Możesz zacząć eksplorować inne wymiary.  Jeśli
zacząć eksplorować inne wymiary.  Jeśli
zacząć eksplorować inne wymiary.  Jeśli jesteś osobą poważnie zaangażowaną duchowo,
jesteś osobą poważnie zaangażowaną duchowo,
jesteś osobą poważnie zaangażowaną duchowo, stanowczo odradzam ten krok.  [śmiech]
stanowczo odradzam ten krok.  [śmiech]
stanowczo odradzam ten krok.  [śmiech] Jeden z nich złapie cię za
Jeden z nich złapie cię za
Jeden z nich złapie cię za kostkę i powie: „Mam cię”. [śmiech] Mam cię
kostkę i powie: „Mam cię”. [śmiech] Mam cię
kostkę i powie: „Mam cię”. [śmiech] Mam cię .
.
. Mam cię”.  Dlaczego?  Ponieważ
Mam cię”.  Dlaczego?  Ponieważ
Mam cię”.  Dlaczego?  Ponieważ te inne wymiary istnieją od
te inne wymiary istnieją od
te inne wymiary istnieją od bardzo, bardzo dawna, dłużej niż ludzie.
bardzo, bardzo dawna, dłużej niż ludzie.
bardzo, bardzo dawna, dłużej niż ludzie. Niższy wymiar był potężnym
Niższy wymiar był potężnym
Niższy wymiar był potężnym wymiarem dłużej niż istniała ludzkość.
wymiarem dłużej niż istniała ludzkość.
wymiarem dłużej niż istniała ludzkość. Jesteśmy tylko amatorami.  Sprawdźmy czy to
Jesteśmy tylko amatorami.  Sprawdźmy czy to
Jesteśmy tylko amatorami.  Sprawdźmy czy to prawda.
prawda.
prawda. Niższy astral poprzedzał ludzkość
Niższy astral poprzedzał ludzkość
Niższy astral poprzedzał ludzkość i powstrzymywał ją od tysiącleci, na
i powstrzymywał ją od tysiącleci, na
i powstrzymywał ją od tysiącleci, na długo przed powstaniem ludzkości.  No i masz.
długo przed powstaniem ludzkości.  No i masz.
długo przed powstaniem ludzkości.  No i masz. Pozostałe wymiary, niższe
Pozostałe wymiary, niższe
Pozostałe wymiary, niższe byty astralne, były
byty astralne, były
byty astralne, były królami i bogami swoich własnych domen przez
królami i bogami swoich własnych domen przez
królami i bogami swoich własnych domen przez tysiąclecia, jeszcze przed pojawieniem się ludzkości.
tysiąclecia, jeszcze przed pojawieniem się ludzkości.
tysiąclecia, jeszcze przed pojawieniem się ludzkości. Nie wejdziesz więc do ich
Nie wejdziesz więc do ich
Nie wejdziesz więc do ich wymiaru
wymiaru
wymiaru bez
bez
bez zapłacenia opłaty za wstęp.  [śmiech]
Dlatego radzę ludziom unikać
Dlatego radzę ludziom unikać channelingu, bo nie wiedzą, skąd
channelingu, bo nie wiedzą, skąd
channelingu, bo nie wiedzą, skąd on pochodzi.  Nie wiesz, jakie
on pochodzi.  Nie wiesz, jakie
on pochodzi.  Nie wiesz, jakie intencje ma podmiot po
intencje ma podmiot po
intencje ma podmiot po drugiej stronie.  Wystarczająco trudno jest ci
drugiej stronie.  Wystarczająco trudno jest ci
zrozumieć intencje,
zrozumieć intencje, poziom świadomości i duchową
poziom świadomości i duchową
poziom świadomości i duchową integralność ludzi, którzy są tu
integralność ludzi, którzy są tu
integralność ludzi, którzy są tu widoczni i w ciałach.  Czy możesz sobie wyobrazić,
widoczni i w ciałach.  Czy możesz sobie wyobrazić,
widoczni i w ciałach.  Czy możesz sobie wyobrazić, co próbujesz zrobić z kimś po
co próbujesz zrobić z kimś po
co próbujesz zrobić z kimś po drugiej stronie, kto nazywa się Joshua, a on
drugiej stronie, kto nazywa się Joshua, a on
drugiej stronie, kto nazywa się Joshua, a on rozmawia z tobą ze starożytnych
rozmawia z tobą ze starożytnych
rozmawia z tobą ze starożytnych szkół tajemnic i, o mój Boże, daj mi spokój.
Dam ci magiczny znak i symbol.   Jeśli
Dam ci magiczny znak i symbol.   Jeśli to zrobisz, zostaniesz
to zrobisz, zostaniesz
to zrobisz, zostaniesz adeptem tajemnej szkoły
adeptem tajemnej szkoły
adeptem tajemnej szkoły [śmiech],
[śmiech],
cała duchowa prawda, jakiej kiedykolwiek będziesz potrzebował
cała duchowa prawda, jakiej kiedykolwiek będziesz potrzebował w tym i każdym innym życiu,
w tym i każdym innym życiu,
w tym i każdym innym życiu, jest już łatwo dostępna na tej
jest już łatwo dostępna na tej
jest już łatwo dostępna na tej planecie, ponieważ prawda jest głoszona przez
planecie, ponieważ prawda jest głoszona przez
planecie, ponieważ prawda jest głoszona przez każdego awatara, każdego wielkiego guru, każdego
każdego awatara, każdego wielkiego guru, każdego
każdego awatara, każdego wielkiego guru, każdego wielkiego, uczciwego nauczyciela, który zawsze był taki
wielkiego, uczciwego nauczyciela, który zawsze był taki
wielkiego, uczciwego nauczyciela, który zawsze był taki sam i nie potrzebujesz nikogo innego.
sam i nie potrzebujesz nikogo innego.
sam i nie potrzebujesz nikogo innego. Powodem, dla którego szukasz
Powodem, dla którego szukasz
Powodem, dla którego szukasz czegoś innego, jest to, że nie
czegoś innego, jest to, że nie
czegoś innego, jest to, że nie chcesz tego robić. To jest prawdziwe.   Jednym ze
sposobów ucieczki od prawdziwej,
sposobów ucieczki od prawdziwej, duchowej pracy jest udanie się do guru
duchowej pracy jest udanie się do guru
duchowej pracy jest udanie się do guru baby, który jest przekazywany z drugiej strony
baby, który jest przekazywany z drugiej strony
baby, który jest przekazywany z drugiej strony i mówi, żebyś w tym roku kupił lamy
i mówi, żebyś w tym roku kupił lamy
i mówi, żebyś w tym roku kupił lamy i sprzedał je na giełdzie lub
i sprzedał je na giełdzie lub
i sprzedał je na giełdzie lub gdziekolwiek indziej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Całe to
gdziekolwiek indziej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Całe to
gdziekolwiek indziej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Całe to bzdury.  Dlaczego Bóg miałby nas w ogóle
bzdury.  Dlaczego Bóg miałby nas w ogóle
bzdury.  Dlaczego Bóg miałby nas w ogóle interesować?  Wiesz, co robisz ze swoimi
interesować?  Wiesz, co robisz ze swoimi
interesować?  Wiesz, co robisz ze swoimi aktywami, bo na Boga, one nawet nie są
aktywami, bo na Boga, one nawet nie są
aktywami, bo na Boga, one nawet nie są aktywami.
aktywami.
aktywami. Tylko ty uważasz, że to atut.
Tylko ty uważasz, że to atut.
Tylko ty uważasz, że to atut. [odchrząkuje]
[odchrząkuje]
[odchrząkuje] Nie,
Nie,
Nie, cała prawda, którą trzeba
cała prawda, którą trzeba
cała prawda, którą trzeba poznać, aby osiągnąć każdy oświecony stan,
poznać, aby osiągnąć każdy oświecony stan,
poznać, aby osiągnąć każdy oświecony stan, aż do świętości i
aż do świętości i
aż do świętości i oświecenia, została już
oświecenia, została już
oświecenia, została już wypowiedziana i jest już dostępna, a wszystko
wypowiedziana i jest już dostępna, a wszystko
wypowiedziana i jest już dostępna, a wszystko inne jest tylko unikaniem.
inne jest tylko unikaniem.
inne jest tylko unikaniem. Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest.
Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest.
Sprawdźmy, czy rzeczywiście tak jest. Wszystko inne jest unikaniem,
Wszystko inne jest unikaniem,
Wszystko inne jest unikaniem, oporem i nieświadomym oporem.
oporem i nieświadomym oporem.
oporem i nieświadomym oporem. Dobra.  Zatem poszukiwanie tego, co nie jest
Dobra.  Zatem poszukiwanie tego, co nie jest
Dobra.  Zatem poszukiwanie tego, co nie jest prawdą, jest nieświadomym oporem
prawdą, jest nieświadomym oporem
prawdą, jest nieświadomym oporem wobec prawdy.  Ponieważ aby dotrzeć do
wobec prawdy.  Ponieważ aby dotrzeć do
wobec prawdy.  Ponieważ aby dotrzeć do prawdy, musisz porzucić pewne
prawdy, musisz porzucić pewne
prawdy, musisz porzucić pewne złudzenia na swój temat i
złudzenia na swój temat i
złudzenia na swój temat i wolisz uwierzyć w
wolisz uwierzyć w
wolisz uwierzyć w mistyfikację jakiegoś czarującego
mistyfikację jakiegoś czarującego
mistyfikację jakiegoś czarującego Baby po drugiej stronie,
Baby po drugiej stronie,
Baby po drugiej stronie, niż zrezygnować z faktu, że
niż zrezygnować z faktu, że
niż zrezygnować z faktu, że czerpiesz dużo korzyści ze
czerpiesz dużo korzyści ze
czerpiesz dużo korzyści ze złości na ludzi.  Rozumiesz, o czym
złości na ludzi.  Rozumiesz, o czym
złości na ludzi.  Rozumiesz, o czym mówię?  Prawdziwa praca duchowa może
mówię?  Prawdziwa praca duchowa może
mówię?  Prawdziwa praca duchowa może wydawać się nudna, przyziemna i psychiczna w porównaniu
wydawać się nudna, przyziemna i psychiczna w porównaniu
wydawać się nudna, przyziemna i psychiczna w porównaniu do ekscytacji mistycznych pieśni,
do ekscytacji mistycznych pieśni,
do ekscytacji mistycznych pieśni, symboli i mistycznych wglądów,
symboli i mistycznych wglądów,
symboli i mistycznych wglądów, informacji
informacji
i wspinania się w hierarchii,
i wspinania się w hierarchii, co zazwyczaj kosztuje kilka tysięcy od osoby.
co zazwyczaj kosztuje kilka tysięcy od osoby.
co zazwyczaj kosztuje kilka tysięcy od osoby. Można przejść od młodszego
Można przejść od młodszego
Można przejść od młodszego do starszego, od mistrza do supermistrza – to kosztuje
do starszego, od mistrza do supermistrza – to kosztuje
do starszego, od mistrza do supermistrza – to kosztuje pięć tysięcy, to 10 tysięcy, to
pięć tysięcy, to 10 tysięcy, to
pięć tysięcy, to 10 tysięcy, to 20 tysięcy, to 25 tysięcy.
20 tysięcy, to 25 tysięcy.
20 tysięcy, to 25 tysięcy. Wydaje się więc, że istnieje jakaś inna
Wydaje się więc, że istnieje jakaś inna
Wydaje się więc, że istnieje jakaś inna motywacja.  No cóż, zrobimy sobie
przerwę.  Mam kilka
przerwę.  Mam kilka minut, a potem będziemy
minut, a potem będziemy
minut, a potem będziemy mieli nieformalne pytania, a ja
mieli nieformalne pytania, a ja
mieli nieformalne pytania, a ja spotkam się i porozmawiam z ludźmi, jeśli będą sobie tego
spotkam się i porozmawiam z ludźmi, jeśli będą sobie tego
spotkam się i porozmawiam z ludźmi, jeśli będą sobie tego życzyć.   Mam
życzyć.   Mam
pytanie odnośnie podróży astralnych.   No cóż
pytanie odnośnie podróży astralnych.   No cóż , w zasadzie już na
, w zasadzie już na
, w zasadzie już na to pytanie odpowiedziałem.
Jeśli chcesz osiągnąć oświecenie,
Jeśli chcesz osiągnąć oświecenie, najlepiej unikaj podróży astralnych.
najlepiej unikaj podróży astralnych.
najlepiej unikaj podróży astralnych. Podróże astralne mogą zabrać cię do nieskończonej
Podróże astralne mogą zabrać cię do nieskończonej
Podróże astralne mogą zabrać cię do nieskończonej liczby światów.  Każdym królestwem rządzi
liczby światów.  Każdym królestwem rządzi
liczby światów.  Każdym królestwem rządzi pół-dobrodusz.  Sprzeciwiaj się temu, kto z kolei jest
pół-dobrodusz.  Sprzeciwiaj się temu, kto z kolei jest
pół-dobrodusz.  Sprzeciwiaj się temu, kto z kolei jest rządzony przez kogoś innego w
rządzony przez kogoś innego w
rządzony przez kogoś innego w nieskończonej liczbie możliwych wymiarów.
nieskończonej liczbie możliwych wymiarów.
nieskończonej liczbie możliwych wymiarów. Widzisz, dziękuję.
Widzisz, dziękuję.
Widzisz, dziękuję. Widzisz, to jest tylko jeden wymiar, ale
Widzisz, to jest tylko jeden wymiar, ale
Widzisz, to jest tylko jeden wymiar, ale istnieje nieskończenie wiele
istnieje nieskończenie wiele
istnieje nieskończenie wiele wymiarów.
Z bezsilnej, nieskończonej
Z bezsilnej, nieskończonej potencjalności wszystkiego
potencjalności wszystkiego
potencjalności wszystkiego powstaje nieskończona
powstaje nieskończona
powstaje nieskończona liczba sfer.  Istnieje nieskończona
liczba sfer.  Istnieje nieskończona
liczba sfer.  Istnieje nieskończona liczba królestw, a to jest tylko
liczba królestw, a to jest tylko
liczba królestw, a to jest tylko jedno.
Masz już dość problemów ze zrozumieniem tego
Masz już dość problemów ze zrozumieniem tego .  [śmiech]
.  [śmiech]
Nie ma sensu podejmować walki z innymi
Nie ma sensu podejmować walki z innymi królestwami.
królestwami.
królestwami. Każdy z nich jest dostosowany do
Każdy z nich jest dostosowany do
Każdy z nich jest dostosowany do innego celu przez różne
innego celu przez różne
innego celu przez różne podmioty
podmioty
podmioty w innym kontekście, którego nie
w innym kontekście, którego nie
w innym kontekście, którego nie znasz.
znasz.
znasz. Nawet jeśli zostaniesz poproszony o dołączenie do
Nawet jeśli zostaniesz poproszony o dołączenie do
Nawet jeśli zostaniesz poproszony o dołączenie do czegoś z innego wymiaru,
czegoś z innego wymiaru,
czegoś z innego wymiaru, pamiętaj o jednym: tam się nie wybierasz
pamiętaj o jednym: tam się nie wybierasz
pamiętaj o jednym: tam się nie wybierasz .
.
. Są w innym wymiarze.
Są w innym wymiarze.
Są w innym wymiarze. i nie pójdziesz tam, gdzie oni
i nie pójdziesz tam, gdzie oni
i nie pójdziesz tam, gdzie oni są.  Więc nawet jeśli zrobisz to, co mówią,
są.  Więc nawet jeśli zrobisz to, co mówią,
są.  Więc nawet jeśli zrobisz to, co mówią, nie będziesz jednym z nich,
nie będziesz jednym z nich,
nie będziesz jednym z nich, ponieważ znajdują się w wymiarze, w którym
ponieważ znajdują się w wymiarze, w którym
ponieważ znajdują się w wymiarze, w którym ty nie jesteś obecny.
ty nie jesteś obecny.
ty nie jesteś obecny. Wyciekły.  Mogą powiedzieć, że to
Wyciekły.  Mogą powiedzieć, że to
Wyciekły.  Mogą powiedzieć, że to słychać w radiu.  Cel
słychać w radiu.  Cel
słychać w radiu.  Cel układu ograniczającego w radiu.
układu ograniczającego w radiu.
układu ograniczającego w radiu. Dawniej, po włączeniu radia, można było usłyszeć
Dawniej, po włączeniu radia, można było usłyszeć
Dawniej, po włączeniu radia, można było usłyszeć wszystkie stacje z
wszystkie stacje z
wszystkie stacje z Chicago, Milwaukee, Chbbon i
Chicago, Milwaukee, Chbbon i
Chicago, Milwaukee, Chbbon i Wisconsin.  Trzeba mieć
Wisconsin.  Trzeba mieć
Wisconsin.  Trzeba mieć obwody ograniczające.  Obwody ograniczające zapobiegają powstawaniu
obwody ograniczające.  Obwody ograniczające zapobiegają powstawaniu
obwody ograniczające.  Obwody ograniczające zapobiegają powstawaniu wszystkich tych kanałów krzyżowych, w
wszystkich tych kanałów krzyżowych, w
wszystkich tych kanałów krzyżowych, w przeciwnym razie przy każdym włączeniu będziesz miał
przeciwnym razie przy każdym włączeniu będziesz miał
przeciwnym razie przy każdym włączeniu będziesz miał cztery lub pięć kanałów.
cztery lub pięć kanałów.
cztery lub pięć kanałów. Te
Te
Te obwody ograniczające mają za zadanie zapobiegać przechodzeniu
obwody ograniczające mają za zadanie zapobiegać przechodzeniu
obwody ograniczające mają za zadanie zapobiegać przechodzeniu z jednego kanału do drugiego.
Więc najpierw opanuj ten kanał, a jeśli
Więc najpierw opanuj ten kanał, a jeśli będziesz chciał przejść do innego, śmiało.
będziesz chciał przejść do innego, śmiało.
będziesz chciał przejść do innego, śmiało. Dopóki nie opanujesz tego kanału,
Dopóki nie opanujesz tego kanału,
Dopóki nie opanujesz tego kanału, odkryjesz, że tak naprawdę nie ma innych kanałów.
odkryjesz, że tak naprawdę nie ma innych kanałów.
odkryjesz, że tak naprawdę nie ma innych kanałów. Nie ma innych rzeczywistych wymiarów.
Nie ma innych rzeczywistych wymiarów.
Nie ma innych rzeczywistych wymiarów. Ale to samo w sobie jest iluzją.  Ale
Ale to samo w sobie jest iluzją.  Ale
Ale to samo w sobie jest iluzją.  Ale musisz stać się panem wszystkich
musisz stać się panem wszystkich
musisz stać się panem wszystkich wymiarów i przekroczyć to wszystko.
wymiarów i przekroczyć to wszystko.
wymiarów i przekroczyć to wszystko. Musisz mieć ponad tysiąc.  Potrzeba
Musisz mieć ponad tysiąc.  Potrzeba
Musisz mieć ponad tysiąc.  Potrzeba 1200, żeby to zrozumieć.
Najpierw opanuj ten wymiar, a potem sprawdź,
Najpierw opanuj ten wymiar, a potem sprawdź, czy istnieją inne wymiary.  A
czy istnieją inne wymiary.  A
czy istnieją inne wymiary.  A jeśli chcesz się tam udać, to
jeśli chcesz się tam udać, to
jeśli chcesz się tam udać, to uświadamiasz sobie, że nie ma innych wymiarów,
uświadamiasz sobie, że nie ma innych wymiarów,
uświadamiasz sobie, że nie ma innych wymiarów, ponieważ spełnienie całości jest
ponieważ spełnienie całości jest
ponieważ spełnienie całości jest wszystkim, co istnieje.  Co?  I jest
wszystkim, co istnieje.  Co?  I jest
wszystkim, co istnieje.  Co?  I jest większe niż wszystkie wymiary.
Można by spędzić nieskończoną ilość
Można by spędzić nieskończoną ilość czasu na eksploracji jednego z tych
czasu na eksploracji jednego z tych
czasu na eksploracji jednego z tych alternatywnych wymiarów.  Możesz słuchać
alternatywnych wymiarów.  Możesz słuchać
alternatywnych wymiarów.  Możesz słuchać WGN całą dobę.  Możesz również otrzymać
WGN całą dobę.  Możesz również otrzymać
WGN całą dobę.  Możesz również otrzymać WBBM.  Możesz również otrzymać WS.  Możesz również
WBBM.  Możesz również otrzymać WS.  Możesz również
WBBM.  Możesz również otrzymać WS.  Możesz również zarazić się WTMJ.  możesz również otrzymać i zobaczysz,
zarazić się WTMJ.  możesz również otrzymać i zobaczysz,
zarazić się WTMJ.  możesz również otrzymać i zobaczysz, że spędziłbyś nieskończoność na
że spędziłbyś nieskończoność na
że spędziłbyś nieskończoność na eksplorowaniu wszystkich potencjalnych wymiarów,
eksplorowaniu wszystkich potencjalnych wymiarów,
eksplorowaniu wszystkich potencjalnych wymiarów, z których żaden nie jest konieczny,
z których żaden nie jest konieczny,
z których żaden nie jest konieczny, ponieważ ostateczna rzeczywistość poza
ponieważ ostateczna rzeczywistość poza
ponieważ ostateczna rzeczywistość poza nimi wszystkimi jest dokładnie taka sama.
nimi wszystkimi jest dokładnie taka sama.
nimi wszystkimi jest dokładnie taka sama. Ostateczna rzeczywistość poza nimi wszystkimi jest
Ostateczna rzeczywistość poza nimi wszystkimi jest
Ostateczna rzeczywistość poza nimi wszystkimi jest dokładnie taka sama.  Sprawdźmy czy to
dokładnie taka sama.  Sprawdźmy czy to
dokładnie taka sama.  Sprawdźmy czy to fakt.
Ostateczna rzeczywistość poza wszystkimi
Ostateczna rzeczywistość poza wszystkimi wymiarami jest czymś, o co mogę
wymiarami jest czymś, o co mogę
wymiarami jest czymś, o co mogę teraz zapytać, i co jest dokładnie takie samo dla wszystkich, którzy istnieją.
teraz zapytać, i co jest dokładnie takie samo dla wszystkich, którzy istnieją.
teraz zapytać, i co jest dokładnie takie samo dla wszystkich, którzy istnieją. Dobra.  Nie ma więc żadnej korzyści z jakiegokolwiek
Dobra.  Nie ma więc żadnej korzyści z jakiegokolwiek
Dobra.  Nie ma więc żadnej korzyści z jakiegokolwiek innego wymiaru, w którym jakiś mistrz
innego wymiaru, w którym jakiś mistrz
innego wymiaru, w którym jakiś mistrz zabiera cię do tej sfery astralnej, a
zabiera cię do tej sfery astralnej, a
zabiera cię do tej sfery astralnej, a potem spotyka się z kimś innym, kto
potem spotyka się z kimś innym, kto
potem spotyka się z kimś innym, kto zabiera cię do innej sfery astralnej.  A
zabiera cię do innej sfery astralnej.  A
zabiera cię do innej sfery astralnej.  A w Sedonie są ludzie, którzy poświęcili na
w Sedonie są ludzie, którzy poświęcili na
w Sedonie są ludzie, którzy poświęcili na to całe swoje życie.  Są
to całe swoje życie.  Są
to całe swoje życie.  Są w królestwie numer 42. Rozumiesz, o co mi
w królestwie numer 42. Rozumiesz, o co mi
w królestwie numer 42. Rozumiesz, o co mi chodzi?  [śmiech]
chodzi?  [śmiech]
chodzi?  [śmiech] Mam dla nich wiadomość.  Pozostało Ci już tylko około
Mam dla nich wiadomość.  Pozostało Ci już tylko około
Mam dla nich wiadomość.  Pozostało Ci już tylko około 9999 000 królestw do zbadania.
A w roku 5942
A w roku 5942 spotkasz nauczyciela, który powie: „Hej,
spotkasz nauczyciela, który powie: „Hej,
spotkasz nauczyciela, który powie: „Hej, gonisz swój ogon”.  Bo gdy
gonisz swój ogon”.  Bo gdy
gonisz swój ogon”.  Bo gdy gonisz swój ogon, coraz więcej wymiarów
gonisz swój ogon, coraz więcej wymiarów
gonisz swój ogon, coraz więcej wymiarów wypada z koła.
wypada z koła.
wypada z koła. Rozumiesz?  Jest ich nieskończenie wiele.
Rozumiesz?  Jest ich nieskończenie wiele.
Rozumiesz?  Jest ich nieskończenie wiele. I to jest właśnie cały cel
I to jest właśnie cały cel
I to jest właśnie cały cel niższego astralu –
niższego astralu –
niższego astralu – sprawić, byś
sprawić, byś
sprawić, byś nieustannie się kręcił i nigdy nie osiągnął
nieustannie się kręcił i nigdy nie osiągnął
nieustannie się kręcił i nigdy nie osiągnął oświecenia.  Ponieważ ten, kto nienawidzi
oświecenia.  Ponieważ ten, kto nienawidzi
oświecenia.  Ponieważ ten, kto nienawidzi Boga, ustanowił siebie tak, aby odciągnąć uwagę wszystkiego,
Boga, ustanowił siebie tak, aby odciągnąć uwagę wszystkiego,
Boga, ustanowił siebie tak, aby odciągnąć uwagę wszystkiego, co jest pociągnięte do Boga.  Nie
co jest pociągnięte do Boga.  Nie
co jest pociągnięte do Boga.  Nie zapominajcie więc, że w miarę waszego rozwoju będziecie stawać się
zapominajcie więc, że w miarę waszego rozwoju będziecie stawać się
zapominajcie więc, że w miarę waszego rozwoju będziecie stawać się potulni.  Staniesz się
potulni.  Staniesz się
potulni.  Staniesz się celem.  Staniesz się tym, do czego
celem.  Staniesz się tym, do czego
przyciągane są wszystkie osoby, które nienawidzą Boga i chcą wycofać się z
przyciągane są wszystkie osoby, które nienawidzą Boga i chcą wycofać się z gry.  Dobra.
gry.  Dobra.
gry.  Dobra. Tak więc
Tak więc
Tak więc zaletą miłości jest błogość, szczęście
zaletą miłości jest błogość, szczęście
zaletą miłości jest błogość, szczęście i świadomość, że miłość i Bóg to
i świadomość, że miłość i Bóg to
i świadomość, że miłość i Bóg to jedno i to samo.  Wadą jest to, że
jedno i to samo.  Wadą jest to, że
jedno i to samo.  Wadą jest to, że wtedy rezygnujemy.  Wadą jest to, że gdy
wtedy rezygnujemy.  Wadą jest to, że gdy
wtedy rezygnujemy.  Wadą jest to, że gdy osiągniesz stan błogiej miłości,
osiągniesz stan błogiej miłości,
osiągniesz stan błogiej miłości, tracisz czujność.
tracisz czujność.
tracisz czujność. Widzisz, wszyscy są czyści i niewinni.
Widzisz, wszyscy są czyści i niewinni.
Widzisz, wszyscy są czyści i niewinni. Są niewinni, ale nie czyści.
Są niewinni, ale nie czyści.
Są niewinni, ale nie czyści. Nie zapomnij o owczej i wilczej
Nie zapomnij o owczej i wilczej
Nie zapomnij o owczej i wilczej skórze.  Kiedy więc widzą, że jesteś
skórze.  Kiedy więc widzą, że jesteś
skórze.  Kiedy więc widzą, że jesteś szczęśliwym, radosnym małym wojownikiem duchowym
szczęśliwym, radosnym małym wojownikiem duchowym
szczęśliwym, radosnym małym wojownikiem duchowym i niezdarnie idziesz ulicą,
i niezdarnie idziesz ulicą,
i niezdarnie idziesz ulicą, stajesz się łatwym łupem dla każdej niższej istoty astralnej,
stajesz się łatwym łupem dla każdej niższej istoty astralnej,
stajesz się łatwym łupem dla każdej niższej istoty astralnej, która chciałaby wyciągnąć cię z tego
która chciałaby wyciągnąć cię z tego
która chciałaby wyciągnąć cię z tego kręgu.  Dobra?
kręgu.  Dobra?
kręgu.  Dobra? Nie postrzegając ich jako złych, po prostu zdajesz sobie sprawę, że
Nie postrzegając ich jako złych, po prostu zdajesz sobie sprawę, że
Nie postrzegając ich jako złych, po prostu zdajesz sobie sprawę, że chcesz odrzucić
chcesz odrzucić
chcesz odrzucić zaproszenie.
zaproszenie.
zaproszenie. Chcesz odrzucić zaproszenie do
Chcesz odrzucić zaproszenie do
Chcesz odrzucić zaproszenie do podążania za tym, co nie jest integralne.  Jeśli
podążania za tym, co nie jest integralne.  Jeśli
podążania za tym, co nie jest integralne.  Jeśli coś nie spełnia kryteriów uczciwości, to
coś nie spełnia kryteriów uczciwości, to
coś nie spełnia kryteriów uczciwości, to Jezus powiedział, żeby tego po prostu unikać.
Jezus powiedział, żeby tego po prostu unikać.
Jezus powiedział, żeby tego po prostu unikać. Nie musisz z tym walczyć.  Nie musisz się temu sprzeciwiać
Nie musisz z tym walczyć.  Nie musisz się temu sprzeciwiać
Nie musisz z tym walczyć.  Nie musisz się temu sprzeciwiać .  Nie musisz
.  Nie musisz
.  Nie musisz tego potępiać.  Po prostu tam nie idź.  Po prostu
tego potępiać.  Po prostu tam nie idź.  Po prostu
tego potępiać.  Po prostu tam nie idź.  Po prostu nie głosuj na tego kandydata.
nie głosuj na tego kandydata.
nie głosuj na tego kandydata. [śmiech]
Ludzie mogą być autentyczni i wierni swoim własnym
Ludzie mogą być autentyczni i wierni swoim własnym systemom wierzeń, ale ich własne
systemom wierzeń, ale ich własne
systemom wierzeń, ale ich własne systemy wierzeń są urojeniowe.  To jest jedyny
systemy wierzeń są urojeniowe.  To jest jedyny
systemy wierzeń są urojeniowe.  To jest jedyny problem.  [śmiech]
Dobrze.  Dobrze, teraz kończymy, a
Dobrze.  Dobrze, teraz kończymy, a po przerwie
po przerwie
po przerwie odpowiemy na więcej pytań.  Spotkamy się z
odpowiemy na więcej pytań.  Spotkamy się z
odpowiemy na więcej pytań.  Spotkamy się z ludźmi osobiście, być może odpowiemy na niektóre
ludźmi osobiście, być może odpowiemy na niektóre
ludźmi osobiście, być może odpowiemy na niektóre ich osobiste pytania.
Pomyśleliśmy, że warto zadać jeszcze kilka
Pomyśleliśmy, że warto zadać jeszcze kilka pytań.
pytań.
pytań. Coś tam się wydarzyło w kwestii
Coś tam się wydarzyło w kwestii
Coś tam się wydarzyło w kwestii niższego astralu.   No cóż
niższego astralu.   No cóż
niższego astralu.   No cóż , wszystko czego się o tym dowiedziałem, to to, że nie
, wszystko czego się o tym dowiedziałem, to to, że nie
, wszystko czego się o tym dowiedziałem, to to, że nie chcesz tam jechać.
Pozwól, że zadam to pytanie.  Ktoś zadał
Pozwól, że zadam to pytanie.  Ktoś zadał pytanie, czy można ewoluować w górę
pytanie, czy można ewoluować w górę
pytanie, czy można ewoluować w górę z niższego poziomu astralnego?  Mamy
z niższego poziomu astralnego?  Mamy
z niższego poziomu astralnego?  Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie przed
pozwolenie, aby zadać to pytanie przed
pozwolenie, aby zadać to pytanie przed publicznością.  Oprzeć się.
publicznością.  Oprzeć się.
publicznością.  Oprzeć się. [wzdycha]
[wzdycha]
[wzdycha] Czy masz karmiczne pozwolenie na
Czy masz karmiczne pozwolenie na
Czy masz karmiczne pozwolenie na ewolucję z niższego astralu?  Oprzeć się.
ewolucję z niższego astralu?  Oprzeć się.
ewolucję z niższego astralu?  Oprzeć się. Dlatego nie chcesz tam jechać.
Dlatego nie chcesz tam jechać.
Dlatego nie chcesz tam jechać. Pamiętaj, że buddysta powiedział: „Szczęśliwy
Pamiętaj, że buddysta powiedział: „Szczęśliwy
Pamiętaj, że buddysta powiedział: „Szczęśliwy jesteś, że jesteś człowiekiem”.
jesteś, że jesteś człowiekiem”.
jesteś, że jesteś człowiekiem”. Szanse na urodzenie się jako człowiek są niewielkie,
Szanse na urodzenie się jako człowiek są niewielkie,
Szanse na urodzenie się jako człowiek są niewielkie, ponieważ człowiek ma szansę
ponieważ człowiek ma szansę
ponieważ człowiek ma szansę ewoluować aż do oświecenia.   Jeszcze
ewoluować aż do oświecenia.   Jeszcze
ewoluować aż do oświecenia.   Jeszcze rzadsze jest pragnienie osiągnięcia
rzadsze jest pragnienie osiągnięcia
rzadsze jest pragnienie osiągnięcia oświecenia.  Jeszcze rzadszy jest przypadek tych,
oświecenia.  Jeszcze rzadszy jest przypadek tych,
oświecenia.  Jeszcze rzadszy jest przypadek tych, którzy usłyszeli o oświeceniu, urodzili się jako
którzy usłyszeli o oświeceniu, urodzili się jako
którzy usłyszeli o oświeceniu, urodzili się jako ludzie i nie skorzystali z
ludzie i nie skorzystali z
ludzie i nie skorzystali z tej złotej okazji.  Dlatego
tej złotej okazji.  Dlatego
tej złotej okazji.  Dlatego nie trać czasu.
Nie marnuj czasu.
Nie marnuj czasu. Nie możesz tracić czasu, po prostu
Nie możesz tracić czasu, po prostu
Nie możesz tracić czasu, po prostu dlatego, że wszystko pojawia się w
dlatego, że wszystko pojawia się w
dlatego, że wszystko pojawia się w zwykłym toku codziennego życia, a ty po prostu
zwykłym toku codziennego życia, a ty po prostu
zwykłym toku codziennego życia, a ty po prostu nieustannie poddajesz się Bogu.
nieustannie poddajesz się Bogu.
nieustannie poddajesz się Bogu. Wiesz, nie musisz być
Wiesz, nie musisz być
Wiesz, nie musisz być geniuszem, żeby wiedzieć, jak to zrobić.   Czy byłbym
geniuszem, żeby wiedzieć, jak to zrobić.   Czy byłbym
geniuszem, żeby wiedzieć, jak to zrobić.   Czy byłbym skłonny
skłonny
skłonny oddać to Bogu?  Ci z Was, którzy
oddać to Bogu?  Ci z Was, którzy
oddać to Bogu?  Ci z Was, którzy zrealizowali program 12 kroków, wiedzą, że trzeci
zrealizowali program 12 kroków, wiedzą, że trzeci
zrealizowali program 12 kroków, wiedzą, że trzeci krok polega na oddaniu swojego życia Bogu,
krok polega na oddaniu swojego życia Bogu,
krok polega na oddaniu swojego życia Bogu, tak jak Go pojmujecie.  I oczywiście
tak jak Go pojmujecie.  I oczywiście
tak jak Go pojmujecie.  I oczywiście cuda, wszystkie naprawdę podstawowe
cuda, wszystkie naprawdę podstawowe
cuda, wszystkie naprawdę podstawowe programy duchowe, z których wiele
programy duchowe, z których wiele
programy duchowe, z których wiele kalibruje się co dwieście lub trzysta lat, ale one są po prostu
kalibruje się co dwieście lub trzysta lat, ale one są po prostu
kalibruje się co dwieście lub trzysta lat, ale one są po prostu solidnymi, podstawowymi rzeczami, które pozwalają poddać
solidnymi, podstawowymi rzeczami, które pozwalają poddać
solidnymi, podstawowymi rzeczami, które pozwalają poddać wszystko Bogu, nie ukrywać niczego.   ...
wszystko Bogu, nie ukrywać niczego.   ...
wszystko Bogu, nie ukrywać niczego.   ... zadawać Bogu pytania, jeśli nie
zadawać Bogu pytania, jeśli nie
zadawać Bogu pytania, jeśli nie znasz odpowiedzi, prosić o wskazówki samego siebie, prosić
znasz odpowiedzi, prosić o wskazówki samego siebie, prosić
znasz odpowiedzi, prosić o wskazówki samego siebie, prosić Ducha Świętego, który jest w
Ducha Świętego, który jest w
Ducha Świętego, który jest w tobie.  Proś o cud,
tobie.  Proś o cud,
tobie.  Proś o cud, a często możesz po prostu powiedzieć
a często możesz po prostu powiedzieć
a często możesz po prostu powiedzieć Duchowi Świętemu: „Nie rozumiem tego”.
Duchowi Świętemu: „Nie rozumiem tego”.
Duchowi Świętemu: „Nie rozumiem tego”. Nagle mówisz: „Nie rozumiem tego”, a kiedy
Nagle mówisz: „Nie rozumiem tego”, a kiedy
Nagle mówisz: „Nie rozumiem tego”, a kiedy odchodzisz, nagle to rozumiesz.  Mam na myśli
odchodzisz, nagle to rozumiesz.  Mam na myśli
odchodzisz, nagle to rozumiesz.  Mam na myśli [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] bardzo szybką odpowiedź. Nie wiem, często dostajesz bardzo
bardzo szybką odpowiedź. Nie wiem, często dostajesz bardzo
bardzo szybką odpowiedź. Nie wiem, często dostajesz bardzo szybką odpowiedź.
szybką odpowiedź.
szybką odpowiedź. Czy
Czy
Czy istnieje ostatecznie najlepszy proces, który pozwoli na
istnieje ostatecznie najlepszy proces, który pozwoli na
istnieje ostatecznie najlepszy proces, który pozwoli na poddanie itd. wszystkiego
poddanie itd. wszystkiego
poddanie itd. wszystkiego Bogu? Chodzi o gotowość, powiedzieliśmy o
Bogu? Chodzi o gotowość, powiedzieliśmy o
Bogu? Chodzi o gotowość, powiedzieliśmy o sile chęci.
sile chęci.
sile chęci. Zobacz, oddanie, miłość przybiera wiele form. Jedną z
Zobacz, oddanie, miłość przybiera wiele form. Jedną z
Zobacz, oddanie, miłość przybiera wiele form. Jedną z form jest potężna decyzja,
form jest potężna decyzja,
form jest potężna decyzja, kiedy podejmujesz decyzję, by powiedzieć „nie” czemuś, co
kiedy podejmujesz decyzję, by powiedzieć „nie” czemuś, co
kiedy podejmujesz decyzję, by powiedzieć „nie” czemuś, co nie jest integralne. To
nie jest integralne. To
nie jest integralne. To naprawdę bardzo mocny krok.
naprawdę bardzo mocny krok.
naprawdę bardzo mocny krok. Nie będę w to wnikać, bez
Nie będę w to wnikać, bez
Nie będę w to wnikać, bez względu na konsekwencje.  Nie zamierzam
względu na konsekwencje.  Nie zamierzam
względu na konsekwencje.  Nie zamierzam tam iść.  No więc zaangażowanie,
tam iść.  No więc zaangażowanie,
tam iść.  No więc zaangażowanie, chęć, żeby, no cóż, odpuścić wszystko.
chęć, żeby, no cóż, odpuścić wszystko.
chęć, żeby, no cóż, odpuścić wszystko. Nie oznacza to, że odniesiesz sukces, gdy po raz
Nie oznacza to, że odniesiesz sukces, gdy po raz
Nie oznacza to, że odniesiesz sukces, gdy po raz pierwszy pozbędziesz się pewnego
pierwszy pozbędziesz się pewnego
pierwszy pozbędziesz się pewnego pragnienia, zachcianki czy urazy.
pragnienia, zachcianki czy urazy.
pragnienia, zachcianki czy urazy. Nie oznacza to koniecznie, że od razu
Nie oznacza to koniecznie, że od razu
Nie oznacza to koniecznie, że od razu odpuścisz.  Powiedzieliśmy tak, ponieważ wiele z
odpuścisz.  Powiedzieliśmy tak, ponieważ wiele z
odpuścisz.  Powiedzieliśmy tak, ponieważ wiele z tych rzeczy to efekt
tych rzeczy to efekt
tych rzeczy to efekt wielu żyć, a do tego wrócimy w
wielu żyć, a do tego wrócimy w
wielu żyć, a do tego wrócimy w przyszłym tygodniu.  powtarzający się
przyszłym tygodniu.  powtarzający się
przyszłym tygodniu.  powtarzający się wzór „uh” pojawia się na przestrzeni długich okresów
wzór „uh” pojawia się na przestrzeni długich okresów
wzór „uh” pojawia się na przestrzeni długich okresów czasu.  Wiesz, że to tylko jeden
czasu.  Wiesz, że to tylko jeden
czasu.  Wiesz, że to tylko jeden odcinek.  Życie człowieka nie jest tym
odcinek.  Życie człowieka nie jest tym
odcinek.  Życie człowieka nie jest tym odcinkiem.  To tylko odcinek.  To
odcinkiem.  To tylko odcinek.  To
odcinkiem.  To tylko odcinek.  To jest ta konkretna fizyczność.
jest ta konkretna fizyczność.
jest ta konkretna fizyczność. Życie człowieka wykracza poza
Życie człowieka wykracza poza
Życie człowieka wykracza poza wiele aspektów fizycznych.  Tak więc pewien wzór może
wiele aspektów fizycznych.  Tak więc pewien wzór może
wiele aspektów fizycznych.  Tak więc pewien wzór może trwać, trwać i trwać.  Więc kiedy już
trwać, trwać i trwać.  Więc kiedy już
trwać, trwać i trwać.  Więc kiedy już puścisz,
puścisz,
puścisz, spróbuj puścić, bo nie zawsze udaje się to od razu
spróbuj puścić, bo nie zawsze udaje się to od razu
spróbuj puścić, bo nie zawsze udaje się to od razu .  Ale sam fakt,
.  Ale sam fakt,
.  Ale sam fakt, że byłeś gotów się tego poddać
że byłeś gotów się tego poddać
że byłeś gotów się tego poddać i że faktycznie przeszedłeś przez ten
i że faktycznie przeszedłeś przez ten
i że faktycznie przeszedłeś przez ten proces, jest już zasługą karmiczną, więc
proces, jest już zasługą karmiczną, więc
proces, jest już zasługą karmiczną, więc ostatecznie kumulujesz -
ostatecznie kumulujesz -
ostatecznie kumulujesz - można by rzec - cofasz całą negatywną
można by rzec - cofasz całą negatywną
można by rzec - cofasz całą negatywną karmę i de, a teraz nagle, pewnego
karmę i de, a teraz nagle, pewnego
karmę i de, a teraz nagle, pewnego dnia, pozwalasz temu odejść i to
dnia, pozwalasz temu odejść i to
dnia, pozwalasz temu odejść i to znika.
znika.
znika. Nie wiem, po prostu już cię nie denerwują
Nie wiem, po prostu już cię nie denerwują
Nie wiem, po prostu już cię nie denerwują .  Kiedyś fantazjowałeś o tym, że
.  Kiedyś fantazjowałeś o tym, że
.  Kiedyś fantazjowałeś o tym, że ich zabijasz, mordujesz i zostajesz
ich zabijasz, mordujesz i zostajesz
ich zabijasz, mordujesz i zostajesz z nimi zjedzony, a teraz masz
z nimi zjedzony, a teraz masz
z nimi zjedzony, a teraz masz ich gdzieś, jak
ich gdzieś, jak
ich gdzieś, jak małe myszy.  Wiesz, myszy biegają dookoła.
małe myszy.  Wiesz, myszy biegają dookoła.
małe myszy.  Wiesz, myszy biegają dookoła. I myślę, że są urocze.  Wiesz,
I myślę, że są urocze.  Wiesz,
I myślę, że są urocze.  Wiesz, kiedyś na pewno ich nienawidziłam,
kiedyś na pewno ich nienawidziłam,
kiedyś na pewno ich nienawidziłam, bałam się ich, ale
bałam się ich, ale
bałam się ich, ale teraz myślę, że są całkiem urocze.  Więc
teraz myślę, że są całkiem urocze.  Więc
teraz myślę, że są całkiem urocze.  Więc ich wygnałem.  Nie chcę ich zabijać,
ich wygnałem.  Nie chcę ich zabijać,
ich wygnałem.  Nie chcę ich zabijać, bo wtedy będę za nimi tęsknić, a one
bo wtedy będę za nimi tęsknić, a one
bo wtedy będę za nimi tęsknić, a one pójdą gdzieś indziej, w innym ciele
pójdą gdzieś indziej, w innym ciele
pójdą gdzieś indziej, w innym ciele , ale nie u mnie na podwórku, gdzie
, ale nie u mnie na podwórku, gdzie
, ale nie u mnie na podwórku, gdzie mógłbym się nimi dobrze bawić.  Czy
mógłbym się nimi dobrze bawić.  Czy
mógłbym się nimi dobrze bawić.  Czy możesz zatem podać bardziej szczegółowe informacje na temat kalibracji powyżej
możesz zatem podać bardziej szczegółowe informacje na temat kalibracji powyżej
możesz zatem podać bardziej szczegółowe informacje na temat kalibracji powyżej 10 000?   Cóż,
10 000?   Cóż,
10 000?   Cóż, takie kalibracje są możliwe.
takie kalibracje są możliwe.
takie kalibracje są możliwe. Nie chcemy się w to zagłębiać.  Tak.
Nie chcemy się w to zagłębiać.  Tak.
Nie chcemy się w to zagłębiać.  Tak. Dobra.  Takie kalibracje nie są
Dobra.  Takie kalibracje nie są
Dobra.  Takie kalibracje nie są możliwe.
możliwe.
możliwe. Mamy pozwolenie.
Mamy pozwolenie.
Mamy pozwolenie. Mamy pozwolenie.  Chcieliśmy tylko odpowiedzieć na
Mamy pozwolenie.  Chcieliśmy tylko odpowiedzieć na
Mamy pozwolenie.  Chcieliśmy tylko odpowiedzieć na pytanie.
pytanie.
pytanie. Układ nerwowy człowieka jest w stanie obsłużyć
Układ nerwowy człowieka jest w stanie obsłużyć
Układ nerwowy człowieka jest w stanie obsłużyć wszystko, co przekracza tysiąc.  Czy
wszystko, co przekracza tysiąc.  Czy
wszystko, co przekracza tysiąc.  Czy ludzki układ nerwowy jest w stanie
ludzki układ nerwowy jest w stanie
poradzić sobie z energiami świadomości przekraczającymi
poradzić sobie z energiami świadomości przekraczającymi 1000?  Nie. Mówi nie.
1000?  Nie. Mówi nie.
Ktoś powiedział, że gdybyś ostatnim razem
Ktoś powiedział, że gdybyś ostatnim razem wyszedł z nicości, to czy opuściłbyś ją ostatnim
wyszedł z nicości, to czy opuściłbyś ją ostatnim
wyszedł z nicości, to czy opuściłbyś ją ostatnim razem, gdybyś wyszedł z
razem, gdybyś wyszedł z
razem, gdybyś wyszedł z nicości?  Oprzeć się.  Mamy na to pozwolenie
nicości?  Oprzeć się.  Mamy na to pozwolenie
nicości?  Oprzeć się.  Mamy na to pozwolenie .  Poprzednie życie pozostało w
.  Poprzednie życie pozostało w
.  Poprzednie życie pozostało w pustce.  Oprzeć się.  Tak.  W przypadku poprzednich żyć,
pustce.  Oprzeć się.  Tak.  W przypadku poprzednich żyć,
pustce.  Oprzeć się.  Tak.  W przypadku poprzednich żyć, na ile wiedziałem, ostateczną prawdą była
na ile wiedziałem, ostateczną prawdą była
na ile wiedziałem, ostateczną prawdą była pustka.  I to
pustka.  I to
pustka.  I to jest pewna
jest pewna
jest pewna ścieżka duchowa, która jest integralna,
ścieżka duchowa, która jest integralna,
ścieżka duchowa, która jest integralna, ponieważ opiera się na przekonaniu, że
ponieważ opiera się na przekonaniu, że
ponieważ opiera się na przekonaniu, że to jest ostateczna prawda i opiera się
to jest ostateczna prawda i opiera się
to jest ostateczna prawda i opiera się na błędnym tłumaczeniu, jak sądzę, nauk
na błędnym tłumaczeniu, jak sądzę, nauk
na błędnym tłumaczeniu, jak sądzę, nauk Buddy.
Buddy.
Ponieważ tak naprawdę jest to tylko kwestia
Ponieważ tak naprawdę jest to tylko kwestia kontekstualizacji.
kontekstualizacji.
kontekstualizacji. Różnica między całością a
Różnica między całością a
Różnica między całością a nicością jest bardzo subtelną różnicą, polegającą na tym, że
na pewnym poziomie to, co jest wszystkim,
na pewnym poziomie to, co jest wszystkim, staje się niczym.  Rozumiesz?
staje się niczym.  Rozumiesz?
staje się niczym.  Rozumiesz? Ponieważ żeby być czymś, trzeba się
Ponieważ żeby być czymś, trzeba się
Ponieważ żeby być czymś, trzeba się wyróżniać od reszty.  Tak więc
wyróżniać od reszty.  Tak więc
wyróżniać od reszty.  Tak więc bycie wszystkim, co jest, w pewnym sensie oznacza bycie
bycie wszystkim, co jest, w pewnym sensie oznacza bycie
bycie wszystkim, co jest, w pewnym sensie oznacza bycie niczym, ale jest to bardziej skomplikowane, niż to, co
niczym, ale jest to bardziej skomplikowane, niż to, co
niczym, ale jest to bardziej skomplikowane, niż to, co o tym mówisz.
o tym mówisz.
o tym mówisz. Tak więc ta zdolność do odpuszczania jest
Tak więc ta zdolność do odpuszczania jest
Tak więc ta zdolność do odpuszczania jest przede wszystkim kwestią praktyki,
przede wszystkim kwestią praktyki,
przede wszystkim kwestią praktyki, kwestią kierunku, kwestią
kwestią kierunku, kwestią
kwestią kierunku, kwestią nawyku, kwestią dobrej woli
nawyku, kwestią dobrej woli
nawyku, kwestią dobrej woli i zasadniczo jest to kwestia prawdziwego oddania.
i zasadniczo jest to kwestia prawdziwego oddania.
i zasadniczo jest to kwestia prawdziwego oddania. Podstawą każdej
Podstawą każdej
Podstawą każdej praktyki duchowej jest oddanie.   No
praktyki duchowej jest oddanie.   No
praktyki duchowej jest oddanie.   No cóż, gotowość poddania wszystkiego
cóż, gotowość poddania wszystkiego
cóż, gotowość poddania wszystkiego Bogu.
Bogu.
Bogu. I to właśnie daje mu
I to właśnie daje mu
I to właśnie daje mu siłę.
siłę.
siłę. Z czasem staje się to nawykiem.  Z
Z czasem staje się to nawykiem.  Z
Z czasem staje się to nawykiem.  Z czasem staje się to nawykiem.   No cóż, puść to i to
czasem staje się to nawykiem.   No cóż, puść to i to
czasem staje się to nawykiem.   No cóż, puść to i to zmieni.
zmieni.
zmieni. Opowiadałem o tym, jak
Opowiadałem o tym, jak
Opowiadałem o tym, jak zatrzymał mnie policjant o 1:00 w nocy
zatrzymał mnie policjant o 1:00 w nocy
zatrzymał mnie policjant o 1:00 w nocy na drodze 89A.   Tak
na drodze 89A.   Tak
na drodze 89A.   Tak .  Byliśmy jedynymi osobami na całej
.  Byliśmy jedynymi osobami na całej
.  Byliśmy jedynymi osobami na całej autostradzie.  O 13:00 nie ma tam nikogo
autostradzie.  O 13:00 nie ma tam nikogo
autostradzie.  O 13:00 nie ma tam nikogo oprócz mnie i radiowozu za mną.
oprócz mnie i radiowozu za mną.
oprócz mnie i radiowozu za mną. I myślę, że patrzę na mój
I myślę, że patrzę na mój
I myślę, że patrzę na mój prędkościomierz.  Myślę, że dożyję czterdziestki.
prędkościomierz.  Myślę, że dożyję czterdziestki.
prędkościomierz.  Myślę, że dożyję czterdziestki. Dlaczego ten facet mi to mówi?  W
Dlaczego ten facet mi to mówi?  W
Dlaczego ten facet mi to mówi?  W końcu zatrzymał mnie, błyski, światła,
końcu zatrzymał mnie, błyski, światła,
końcu zatrzymał mnie, błyski, światła, a ja powiedziałem: „Eee, co to może być?”
a ja powiedziałem: „Eee, co to może być?”
a ja powiedziałem: „Eee, co to może być?” Mówi: „Tkasz?”
Mówi: „Tkasz?”
Mówi: „Tkasz?” Tkactwo?  Czym jest tkactwo?  Powiedział:
Tkactwo?  Czym jest tkactwo?  Powiedział:
Tkactwo?  Czym jest tkactwo?  Powiedział: „Przejeżdżasz raz za razem przez
„Przejeżdżasz raz za razem przez
„Przejeżdżasz raz za razem przez żółtą linię”.  Myślę sobie: „Jesteśmy
żółtą linię”.  Myślę sobie: „Jesteśmy
żółtą linię”.  Myślę sobie: „Jesteśmy jedynymi ludźmi na całej autostradzie. Co mam
jedynymi ludźmi na całej autostradzie. Co mam
jedynymi ludźmi na całej autostradzie. Co mam zrobić? Zostać na swoim pasie?
zrobić? Zostać na swoim pasie?
zrobić? Zostać na swoim pasie? Nikogo tu nie ma oprócz mnie”.
Nikogo tu nie ma oprócz mnie”.
Nikogo tu nie ma oprócz mnie”. [śmiech]
Więc on mówi: „Pijesz?”
Więc on mówi: „Pijesz?” Powiedziałem: „Nie, nie piłem alkoholu od 40
Powiedziałem: „Nie, nie piłem alkoholu od 40
Powiedziałem: „Nie, nie piłem alkoholu od 40 lat”.  Więc mówi: „Bierzesz narkotyki,
lat”.  Więc mówi: „Bierzesz narkotyki,
lat”.  Więc mówi: „Bierzesz narkotyki, palisz coś?”  Powiedziałem: „Nie”.
palisz coś?”  Powiedziałem: „Nie”.
palisz coś?”  Powiedziałem: „Nie”. [śmiech]
[śmiech]
[śmiech] „Chcesz poddać się takiemu i takiemu testowi?”
„Chcesz poddać się takiemu i takiemu testowi?”
„Chcesz poddać się takiemu i takiemu testowi?” Mówię: „Jasne”.  Mówi: „Idź wzdłuż tej
Mówię: „Jasne”.  Mówi: „Idź wzdłuż tej
Mówię: „Jasne”.  Mówi: „Idź wzdłuż tej żółtej linii”.  Idę żółtą linią.
żółtej linii”.  Idę żółtą linią.
żółtej linii”.  Idę żółtą linią. Powiedział: „Nie wiem. Nadal
Powiedział: „Nie wiem. Nadal
Powiedział: „Nie wiem. Nadal coś z tobą nie tak”.  [śmiech]
I drapie się po głowie.  Powiedział:
I drapie się po głowie.  Powiedział: „No więc, co twoim zdaniem się
„No więc, co twoim zdaniem się
„No więc, co twoim zdaniem się z tobą dzieje?”  W porządku.  I powiedziałem: „
z tobą dzieje?”  W porządku.  I powiedziałem: „
z tobą dzieje?”  W porządku.  I powiedziałem: „ Wiesz, chcesz, żebym mówił prawdę?”
Wiesz, chcesz, żebym mówił prawdę?”
Wiesz, chcesz, żebym mówił prawdę?” Mówi: „Tak”.  Powiedziałem: „Nie czuję, że
Mówi: „Tak”.  Powiedziałem: „Nie czuję, że
Mówi: „Tak”.  Powiedziałem: „Nie czuję, że naprawdę jestem w swoim ciele”.
naprawdę jestem w swoim ciele”.
naprawdę jestem w swoim ciele”. [oklaski]
Powiedział: „Dobry Boże”.  Mówi: „Miałem
Powiedział: „Dobry Boże”.  Mówi: „Miałem dokładnie takie samo doświadczenie”.
Więc to było prawdziwe przeżycie.  powiedział,
Więc to było prawdziwe przeżycie.  powiedział, wiesz, zwrócę się o to do Boga i
wiesz, zwrócę się o to do Boga i
wiesz, zwrócę się o to do Boga i wiesz, jeśli da mi mandat, to
wiesz, jeśli da mi mandat, to
wiesz, jeśli da mi mandat, to da mi mandat, więc niech tak będzie.
da mi mandat, więc niech tak będzie.
da mi mandat, więc niech tak będzie. Wiesz, powiedział, kurczę, cieszę się, że cię poznałem
Wiesz, powiedział, kurczę, cieszę się, że cię poznałem
Wiesz, powiedział, kurczę, cieszę się, że cię poznałem .  A potem powiedziałem mu, że
.  A potem powiedziałem mu, że
.  A potem powiedziałem mu, że jestem lekarzem i psychiatrą, i to
jestem lekarzem i psychiatrą, i to
jestem lekarzem i psychiatrą, i to dodało mu jeszcze więcej siły.  I
dodało mu jeszcze więcej siły.  I
dodało mu jeszcze więcej siły.  I powiedziałem mu, że jeśli wyjdę, a nie
powiedziałem mu, że jeśli wyjdę, a nie
powiedziałem mu, że jeśli wyjdę, a nie zapomnę wrócić, to mogę sobie
zapomnę wrócić, to mogę sobie
zapomnę wrócić, to mogę sobie pójść, bo wiesz, jak ktoś
pójść, bo wiesz, jak ktoś
pójść, bo wiesz, jak ktoś błąka się w środku
błąka się w środku
błąka się w środku nocy, to nie myśli o tym
nocy, to nie myśli o tym
nocy, to nie myśli o tym , co robi.  Tak czy inaczej,
, co robi.  Tak czy inaczej,
, co robi.  Tak czy inaczej, poczuł wielką ulgę.  Powiedział: „To
poczuł wielką ulgę.  Powiedział: „To
poczuł wielką ulgę.  Powiedział: „To martwiło mnie przez lata”.  Powiedział: „Teraz
martwiło mnie przez lata”.  Powiedział: „Teraz
martwiło mnie przez lata”.  Powiedział: „Teraz wiem, co to jest”.  Powiedziałem: „Po prostu zmuś
wiem, co to jest”.  Powiedziałem: „Po prostu zmuś
wiem, co to jest”.  Powiedziałem: „Po prostu zmuś się, żeby wrócić do ciała”.  I
się, żeby wrócić do ciała”.  I
się, żeby wrócić do ciała”.  I bum, wracasz.  Wspaniały.  Wiesz,
bum, wracasz.  Wspaniały.  Wiesz,
bum, wracasz.  Wspaniały.  Wiesz, pożegnaliśmy się z najlepszymi kumplami, uścisnęliśmy sobie dłonie,
pożegnaliśmy się z najlepszymi kumplami, uścisnęliśmy sobie dłonie,
pożegnaliśmy się z najlepszymi kumplami, uścisnęliśmy sobie dłonie, przytuliliśmy się.
Więc jednym ze znaków, że jesteś poza ciałem
Więc jednym ze znaków, że jesteś poza ciałem jest tkanie.
[śmiech]
[śmiech] Ale on był naprawdę miłym oficerem.
Ale on był naprawdę miłym oficerem.
Ale on był naprawdę miłym oficerem. Wiesz, on naprawdę taki był.  Powiedział: „Naprawdę się
Wiesz, on naprawdę taki był.  Powiedział: „Naprawdę się
Wiesz, on naprawdę taki był.  Powiedział: „Naprawdę się o to martwiłem”.  I tu
o to martwiłem”.  I tu
o to martwiłem”.  I tu znalazł kogoś, kogo mógł o to zapytać.
znalazł kogoś, kogo mógł o to zapytać.
znalazł kogoś, kogo mógł o to zapytać. Powiedziałem, że wiesz, nie jesteś po prostu
Powiedziałem, że wiesz, nie jesteś po prostu
Powiedziałem, że wiesz, nie jesteś po prostu połączony ze swoją przestrzenią cielesną,
połączony ze swoją przestrzenią cielesną,
połączony ze swoją przestrzenią cielesną, co jest jednym z problemów, które pojawiają się, gdy po raz
co jest jednym z problemów, które pojawiają się, gdy po raz
co jest jednym z problemów, które pojawiają się, gdy po raz pierwszy wchodzisz w pewne wyższe
pierwszy wchodzisz w pewne wyższe
pierwszy wchodzisz w pewne wyższe stany.  Nie wiesz, gdzie
stany.  Nie wiesz, gdzie
stany.  Nie wiesz, gdzie w przestrzeni znajduje się twoje ciało.  Nawigacja stała się bardzo trudna,
w przestrzeni znajduje się twoje ciało.  Nawigacja stała się bardzo trudna,
w przestrzeni znajduje się twoje ciało.  Nawigacja stała się bardzo trudna, ponieważ
ponieważ
ponieważ zniknął centralny kontroler.  Zobacz,
zniknął centralny kontroler.  Zobacz,
zniknął centralny kontroler.  Zobacz, wszystko co robisz jest zorientowane na jakąś
wszystko co robisz jest zorientowane na jakąś
wszystko co robisz jest zorientowane na jakąś wyimaginowaną przestrzeń gdzieś w środku
wyimaginowaną przestrzeń gdzieś w środku
wyimaginowaną przestrzeń gdzieś w środku twojej głowy.  Kiedy to zniknie,
twojej głowy.  Kiedy to zniknie,
twojej głowy.  Kiedy to zniknie, twoje położenie w przestrzeni
twoje położenie w przestrzeni
twoje położenie w przestrzeni wcale nie będzie takie oczywiste.  Nadal nie zawsze jest to takie
wcale nie będzie takie oczywiste.  Nadal nie zawsze jest to takie
wcale nie będzie takie oczywiste.  Nadal nie zawsze jest to takie jasne.