Nous allons reprendre.  Euh, nous aurons des questions.
Nous allons reprendre.  Euh, nous aurons des questions. Je répondrai aux questions que nous avons.
Je répondrai aux questions que nous avons.
Je répondrai aux questions que nous avons. Vous savez, nous avons une équipe formidable qui
Vous savez, nous avons une équipe formidable qui
Vous savez, nous avons une équipe formidable qui nous aide à organiser ces
nous aide à organiser ces
nous aide à organiser ces conférences.  Ils ont passé des jours entiers à tout préparer
conférences.  Ils ont passé des jours entiers à tout préparer
conférences.  Ils ont passé des jours entiers à tout préparer pour que nous ayons
pour que nous ayons
pour que nous ayons ici tout ce dont nous avions besoin pour la conférence d'
ici tout ce dont nous avions besoin pour la conférence d'
ici tout ce dont nous avions besoin pour la conférence d' aujourd'hui.  Il a fallu trois camions.  trois véhicules
aujourd'hui.  Il a fallu trois camions.  trois véhicules
aujourd'hui.  Il a fallu trois camions.  trois véhicules comme un pour transporter toutes les choses jusqu'ici.
comme un pour transporter toutes les choses jusqu'ici.
comme un pour transporter toutes les choses jusqu'ici. Elles sont nécessaires.
Elles sont nécessaires.
Elles sont nécessaires. Je tiens donc à les remercier chaleureusement.
Nous avons du personnel à temps plein, vous savez,
Nous avons du personnel à temps plein, vous savez, qui travaille pratiquement tous les jours de la semaine
qui travaille pratiquement tous les jours de la semaine
qui travaille pratiquement tous les jours de la semaine jusqu'à des heures tardives pour faire des
jusqu'à des heures tardives pour faire des
jusqu'à des heures tardives pour faire des photocopies de cassettes, traiter la correspondance, les
photocopies de cassettes, traiter la correspondance, les
photocopies de cassettes, traiter la correspondance, les appels téléphoniques, les commandes et diverses autres
appels téléphoniques, les commandes et diverses autres
appels téléphoniques, les commandes et diverses autres choses.   Il y a une
choses.   Il y a une
autre conférence intéressante,
autre conférence intéressante, Hay House, je crois que c'est Hay House Mishka
Hay House, je crois que c'est Hay House Mishka
Hay House, je crois que c'est Hay House Mishka Productions, qui va organiser
Productions, qui va organiser
Productions, qui va organiser une conférence en novembre au
une conférence en novembre au
une conférence en novembre au Double Tree Resort à Scottdale, un
Double Tree Resort à Scottdale, un
Double Tree Resort à Scottdale, un week-end,
week-end,
week-end, je crois que c'est le 15 ou le 16, enfin
je crois que c'est le 15 ou le 16, enfin
je crois que c'est le 15 ou le 16, enfin je ne sais pas exactement et je ne sais pas comment
je ne sais pas exactement et je ne sais pas comment
je ne sais pas exactement et je ne sais pas comment ils contactent les organisateurs, mais bref, on pourra y
ils contactent les organisateurs, mais bref, on pourra y
ils contactent les organisateurs, mais bref, on pourra y rencontrer des
rencontrer des
rencontrer des conférenciers de renom.  Je donnerai trois ateliers ce week-
conférenciers de renom.  Je donnerai trois ateliers ce week-
conférenciers de renom.  Je donnerai trois ateliers ce week- end-là.  Euh, le conférencier motivateur sera
end-là.  Euh, le conférencier motivateur sera
end-là.  Euh, le conférencier motivateur sera présent.
présent.
présent. Wayne Dyer.
Wayne Dyer.
Wayne Dyer. Oh oui, Wayne Dwire sera là, Wayne
Oh oui, Wayne Dwire sera là, Wayne
Oh oui, Wayne Dwire sera là, Wayne Dyer aussi, et d'autres
Dyer aussi, et d'autres
Dyer aussi, et d'autres personnes encore.  Bref, il y a un événement à
personnes encore.  Bref, il y a un événement à
personnes encore.  Bref, il y a un événement à Scottdale en novembre, au Double Tree
Scottdale en novembre, au Double Tree
Scottdale en novembre, au Double Tree Resort.
Resort.
Resort. Je ne sais pas comment vous avez fait pour organiser ça,
Je ne sais pas comment vous avez fait pour organiser ça,
Je ne sais pas comment vous avez fait pour organiser ça, mais je voulais simplement vous en parler
mais je voulais simplement vous en parler
mais je voulais simplement vous en parler .
.
. Euh, et
Euh, et
Euh, et sinon, qu'est-ce qu'on faisait ?  Je crois que nous
sinon, qu'est-ce qu'on faisait ?  Je crois que nous
sinon, qu'est-ce qu'on faisait ?  Je crois que nous avons fait les annonces, les
avons fait les annonces, les
avons fait les annonces, les remerciements, et euh…
remerciements, et euh…
remerciements, et euh… je veux répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir
je veux répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir
je veux répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir .
.
. Merci d'avoir pris notre photo.
Merci d'avoir pris notre photo.
Merci d'avoir pris notre photo. Et c'était
Et c'était
Et c'était une fête d'anniversaire merveilleuse, je crois
une fête d'anniversaire merveilleuse, je crois
une fête d'anniversaire merveilleuse, je crois , pour une fête d'anniversaire
, pour une fête d'anniversaire
, pour une fête d'anniversaire .  Et euh, c'était extraordinaire
.  Et euh, c'était extraordinaire
.  Et euh, c'était extraordinaire .  Et une belle photo.  Tu sais, c'est
.  Et une belle photo.  Tu sais, c'est
.  Et une belle photo.  Tu sais, c'est Morgan qui a fait ça
Morgan qui a fait ça
Morgan qui a fait ça .  Qui a fait ça ?
.  Qui a fait ça ?
.  Qui a fait ça ? Morgan est assise tout devant,
Morgan est assise tout devant,
Morgan est assise tout devant, n'est-ce pas ?  Ouais.  Morgan.  Bref, elle a
n'est-ce pas ?  Ouais.  Morgan.  Bref, elle a
n'est-ce pas ?  Ouais.  Morgan.  Bref, elle a fait de très belles photos.
fait de très belles photos.
fait de très belles photos. Euh, et je tiens à la remercier pour cela.  Et
Euh, et je tiens à la remercier pour cela.  Et
Euh, et je tiens à la remercier pour cela.  Et elle a fait un travail magnifique.
Voyons voir ce que nous avions d'autre à dire.  Je
Voyons voir ce que nous avions d'autre à dire.  Je crois que nous l'avons dit, n'est-ce pas ?  Mhm.   D'accord
crois que nous l'avons dit, n'est-ce pas ?  Mhm.   D'accord
crois que nous l'avons dit, n'est-ce pas ?  Mhm.   D'accord .  Nous souhaitions maintenant répondre à certaines
.  Nous souhaitions maintenant répondre à certaines
.  Nous souhaitions maintenant répondre à certaines de ces questions.  Voyez-vous, chaque question est
de ces questions.  Voyez-vous, chaque question est
de ces questions.  Voyez-vous, chaque question est une ouverture sur un trou.  Tu sais, on
une ouverture sur un trou.  Tu sais, on
une ouverture sur un trou.  Tu sais, on pourrait consacrer une conférence entière à chacun d'eux.   À celle-ci,
nous avons répondu.  D'accord.  Voici donc ce qui
nous avons répondu.  D'accord.  Voici donc ce qui reste à faire.  Correct.
reste à faire.  Correct.
reste à faire.  Correct. C'est un chèque sans provision.
C'est un chèque sans provision.
C'est un chèque sans provision. Ouais.  Eh bien, c'est un chèque sans provision.
Ouais.  Eh bien, c'est un chèque sans provision.
Ce chèque nous a été très utile.  Je vous le dis, ça vaut bien
Ce chèque nous a été très utile.  Je vous le dis, ça vaut bien plus que ce pour quoi ça a été écrit.  Nous l'avons fait maintes
plus que ce pour quoi ça a été écrit.  Nous l'avons fait maintes
plus que ce pour quoi ça a été écrit.  Nous l'avons fait maintes et maintes fois.   Voyons voir
.  Certaines de ces choses sont en quelque sorte des
.  Certaines de ces choses sont en quelque sorte des constructions, mais nous ferons de notre mieux
constructions, mais nous ferons de notre mieux
constructions, mais nous ferons de notre mieux .  Vous avez dit que pour savoir quelque chose, pour
.  Vous avez dit que pour savoir quelque chose, pour
.  Vous avez dit que pour savoir quelque chose, pour vraiment savoir avec un grand S, il faut l'incarner
vraiment savoir avec un grand S, il faut l'incarner
vraiment savoir avec un grand S, il faut l'incarner .
.
. Euh,
si le Christ n'a vécu qu'une seule vie, comment a-t-
si le Christ n'a vécu qu'une seule vie, comment a-t- il pu vivre autant de choses ?  Eh bien, ça, je ne
il pu vivre autant de choses ?  Eh bien, ça, je ne
il pu vivre autant de choses ?  Eh bien, ça, je ne sais pas.
sais pas.
Nos recherches ont simplement montré que le Christ est
Nos recherches ont simplement montré que le Christ est littéralement descendu du ciel
littéralement descendu du ciel
littéralement descendu du ciel pour révéler la vérité à l'humanité
pour révéler la vérité à l'humanité
pour révéler la vérité à l'humanité de la manière la
de la manière la
de la manière la plus bénéfique
plus bénéfique
plus bénéfique qu'il était capable de connaître à cette
qu'il était capable de connaître à cette
qu'il était capable de connaître à cette époque.
époque.
époque. Euh,
Euh,
Euh, je veux dire, le Christ est né à
je veux dire, le Christ est né à
je veux dire, le Christ est né à une époque et dans une culture
une époque et dans une culture
une époque et dans une culture qui ont déterminé, dans une certaine mesure, ce qu'il a
qui ont déterminé, dans une certaine mesure, ce qu'il a
qui ont déterminé, dans une certaine mesure, ce qu'il a dit.
dit.
dit. Il n'a pas parlé
Il n'a pas parlé
Il n'a pas parlé spécifiquement du karma, mais il a mentionné que
spécifiquement du karma, mais il a mentionné que
spécifiquement du karma, mais il a mentionné que quelqu'un, Élie, était la
quelqu'un, Élie, était la
quelqu'un, Élie, était la réincarnation de Jean-Baptiste. Il a donc
réincarnation de Jean-Baptiste. Il a donc
réincarnation de Jean-Baptiste. Il a donc reconnu, dans l'Évangile
reconnu, dans l'Évangile
reconnu, dans l'Évangile selon saint Thomas,
selon saint Thomas,
selon saint Thomas, que quelqu'un était la réincarnation d'une
que quelqu'un était la réincarnation d'une
personne connue auparavant.
personne connue auparavant. D'après nos propres recherches, Jésus n'avait
D'après nos propres recherches, Jésus n'avait
D'après nos propres recherches, Jésus n'avait jamais été auparavant un
jamais été auparavant un
jamais été auparavant un être humain, n'avait jamais eu d'
être humain, n'avait jamais eu d'
être humain, n'avait jamais eu d' incarnation humaine, alors que le Bouddha, en
incarnation humaine, alors que le Bouddha, en
incarnation humaine, alors que le Bouddha, en revanche, en avait eu de nombreuses.  Elles servent donc deux
revanche, en avait eu de nombreuses.  Elles servent donc deux
revanche, en avait eu de nombreuses.  Elles servent donc deux objectifs différents, véhiculent deux
objectifs différents, véhiculent deux
objectifs différents, véhiculent deux messages différents.
messages différents.
messages différents. Vous savez, d'une manière générale, ma compréhension
Vous savez, d'une manière générale, ma compréhension
Vous savez, d'une manière générale, ma compréhension du bouddhisme et du christianisme de la Terre du Lotus repose sur
du bouddhisme et du christianisme de la Terre du Lotus repose sur
du bouddhisme et du christianisme de la Terre du Lotus repose sur la reconnaissance que la
la reconnaissance que la
la reconnaissance que la négativité de l'humanité est tellement
négativité de l'humanité est tellement
répandue
répandue que la probabilité d'atteindre l'
que la probabilité d'atteindre l'
que la probabilité d'atteindre l' illumination à partir de ce niveau est très
illumination à partir de ce niveau est très
illumination à partir de ce niveau est très faible.
faible.
faible. Or, je n'ai jamais évalué le
Or, je n'ai jamais évalué le
Or, je n'ai jamais évalué le niveau d'énergie de l'humanité à l'époque du
niveau d'énergie de l'humanité à l'époque du
niveau d'énergie de l'humanité à l'époque du Christ.
Christ.
Christ. Nous savons qu'il était à 190 pendant des siècles.
Nous savons qu'il était à 190 pendant des siècles.
Nous savons qu'il était à 190 pendant des siècles. Voyons voir ce que c'était.  Au moment de la
Voyons voir ce que c'était.  Au moment de la
Voyons voir ce que c'était.  Au moment de la naissance du Christ,
naissance du Christ,
naissance du Christ, euh, nous avons la permission de poser cette question
euh, nous avons la permission de poser cette question
euh, nous avons la permission de poser cette question devant ce public.  Résister.  À l'
devant ce public.  Résister.  À l'
devant ce public.  Résister.  À l' époque où Jésus est né, le
époque où Jésus est né, le
époque où Jésus est né, le niveau de conscience de l'humanité était inférieur à
niveau de conscience de l'humanité était inférieur à
niveau de conscience de l'humanité était inférieur à 190. Résistez.  était inférieur à 180, inférieur à
190. Résistez.  était inférieur à 180, inférieur à
190. Résistez.  était inférieur à 180, inférieur à 160, inférieur à 140, inférieur à 120,
160, inférieur à 140, inférieur à 120,
160, inférieur à 140, inférieur à 120, inférieur à 100. Mon Dieu, le
inférieur à 100. Mon Dieu, le
inférieur à 100. Mon Dieu, le niveau de conscience de l'humanité à la
niveau de conscience de l'humanité à la
niveau de conscience de l'humanité à la naissance du Christ n'était que de 100. Que
naissance du Christ n'était que de 100. Que
naissance du Christ n'était que de 100. Que dire à ceux qui l'ont calibré à 100 ?
dire à ceux qui l'ont calibré à 100 ?
dire à ceux qui l'ont calibré à 100 ? Hein?  qui auraient eu une
Hein?  qui auraient eu une
Hein?  qui auraient eu une sorte de vie, vous savez, l'
sorte de vie, vous savez, l'
sorte de vie, vous savez, l' histoire passée est faite d'avidité, de haine, de
histoire passée est faite d'avidité, de haine, de
histoire passée est faite d'avidité, de haine, de guillotine, de remords, de culpabilité, de
guillotine, de remords, de culpabilité, de
guillotine, de remords, de culpabilité, de désespoir.
désespoir.
désespoir. Euh, nous avons des continents entiers en ce moment.
Euh, nous avons des continents entiers en ce moment.
Euh, nous avons des continents entiers en ce moment. Si on calibre l'Afrique centrale,
Si on calibre l'Afrique centrale,
Si on calibre l'Afrique centrale, qu'est-ce que l'
qu'est-ce que l'
qu'est-ce que l' Afrique ?  Nous avons la permission de faire
Afrique ?  Nous avons la permission de faire
Afrique ?  Nous avons la permission de faire résister l'Afrique.  L'Afrique a plus de
résister l'Afrique.  L'Afrique a plus de
résister l'Afrique.  L'Afrique a plus de 120 ans de résistance.   L'
120 ans de résistance.   L'
120 ans de résistance.   L' Afrique a plus de 110 ans.
Afrique a plus de 110 ans.
Afrique a plus de 110 ans. Le
Le
Le niveau de conscience prédominant en Afrique est actuellement d'environ
niveau de conscience prédominant en Afrique est actuellement d'environ
niveau de conscience prédominant en Afrique est actuellement d'environ 100-110 ans.
100-110 ans.
100-110 ans. L'espérance de vie si vous naissez à
L'espérance de vie si vous naissez à
L'espérance de vie si vous naissez à Bafra ou dans un endroit similaire
Bafra ou dans un endroit similaire
Bafra ou dans un endroit similaire est probablement de 28 ans
est probablement de 28 ans
est probablement de 28 ans .  Vous savez ce que je veux dire?  La
.  Vous savez ce que je veux dire?  La
.  Vous savez ce que je veux dire?  La mortalité infantile est extrêmement élevée.  Tout le monde a le
mortalité infantile est extrêmement élevée.  Tout le monde a le
mortalité infantile est extrêmement élevée.  Tout le monde a le sida.  Tout le monde meurt de faim.   La
sida.  Tout le monde meurt de faim.   La
sida.  Tout le monde meurt de faim.   La malnutrition est endémique.
Quelqu'un originaire d'un de ces pays est passé à la
Quelqu'un originaire d'un de ces pays est passé à la télévision l'autre soir.  Lui et sa femme ont une trentaine d'années
télévision l'autre soir.  Lui et sa femme ont une trentaine d'années
télévision l'autre soir.  Lui et sa femme ont une trentaine d'années et ils ont
et ils ont
et ils ont neuf enfants.  Il reste donc
neuf enfants.  Il reste donc
neuf enfants.  Il reste donc là à implorer grâce pour sa pauvreté.
là à implorer grâce pour sa pauvreté.
là à implorer grâce pour sa pauvreté. Eh bien, vous savez, il s'est mis dans une situation catastrophique
Eh bien, vous savez, il s'est mis dans une situation catastrophique
Eh bien, vous savez, il s'est mis dans une situation catastrophique .  Il a déjà neuf enfants
.  Il a déjà neuf enfants
.  Il a déjà neuf enfants et ils n'ont même pas la trentaine.  Vous
et ils n'ont même pas la trentaine.  Vous
et ils n'ont même pas la trentaine.  Vous savez, donnez-lui encore 10 ans.  Parlons
savez, donnez-lui encore 10 ans.  Parlons
savez, donnez-lui encore 10 ans.  Parlons de pauvreté.  Il va se retrouver en dessous
de pauvreté.  Il va se retrouver en dessous
de pauvreté.  Il va se retrouver en dessous du seuil de pauvreté.  Donc,
du seuil de pauvreté.  Donc,
du seuil de pauvreté.  Donc, la responsabilité n'est pas liée à la conscience
la responsabilité n'est pas liée à la conscience
la responsabilité n'est pas liée à la conscience .
.
. Vous n'avez pas encore atteint le niveau d'intégrité où
Vous n'avez pas encore atteint le niveau d'intégrité où
Vous n'avez pas encore atteint le niveau d'intégrité où vous assumez la responsabilité de vos actes
vous assumez la responsabilité de vos actes
vous assumez la responsabilité de vos actes et de leurs conséquences.  Imaginez si j'avais
et de leurs conséquences.  Imaginez si j'avais
et de leurs conséquences.  Imaginez si j'avais neuf enfants et que je n'avais pas les moyens de subvenir à leurs besoins.   Il faut que j'en aie
neuf enfants et que je n'avais pas les moyens de subvenir à leurs besoins.   Il faut que j'en aie
neuf enfants et que je n'avais pas les moyens de subvenir à leurs besoins.   Il faut que j'en aie 200 pour que je comprenne que je dois
200 pour que je comprenne que je dois
200 pour que je comprenne que je dois vraiment arrêter de faire des enfants.  Vous
vraiment arrêter de faire des enfants.  Vous
vraiment arrêter de faire des enfants.  Vous savez, cela nous paraît
savez, cela nous paraît
savez, cela nous paraît évident.  La plupart des gens ne semblent pas le
évident.  La plupart des gens ne semblent pas le
évident.  La plupart des gens ne semblent pas le croire.  Alors, très bien, quel était, selon nous,
croire.  Alors, très bien, quel était, selon nous,
croire.  Alors, très bien, quel était, selon nous, le niveau de conscience de l'
le niveau de conscience de l'
le niveau de conscience de l' humanité à la naissance du Christ ?
humanité à la naissance du Christ ?
humanité à la naissance du Christ ? Environ 100.
Environ 100.
Environ 100. Très bien.  Il est donc né dans une
Très bien.  Il est donc né dans une
Très bien.  Il est donc né dans une culture tribale
culture tribale
culture tribale qui croyait en des
qui croyait en des
dieux en quelque sorte malveillants.  Les dieux de l'Ancien
dieux en quelque sorte malveillants.  Les dieux de l'Ancien Testament sont enclins à la malveillance, à la
Testament sont enclins à la malveillance, à la
Testament sont enclins à la malveillance, à la colère, à la vengeance et au favoritisme.
colère, à la vengeance et au favoritisme.
colère, à la vengeance et au favoritisme. Au milieu de tout cela, il est censé
Au milieu de tout cela, il est censé
Au milieu de tout cela, il est censé apporter le message du ciel, la
apporter le message du ciel, la
apporter le message du ciel, la réalité de Dieu et l'accessibilité du
réalité de Dieu et l'accessibilité du
réalité de Dieu et l'accessibilité du ciel.
ciel.
ciel. Et quels types de comportements vous mèneront
Et quels types de comportements vous mèneront
Et quels types de comportements vous mèneront dans cette direction ?  Et quels
dans cette direction ?  Et quels
dans cette direction ?  Et quels comportements vous mèneront dans cette
comportements vous mèneront dans cette
comportements vous mèneront dans cette direction, celle du
direction, celle du
direction, celle du destin, du paradis ou de l'
destin, du paradis ou de l'
destin, du paradis ou de l' enfer, après l'existence physique ?   C'était
enfer, après l'existence physique ?   C'était
donc un message très simple
donc un message très simple qu'il a transmis, un message très simple, et
qu'il a transmis, un message très simple, et
qu'il a transmis, un message très simple, et même à l'époque, c'était très
même à l'époque, c'était très
même à l'époque, c'était très révolutionnaire.
révolutionnaire.
révolutionnaire. Il n'a pas parlé de karma.  Euh, je doute fort que
Il n'a pas parlé de karma.  Euh, je doute fort que
Il n'a pas parlé de karma.  Euh, je doute fort que cela ait eu la moindre signification
cela ait eu la moindre signification
cela ait eu la moindre signification pour les gens d'une culture comme celle-là.
pour les gens d'une culture comme celle-là.
pour les gens d'une culture comme celle-là. Le Bouddha est né dans une culture
Le Bouddha est né dans une culture
Le Bouddha est né dans une culture frontalière du Népal,
frontalière du Népal,
frontalière du Népal, vous savez, où la culture aryenne était
vous savez, où la culture aryenne était
vous savez, où la culture aryenne était déjà très ancienne et où l'expérience
déjà très ancienne et où l'expérience
déjà très ancienne et où l'expérience de la présence de Dieu comme soi
de la présence de Dieu comme soi
de la présence de Dieu comme soi à éveiller était déjà
à éveiller était déjà
à éveiller était déjà une expérience antérieure dans cette culture.
une expérience antérieure dans cette culture.
une expérience antérieure dans cette culture. Ainsi, dans la culture où
Ainsi, dans la culture où
Ainsi, dans la culture où est né le Bouddha, le concept de karma n'était ni
est né le Bouddha, le concept de karma n'était ni
est né le Bouddha, le concept de karma n'était ni nouveau ni révolutionnaire.  Il est né sous
nouveau ni révolutionnaire.  Il est né sous
nouveau ni révolutionnaire.  Il est né sous une forme.  L'Inde possède donc une culture spirituelle bien plus ancienne
une forme.  L'Inde possède donc une culture spirituelle bien plus ancienne
que le monde occidental et certainement que le
que le monde occidental et certainement que le monde islamique.
Euh,
Euh, à part ça, je ne sais pas.  Il faudrait
à part ça, je ne sais pas.  Il faudrait
à part ça, je ne sais pas.  Il faudrait lui demander
de faire l'expérience de la totalité de la
de faire l'expérience de la totalité de la conscience humaine, comme ce fut le cas pour
conscience humaine, comme ce fut le cas pour
conscience humaine, comme ce fut le cas pour Jésus-Christ.
Jésus-Christ.
Jésus-Christ. pour en comprendre les inconvénients, il faudrait transpirer à grosses gouttes
pour en comprendre les inconvénients, il faudrait transpirer à grosses gouttes
.  Le simple fait de le regarder
.  Le simple fait de le regarder signifiait qu'il le possédait dans sa
signifiait qu'il le possédait dans sa
signifiait qu'il le possédait dans sa totalité, la totalité du
totalité, la totalité du
totalité, la totalité du champ énergétique de ce que signifie être humain sans
champ énergétique de ce que signifie être humain sans
champ énergétique de ce que signifie être humain sans nécessairement
nécessairement
nécessairement l'expérimenter de manière séquentielle, vous voyez.  Et le karma serait une sorte de
l'expérimenter de manière séquentielle, vous voyez.  Et le karma serait une sorte de
l'expérimenter de manière séquentielle, vous voyez.  Et le karma serait une sorte de réincarnation, une manière de
réincarnation, une manière de
réincarnation, une manière de revivre
revivre
revivre en série ce que signifie être humain.  Qu'est-ce que ça fait d'
en série ce que signifie être humain.  Qu'est-ce que ça fait d'
en série ce que signifie être humain.  Qu'est-ce que ça fait d' être un esclavagiste ?  Qu'est-ce que ça fait d'
être un esclavagiste ?  Qu'est-ce que ça fait d'
être un esclavagiste ?  Qu'est-ce que ça fait d' être un esclave ?  Qu'est-ce que ça fait d'être chaque
être un esclave ?  Qu'est-ce que ça fait d'être chaque
être un esclave ?  Qu'est-ce que ça fait d'être chaque chose individuellement ?
chose individuellement ?
chose individuellement ? Suis-je végétarien ?
Suis-je végétarien ?
Suis-je végétarien ? Euh, et peut-on manger de la viande et atteindre la
Euh, et peut-on manger de la viande et atteindre la
Euh, et peut-on manger de la viande et atteindre la réalisation de soi, etc.
La question du végétarisme, que je n'ai pas abordée depuis
La question du végétarisme, que je n'ai pas abordée depuis un moment, revient
un moment, revient
un moment, revient périodiquement, tout comme celle du
périodiquement, tout comme celle du
périodiquement, tout comme celle du célibat ou du
célibat ou du
célibat ou du travail. Dès qu'une
travail. Dès qu'une
travail. Dès qu'une personne prend
personne prend
personne prend conscience de sa spiritualité ou s'y intéresse, elle commence
conscience de sa spiritualité ou s'y intéresse, elle commence
à différents niveaux
: certains à
: certains à 100, d'autres à
100, d'autres à
100, d'autres à 300, d'autres encore
300, d'autres encore
300, d'autres encore à 400. La question est la suivante
:
à 400. La question est la suivante
Eh bien, si l'on considère la physicalité comme la vie,
Eh bien, si l'on considère la physicalité comme la vie, et si la vie se limite à la
et si la vie se limite à la
et si la vie se limite à la physicalité, alors être
physicalité, alors être
physicalité, alors être végétarien aurait certainement du sens.
végétarien aurait certainement du sens.
végétarien aurait certainement du sens. On ne souhaite pas tuer quoi que ce soit pour
survivre.  Si tel est le cas
survivre.  Si tel est le cas , à un certain niveau où vous pensez que
, à un certain niveau où vous pensez que
, à un certain niveau où vous pensez que l'animal est en train de mourir et de se sacrifier
l'animal est en train de mourir et de se sacrifier
l'animal est en train de mourir et de se sacrifier pour vous, ce serait mal.  Plus tard
pour vous, ce serait mal.  Plus tard
pour vous, ce serait mal.  Plus tard , vous constatez que l'animal ne meurt pas malgré
, vous constatez que l'animal ne meurt pas malgré
, vous constatez que l'animal ne meurt pas malgré tout.  Et en fait, si vous ne le mangiez pas
tout.  Et en fait, si vous ne le mangiez pas
tout.  Et en fait, si vous ne le mangiez pas , il n'existerait même pas.  Et il ne s'en aperçoit même pas
, il n'existerait même pas.  Et il ne s'en aperçoit même pas
Disons que vous allez manger un steak,
Disons que vous allez manger un steak, n'est-ce pas ?  Tu dis : « Pauvre vache. La pauvre vache
n'est-ce pas ?  Tu dis : « Pauvre vache. La pauvre vache
n'est-ce pas ?  Tu dis : « Pauvre vache. La pauvre vache va mourir parce qu'ils mangent du steak.
va mourir parce qu'ils mangent du steak.
va mourir parce qu'ils mangent du steak. Tu sais, il n'y aurait plus de bétail
Tu sais, il n'y aurait plus de bétail
Tu sais, il n'y aurait plus de bétail . Si personne ne mangeait de steak, il n'y aurait plus de
. Si personne ne mangeait de steak, il n'y aurait plus de
. Si personne ne mangeait de steak, il n'y aurait plus de bétail. Donc, des centaines de
bétail. Donc, des centaines de
bétail. Donc, des centaines de millions de têtes de bétail ne sauraient jamais ce que c'est que d'
millions de têtes de bétail ne sauraient jamais ce que c'est que d'
millions de têtes de bétail ne sauraient jamais ce que c'est que d' exister. C'est seulement parce que tu
exister. C'est seulement parce que tu
exister. C'est seulement parce que tu manges du steak qu'elles sont là. Tu
manges du steak qu'elles sont là. Tu
manges du steak qu'elles sont là. Tu comprends ce que je veux dire ?
Personne ne mange de viande et je ne serais pas là, n'est-ce pas
Personne ne mange de viande et je ne serais pas là, n'est-ce pas ?
?
? C'est la vache.
Tu vas le payer quand on
Tu vas le payer quand on rentrera.
Je pensais à la vache dans le
Je pensais à la vache dans le domaine invisible, tu sais.
Eh bien, voilà la vache.
Eh bien, voilà la vache. Euh, on a la permission de poser des questions sur le
Euh, on a la permission de poser des questions sur le
Euh, on a la permission de poser des questions sur le bétail. Résiste. La vache… elle le remarque
bétail. Résiste. La vache… elle le remarque
bétail. Résiste. La vache… elle le remarque quand elle quitte le monde physique et passe
quand elle quitte le monde physique et passe
quand elle quitte le monde physique et passe dans l'autre domaine. Résiste. Elle ne le
dans l'autre domaine. Résiste. Elle ne le
dans l'autre domaine. Résiste. Elle ne le remarque pas.
remarque pas.
remarque pas. Si tu écrases une mouche, elle continue de
Si tu écrases une mouche, elle continue de
Si tu écrases une mouche, elle continue de voler. Elle est dans son corps astral
voler. Elle est dans son corps astral
voler. Elle est dans son corps astral et non dans son corps éthérique. Elle ne
et non dans son corps éthérique. Elle ne
et non dans son corps éthérique. Elle ne remarque pas qu'elle est passée dans le monde physique. Elle revient
remarque pas qu'elle est passée dans le monde physique. Elle revient
remarque pas qu'elle est passée dans le monde physique. Elle revient .
.
. Seul le témoin le remarquerait.
Seul le témoin le remarquerait.
Seul le témoin le remarquerait. Différence. Mais la mouche ne remarque pas
Différence. Mais la mouche ne remarque pas
Différence. Mais la mouche ne remarque pas la différence.
la différence.
la différence. Quand on quitte son corps à la mort,
Quand on quitte son corps à la mort,
Quand on quitte son corps à la mort, on ne remarque que la physicalité qui est toujours
on ne remarque que la physicalité qui est toujours
on ne remarque que la physicalité qui est toujours là. Mais il n'y a pas de
là. Mais il n'y a pas de
là. Mais il n'y a pas de discontinuité dans le sens du
discontinuité dans le sens du
discontinuité dans le sens du soi. Il n'y a pas de discontinuité. Il n'y a pas de
discontinuité dans le sens du soi à la mort. Résistez. C'est exact.
soi à la mort. Résistez. C'est exact.
soi à la mort. Résistez. C'est exact. Le bétail. Donc la vache ne sait même pas qu'elle vient d'être
Le bétail. Donc la vache ne sait même pas qu'elle vient d'être
Le bétail. Donc la vache ne sait même pas qu'elle vient d'être éliminée de la
éliminée de la
éliminée de la physicalité. C'est un fait. C'est un fait. C'est
physicalité. C'est un fait. C'est un fait. C'est
un fait. Elle ne le sait pas. Elle continue son chemin dans son corps éthérique et ne s'intéresse pas à tout cela. Si vous demandiez à la vache plus évoluée... J'étais dans un état élevé une fois, probablement aux alentours de 500 quelque part. Euh, c'est une affirmation de fait.
un fait. Elle ne le sait pas. Elle continue son chemin dans son corps éthérique et ne s'intéresse pas à tout cela. Si vous demandiez à la vache plus évoluée... J'étais dans un état élevé une fois, probablement aux alentours de 500 quelque part. Euh, c'est une affirmation de fait. Euh, c'est
Euh, c'est
Euh, c'est ma joie d'abandonner ma physicalité
ma joie d'abandonner ma physicalité
ma joie d'abandonner ma physicalité pour toi, ô Seigneur.
pour toi, ô Seigneur.
pour toi, ô Seigneur. C'est un fait.
C'est un fait.
C'est un fait. Par choix,
Par choix,
Par choix, je sacrifie ma physicalité
je sacrifie ma physicalité
je sacrifie ma physicalité pour ce qui est supérieur à moi.
pour ce qui est supérieur à moi.
pour ce qui est supérieur à moi. Et ce faisant, je rejoins la
Et ce faisant, je rejoins la
Et ce faisant, je rejoins la divinité et je partage cette conscience. Donc, en
divinité et je partage cette conscience. Donc, en
divinité et je partage cette conscience. Donc, en abandonnant sa physicalité à  Un
abandonnant sa physicalité à  Un
abandonnant sa physicalité à  Un être supérieur soutient l'évolution
être supérieur soutient l'évolution
être supérieur soutient l'évolution de la conscience et, par son karma, mérite d'accéder à
de la conscience et, par son karma, mérite d'accéder à
cette conscience.
cette conscience. Voyons voir.
Voyons voir.
Voyons voir. Dans le règne animal, on appelle cela la
Dans le règne animal, on appelle cela la
Dans le règne animal, on appelle cela la grâce animale. La
grâce animale. La
grâce animale. La grâce, c'est
grâce, c'est
grâce, c'est la grâce de l'animal. Vous savez
la grâce de l'animal. Vous savez
la grâce de l'animal. Vous savez ce que signifie la grâce animale ? La
ce que signifie la grâce animale ? La
grâce animale est manifeste. Regardez un
grâce animale est manifeste. Regardez un cerf : il se tient là, d'une
cerf : il se tient là, d'une
cerf : il se tient là, d'une grâce, d'une beauté et d'une magnificence incroyables,
grâce, d'une beauté et d'une magnificence incroyables,
car il est pleinement
car il est pleinement réalisé.
réalisé.
réalisé. Il ne ressent aucune tension entre ce qu'il est
Il ne ressent aucune tension entre ce qu'il est
Il ne ressent aucune tension entre ce qu'il est et ce qu'il pense pouvoir être. Il
et ce qu'il pense pouvoir être. Il
et ce qu'il pense pouvoir être. Il est déjà pleinement réalisé.
est déjà pleinement réalisé.
est déjà pleinement réalisé. Il possède donc une sérénité infinie.
Il possède donc une sérénité infinie.
Il possède donc une sérénité infinie. Mon chat, assis là, est dans un
Mon chat, assis là, est dans un
Mon chat, assis là, est dans un état de Bouddha. Il est
état de Bouddha. Il est
état de Bouddha. Il est pleinement lui-même,
pleinement lui-même,
pleinement lui-même, sans anxiété ni tension.
sans anxiété ni tension.
sans anxiété ni tension. C'est ce qu'on appelle la grâce animale. Oui,
c'est exact. Vraiment ? Oui.
c'est exact. Vraiment ? Oui. Donc, la grâce de l'animal réside dans
Donc, la grâce de l'animal réside dans
Donc, la grâce de l'animal réside dans l'accomplissement de son
l'accomplissement de son
l'accomplissement de son potentiel karmique. Elle est
potentiel karmique. Elle est
la perfection même de l'accomplissement du
la perfection même de l'accomplissement du potentiel de son essence.
potentiel de son essence.
potentiel de son essence. Et c'est pourquoi il possède la nature de Bouddha.
Et c'est pourquoi il possède la nature de Bouddha.
Et c'est pourquoi il possède la nature de Bouddha. Supposons que nous n'ayons jamais beaucoup de ces
Supposons que nous n'ayons jamais beaucoup de ces
Supposons que nous n'ayons jamais beaucoup de ces choses en public.
choses en public.
choses en public. L'animal
L'animal
L'animal est en harmonie avec la nature de Bouddha, il résiste.
est en harmonie avec la nature de Bouddha, il résiste.
est en harmonie avec la nature de Bouddha, il résiste. Donc, vous n'avez pas à vous inquiéter pour l'
Donc, vous n'avez pas à vous inquiéter pour l'
Donc, vous n'avez pas à vous inquiéter pour l' animal.
animal.
animal. D'accord ? Si vous pensez être arrivé au
D'accord ? Si vous pensez être arrivé au
D'accord ? Si vous pensez être arrivé au point où vous pensez
point où vous pensez
point où vous pensez tuer une vie, il serait mal
tuer une vie, il serait mal
tuer une vie, il serait mal de manger de la viande. Quand vous voyez que tout cela n'est
de manger de la viande. Quand vous voyez que tout cela n'est
de manger de la viande. Quand vous voyez que tout cela n'est qu'illusion, qu'aucune vie n'est
qu'illusion, qu'aucune vie n'est
qu'illusion, qu'aucune vie n'est sacrifiée, il est impossible de tuer la
sacrifiée, il est impossible de tuer la
sacrifiée, il est impossible de tuer la vie. La vie ne fait que changer de forme, changer de
vie. La vie ne fait que changer de forme, changer de
vie. La vie ne fait que changer de forme, changer de dimension.
dimension.
dimension. Euh, alors cela ne fait plus aucune différence,
Euh, alors cela ne fait plus aucune différence,
Euh, alors cela ne fait plus aucune différence, car vous rendez
car vous rendez
car vous rendez service à une vache en la mangeant. Cette vache n'existera plus
service à une vache en la mangeant. Cette vache n'existera plus
service à une vache en la mangeant. Cette vache n'existera plus . Vous comprenez
. Vous comprenez
. Vous comprenez cela ? Personne n'élèvera de bétail si personne ne le
cela ? Personne n'élèvera de bétail si personne ne le
cela ? Personne n'élèvera de bétail si personne ne le mange.
mange.
mange. Hein ?
Hein ?
Hein ? Qu'en est-il du meurtre d'un être humain ?
Qu'en est-il du meurtre d'un être humain ?
Qu'en est-il du meurtre d'un être humain ? Tuer un être humain est une question plus complexe
Tuer un être humain est une question plus complexe
Tuer un être humain est une question plus complexe .
.
. Vous voyez, la
Vous voyez, la
Vous voyez, la portée d'une chose dépend de son
portée d'une chose dépend de son
portée d'une chose dépend de son intention
intention
intention .
La croyance que vous tuez un autre
La croyance que vous tuez un autre être humain et que vous défiez volontairement Dieu
être humain et que vous défiez volontairement Dieu
être humain et que vous défiez volontairement Dieu a alors une grande
a alors une grande
a alors une grande conséquence karmique.
conséquence karmique.
conséquence karmique. Si vous êtes déjà illuminé, vous voyez
Si vous êtes déjà illuminé, vous voyez
Si vous êtes déjà illuminé, vous voyez qu'une telle chose est impossible. Tout d'abord
qu'une telle chose est impossible. Tout d'abord
qu'une telle chose est impossible. Tout d'abord , vous  Je ne le ferais pas à cause
, vous  Je ne le ferais pas à cause
, vous  Je ne le ferais pas à cause de votre sens de la réalité spirituelle.
Alors la question se pose : est-il
Alors la question se pose : est-il possible, au niveau de la réalité la plus élevée,
possible, au niveau de la réalité la plus élevée,
de tuer un autre être humain ? Que pourriez-
de tuer un autre être humain ? Que pourriez- vous tuer ? Vous pourriez tuer…
vous tuer ? Vous pourriez tuer…
vous tuer ? Vous pourriez tuer… euh… cette incarnation.
euh… cette incarnation.
euh… cette incarnation. Allons-y. On ferait mieux de changer nos chaises
Allons-y. On ferait mieux de changer nos chaises
Allons-y. On ferait mieux de changer nos chaises .
.
. D'accord.
D'accord.
D'accord. S'ils vont poser des questions, venez
S'ils vont poser des questions, venez
S'ils vont poser des questions, venez . Venez par ici. Si vous
. Venez par ici. Si vous
. Venez par ici. Si vous venez par ici, je m'assieds là.
venez par ici, je m'assieds là.
venez par ici, je m'assieds là. Où ?
Où ?
Où ? Venez par ici. Oui.
Venez par ici. Oui.
Venez par ici. Oui. Euh… où était la question ?
Oh, d'accord. C'est possible. Nous avons la
Oh, d'accord. C'est possible. Nous avons la permission de poser cette question. Résistez.
permission de poser cette question. Résistez.
permission de poser cette question. Résistez. Il est possible de tuer un autre
Il est possible de tuer un autre
Il est possible de tuer un autre être humain dans la réalité. Résistez.
être humain dans la réalité. Résistez.
être humain dans la réalité. Résistez. Il est possible de tuer son incarnation physique.
Il est possible de tuer son incarnation physique.
Il est possible de tuer son incarnation physique. Résistez.
Résistez.
Résistez. C'est possible.
C'est possible.
C'est possible. Voyons voir… quelle est, selon moi, la
Voyons voir… quelle est, selon moi, la
Voyons voir… quelle est, selon moi, la réalité ? La réalité, c'est que… euh… vous
réalité ? La réalité, c'est que… euh… vous
réalité ? La réalité, c'est que… euh… vous forcez la personne à sortir de son enveloppe
forcez la personne à sortir de son enveloppe
forcez la personne à sortir de son enveloppe physique. C'est ce qui se passe.
physique. C'est ce qui se passe.
physique. C'est ce qui se passe. Résistez. D'accord. Il n'est pas possible
Résistez. D'accord. Il n'est pas possible
Résistez. D'accord. Il n'est pas possible de tuer l'être humain en tant
de tuer l'être humain en tant
de tuer l'être humain en tant qu'entité distincte. Résistez. Ce n'est pas
qu'entité distincte. Résistez. Ce n'est pas
qu'entité distincte. Résistez. Ce n'est pas possible.  D'accord. Ce n'est pas possible. On ne
possible.  D'accord. Ce n'est pas possible. On ne
possible.  D'accord. Ce n'est pas possible. On ne peut pas forcer une personne à sortir de son
peut pas forcer une personne à sortir de son
peut pas forcer une personne à sortir de son corps physique.
corps physique.
corps physique. Imaginons qu'elle soit à
Imaginons qu'elle soit à
Imaginons qu'elle soit à cheval et qu'on lui tire dessus.
cheval et qu'on lui tire dessus.
cheval et qu'on lui tire dessus. Soudain, le cheval s'enfuit
Soudain, le cheval s'enfuit
Soudain, le cheval s'enfuit avec son corps, qui tombe à terre.
avec son corps, qui tombe à terre.
avec son corps, qui tombe à terre. L'entité est témoin de toute la scène.
L'entité est témoin de toute la scène.
L'entité est témoin de toute la scène. Mais de quel droit m'a-t-elle fait sortir
Mais de quel droit m'a-t-elle fait sortir
Mais de quel droit m'a-t-elle fait sortir de mon corps physique ? J'étais
de mon corps physique ? J'étais
de mon corps physique ? J'étais encore dans le jeu, vous savez. Donc, on est
encore dans le jeu, vous savez. Donc, on est
encore dans le jeu, vous savez. Donc, on est éjecté de l'échiquier, c'est ce que je vois
éjecté de l'échiquier, c'est ce que je vois
éjecté de l'échiquier, c'est ce que je vois . Enfin, si je comprends bien, on est
. Enfin, si je comprends bien, on est
éjecté de l'échiquier
éjecté de l'échiquier de cette époque, de cet endroit, de notre corps
de cette époque, de cet endroit, de notre corps
de cette époque, de cet endroit, de notre corps physique,
physique,
physique, mais rien d'autre ne se produit. C'était
mais rien d'autre ne se produit. C'était
mais rien d'autre ne se produit. C'était probablement une dette karmique payée en faisant cela.
probablement une dette karmique payée en faisant cela.
Le
Le karma entre en jeu, c'est ce que
karma entre en jeu, c'est ce que
karma entre en jeu, c'est ce que je veux dire. Oui, tout ce
je veux dire. Oui, tout ce
je veux dire. Oui, tout ce drame karmique.
drame karmique.
drame karmique. Pourquoi ce même karma ne s'applique-t-il pas à cela ? Qu'est-ce que cela
Pourquoi ce même karma ne s'applique-t-il pas à cela ? Qu'est-ce que cela
signifie ?
signifie ? Pourquoi le même karma ne s'applique-t-il pas au fait de
Pourquoi le même karma ne s'applique-t-il pas au fait de
Pourquoi le même karma ne s'applique-t-il pas au fait de tuer un animal ?
La croyance qu'on tue un animal
La croyance qu'on tue un animal lorsqu'on le tue explique pourquoi…  Certaines
lorsqu'on le tue explique pourquoi…  Certaines
lorsqu'on le tue explique pourquoi…  Certaines personnes, ayant un certain niveau de conscience, sont
personnes, ayant un certain niveau de conscience, sont
personnes, ayant un certain niveau de conscience, sont végétariennes.
végétariennes.
végétariennes. J'ai été végétarienne pendant 10 ou 15 ans.
J'ai été végétarienne pendant 10 ou 15 ans.
J'ai été végétarienne pendant 10 ou 15 ans. Mais un jour, au restaurant, j'ai soudain
Mais un jour, au restaurant, j'ai soudain
Mais un jour, au restaurant, j'ai soudain compris la vérité sur tout cela.
compris la vérité sur tout cela.
compris la vérité sur tout cela. Et je me suis dit : « C'est ridicule. »  Me voilà à me
Et je me suis dit : « C'est ridicule. »  Me voilà à me
Et je me suis dit : « C'est ridicule. »  Me voilà à me préoccuper de manger de la viande, alors que je suis moi-même de la
préoccuper de manger de la viande, alors que je suis moi-même de la
préoccuper de manger de la viande, alors que je suis moi-même de la viande.
Mon corps, c'est de la viande.
Mon corps, c'est de la viande. Pourquoi devrais-je m'en préoccuper ?
Pourquoi devrais-je m'en préoccuper ?
Pourquoi devrais-je m'en préoccuper ? On passe alors à une autre
On passe alors à une autre
On passe alors à une autre dimension spirituelle où rien de tel ne se
dimension spirituelle où rien de tel ne se
dimension spirituelle où rien de tel ne se produit. Il n'y a donc pas lieu de
produit. Il n'y a donc pas lieu de
produit. Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
s'inquiéter.
s'inquiéter. Oui.
Oui.
Oui. Inutile de s'inquiéter de la viande,
Inutile de s'inquiéter de la viande,
Inutile de s'inquiéter de la viande, car vous êtes de la viande.
car vous êtes de la viande.
car vous êtes de la viande. N'importe quel lion vous dira que
La compréhension découle alors du
La compréhension découle alors du niveau de conscience d'où
niveau de conscience d'où
niveau de conscience d'où provient la question, et non de la réponse. C'est pourquoi
provient la question, et non de la réponse. C'est pourquoi
provient la question, et non de la réponse. C'est pourquoi plusieurs réponses sont
plusieurs réponses sont
plusieurs réponses sont possibles à une même question. Cela tient à
possibles à une même question. Cela tient à
possibles à une même question. Cela tient à l'intentionnalité de la
l'intentionnalité de la
l'intentionnalité de la question, au niveau de conscience auquel
question, au niveau de conscience auquel
question, au niveau de conscience auquel elle émerge et à son contexte. Il n'existe
elle émerge et à son contexte. Il n'existe
elle émerge et à son contexte. Il n'existe donc pas de question absolue
donc pas de question absolue
donc pas de question absolue avec une réponse absolue.
avec une réponse absolue.
avec une réponse absolue. La question et la réponse
La question et la réponse
La question et la réponse changent constamment selon le point de vue, le
changent constamment selon le point de vue, le
changent constamment selon le point de vue, le contexte, la personne qui pose
contexte, la personne qui pose
contexte, la personne qui pose la question, le moment, l'
la question, le moment, l'
la question, le moment, l' espace et le contexte. Vous
espace et le contexte. Vous
espace et le contexte. Vous comprenez ce que je veux dire ? À un certain
comprenez ce que je veux dire ? À un certain
comprenez ce que je veux dire ? À un certain niveau, il serait, disons, mal de
niveau, il serait, disons, mal de
niveau, il serait, disons, mal de manger de la viande. À un autre, il serait mal de ne pas en manger
manger de la viande. À un autre, il serait mal de ne pas en manger
manger de la viande. À un autre, il serait mal de ne pas en manger . À un autre niveau encore, c'est
. À un autre niveau encore, c'est
. À un autre niveau encore, c'est totalement hors de propos. La
totalement hors de propos. La
totalement hors de propos. La question ne se pose même pas.
question ne se pose même pas.
question ne se pose même pas. L'esprit.
Voyons voir, je ne peux pas lire tous ces h.
Voyons voir, je ne peux pas lire tous ces h. Oh oui,
Oh oui,
Oh oui, de quelle importance accorder au corps
de quelle importance accorder au corps
de quelle importance accorder au corps dans le travail spirituel ? Eh bien,
dans le travail spirituel ? Eh bien,
dans le travail spirituel ? Eh bien, le corps, vous devriez avoir
le corps, vous devriez avoir
le corps, vous devriez avoir la même vénération pour lui que pour n'importe quel autre bien
la même vénération pour lui que pour n'importe quel autre bien
la même vénération pour lui que pour n'importe quel autre bien précieux, n'importe quel
précieux, n'importe quel
précieux, n'importe quel autre être vivant. J'essaie de traiter mon
autre être vivant. J'essaie de traiter mon
autre être vivant. J'essaie de traiter mon corps aussi bien que mon chat.
corps aussi bien que mon chat.
corps aussi bien que mon chat. Pas toujours aussi bien que le chat, mais
Pas toujours aussi bien que le chat, mais
Pas toujours aussi bien que le chat, mais généralement aussi bien.
généralement aussi bien.
généralement aussi bien. Euh, parce que c'est comme un animal de compagnie et euh,
Euh, parce que c'est comme un animal de compagnie et euh,
Euh, parce que c'est comme un animal de compagnie et euh, vous en prenez bien soin. Je veux dire, j'en prends soin
vous en prenez bien soin. Je veux dire, j'en prends soin
vous en prenez bien soin. Je veux dire, j'en prends soin parce que
parce que
parce que si je ne le fais pas, on me le dit. Si vous
si je ne le fais pas, on me le dit. Si vous
si je ne le fais pas, on me le dit. Si vous n'avez rien mangé de la journée, quelqu'un vous dit :
n'avez rien mangé de la journée, quelqu'un vous dit :
n'avez rien mangé de la journée, quelqu'un vous dit : « Tu n'as rien mangé de la journée. » Je
« Tu n'as rien mangé de la journée. » Je
« Tu n'as rien mangé de la journée. » Je réponds : « Oh, d'accord. »
réponds : « Oh, d'accord. »
réponds : « Oh, d'accord. » Euh,
toutes ces questions ne sont
toutes ces questions ne sont importantes qu'à certains niveaux.
importantes qu'à certains niveaux.
importantes qu'à certains niveaux. Voyez-vous, la mesure dans laquelle vous considérez
Voyez-vous, la mesure dans laquelle vous considérez
Voyez-vous, la mesure dans laquelle vous considérez votre réalité comme votre physicalité
votre réalité comme votre physicalité
votre réalité comme votre physicalité déterminera l'importance de cette
déterminera l'importance de cette
déterminera l'importance de cette physicalité. La laver, la
physicalité. La laver, la
physicalité. La laver, la purifier et pratiquer diverses
purifier et pratiquer diverses
purifier et pratiquer diverses choses intéressantes. L'irrigation du côlon,
choses intéressantes. L'irrigation du côlon,
choses intéressantes. L'irrigation du côlon, comme je l'ai dit, le côlon n'est pas toujours le
comme je l'ai dit, le côlon n'est pas toujours le
comme je l'ai dit, le côlon n'est pas toujours le chemin le plus rapide vers Dieu, mais vous voulez
passer par des périodes de purification.
passer par des périodes de purification. Les gens se lancent dans des cures de purification pendant des
Les gens se lancent dans des cures de purification pendant des
Les gens se lancent dans des cures de purification pendant des années. Vous savez, ils purifient leur
années. Vous savez, ils purifient leur
années. Vous savez, ils purifient leur corps de grains de beauté et de champignons, et toutes
corps de grains de beauté et de champignons, et toutes
corps de grains de beauté et de champignons, et toutes ces bêtises, ils ne mangent pas de champignons,
ces bêtises, ils ne mangent pas de champignons,
ces bêtises, ils ne mangent pas de champignons, et quoi déjà ?
et quoi déjà ?
Candida.
Candida. Candida. Ils attrapent une candidose
Candida. Ils attrapent une candidose
Candida. Ils attrapent une candidose . Ils s'imaginent qu'il y a des toxines
. Ils s'imaginent qu'il y a des toxines
. Ils s'imaginent qu'il y a des toxines dans le sang, des poisons pour le sang. Il faut
dans le sang, des poisons pour le sang. Il faut
dans le sang, des poisons pour le sang. Il faut un purificateur de sang. Un purificateur de sang. C'est quoi un
un purificateur de sang. Un purificateur de sang. C'est quoi un
empoisonnement aux métaux ? Un
empoisonnement aux métaux ? Un empoisonnement aux métaux. Il y a toutes sortes de
empoisonnement aux métaux. Il y a toutes sortes de
empoisonnement aux métaux. Il y a toutes sortes de myasthénies. L'air de la nuit. C'était l'
myasthénies. L'air de la nuit. C'était l'
myasthénies. L'air de la nuit. C'était l' air de la nuit. On
air de la nuit. On
air de la nuit. On attrapait la tuberculose en vivant
attrapait la tuberculose en vivant
attrapait la tuberculose en vivant dans les quartiers pauvres. Vous voyez ce que
dans les quartiers pauvres. Vous voyez ce que
dans les quartiers pauvres. Vous voyez ce que je veux dire ? Il y a toutes sortes d'
je veux dire ? Il y a toutes sortes d'
je veux dire ? Il y a toutes sortes d' illusions.
illusions.
illusions. La part de réalité à leur accorder dépend
La part de réalité à leur accorder dépend
La part de réalité à leur accorder dépend du cours des miracles.
du cours des miracles.
du cours des miracles. Elles ont autant d'importance que vous leur en donnez
Elles ont autant d'importance que vous leur en donnez
Elles ont autant d'importance que vous leur en donnez . Le pouvoir de la croyance est ce qui
. Le pouvoir de la croyance est ce qui
. Le pouvoir de la croyance est ce qui leur donne une quelconque validité.
leur donne une quelconque validité.
leur donne une quelconque validité. Vers la leçon 76, il est dit : « Je ne suis
Vers la leçon 76, il est dit : « Je ne suis
Vers la leçon 76, il est dit : « Je ne suis soumis qu'à ce que je garde à l'esprit. » N'est-ce
soumis qu'à ce que je garde à l'esprit. » N'est-ce
soumis qu'à ce que je garde à l'esprit. » N'est-ce pas ? Elles ne sont soumises qu'à ce que je
pas ? Elles ne sont soumises qu'à ce que je
pas ? Elles ne sont soumises qu'à ce que je garde à l'esprit. Donc, si vous pensez à ces choses,
garde à l'esprit. Donc, si vous pensez à ces choses,
garde à l'esprit. Donc, si vous pensez à ces choses, si vous pensez  Si vous pensez que les taupes sont mortelles, alors
si vous pensez  Si vous pensez que les taupes sont mortelles, alors
si vous pensez  Si vous pensez que les taupes sont mortelles, alors mieux vaut les éviter
mieux vaut les éviter
mieux vaut les éviter .
On traverse tous une période,
On traverse tous une période, et je crois que c'est assez normal. On
et je crois que c'est assez normal. On
et je crois que c'est assez normal. On passe par une phase de préoccupation physique.
passe par une phase de préoccupation physique.
passe par une phase de préoccupation physique. Toutes sortes de purifications, de lavages,
Toutes sortes de purifications, de lavages,
Toutes sortes de purifications, de lavages, etc. Et puis, bien
etc. Et puis, bien
etc. Et puis, bien sûr, on réalise qu'on n'est pas son
sûr, on réalise qu'on n'est pas son
sûr, on réalise qu'on n'est pas son corps physique. Et que tout ça n'a pas vraiment d'
corps physique. Et que tout ça n'a pas vraiment d'
corps physique. Et que tout ça n'a pas vraiment d' importance. C'est un peu comme laver
importance. C'est un peu comme laver
importance. C'est un peu comme laver sa voiture.
sa voiture.
sa voiture. Laver sa voiture ne
Laver sa voiture ne
Laver sa voiture ne vous mènera pas forcément au paradis. Mais si vous croyez que
vous mènera pas forcément au paradis. Mais si vous croyez que
vous mènera pas forcément au paradis. Mais si vous croyez que laver sa voiture vous y mènera,
laver sa voiture vous y mènera,
laver sa voiture vous y mènera, alors cette croyance
alors cette croyance
alors cette croyance vous y mènera effectivement.
vous y mènera effectivement.
vous y mènera effectivement. Plus vous lavez votre voiture,
Plus vous lavez votre voiture,
Plus vous lavez votre voiture, plus vous vous élèverez
plus vous vous élèverez
plus vous vous élèverez spirituellement.
À un certain point, je pense que
À un certain point, je pense que tout le monde s'inquiète de l'idée que
tout le monde s'inquiète de l'idée que
tout le monde s'inquiète de l'idée que le sang est plein de toxines et de poisons
le sang est plein de toxines et de poisons
le sang est plein de toxines et de poisons et qu'il faut prendre des purificateurs sanguins et
et qu'il faut prendre des purificateurs sanguins et
et qu'il faut prendre des purificateurs sanguins et gastro-intestinaux.
gastro-intestinaux.
gastro-intestinaux. Les gens mangent toutes sortes de choses bizarres, du
Les gens mangent toutes sortes de choses bizarres, du
Les gens mangent toutes sortes de choses bizarres, du savon, de la pommade en poudre et d'autres
savon, de la pommade en poudre et d'autres
savon, de la pommade en poudre et d'autres trucs étranges avec de la chlorophylle dedans, vous savez,
trucs étranges avec de la chlorophylle dedans, vous savez,
trucs étranges avec de la chlorophylle dedans, vous savez, pour nettoyer leur système digestif.  Si
pour nettoyer leur système digestif.  Si
pour nettoyer leur système digestif.  Si vous réussissez à vider votre
vous réussissez à vider votre
vous réussissez à vider votre système digestif, je vous le
système digestif, je vous le
système digestif, je vous le dis, vous allez mourir. C'est
dis, vous allez mourir. C'est
dis, vous allez mourir. C'est grâce aux
grâce aux
grâce aux bactéries qui y vivent, à ces petites
bactéries qui y vivent, à ces petites
bactéries qui y vivent, à ces petites créatures qui digèrent la
créatures qui digèrent la
créatures qui digèrent la nourriture et tout ce qui vous permet de vivre.
nourriture et tout ce qui vous permet de vivre.
nourriture et tout ce qui vous permet de vivre. Alors, je vous déconseille de trop vous nettoyer le
Alors, je vous déconseille de trop vous nettoyer le
Alors, je vous déconseille de trop vous nettoyer le côlon, vous risqueriez de vous tuer
côlon, vous risqueriez de vous tuer
côlon, vous risqueriez de vous tuer et de purifier votre sang, entre autres
et de purifier votre sang, entre autres
et de purifier votre sang, entre autres . Essayez plutôt de
. Essayez plutôt de
. Essayez plutôt de mener une vie normale.
mener une vie normale.
mener une vie normale. Détournez votre attention de l'aspect
Détournez votre attention de l'aspect
Détournez votre attention de l'aspect physique. Personnellement,
physique. Personnellement,
physique. Personnellement, je n'y prête pas beaucoup d'attention
je n'y prête pas beaucoup d'attention
je n'y prête pas beaucoup d'attention . Chacun fait ce qu'il a à faire
. Chacun fait ce qu'il a à faire
. Chacun fait ce qu'il a à faire . C'est un peu comme un
. C'est un peu comme un
. C'est un peu comme un jouet. C'est un univers parallèle. C'est
jouet. C'est un univers parallèle. C'est
jouet. C'est un univers parallèle. C'est agréable, c'est certain. Si je n'avais pas de
agréable, c'est certain. Si je n'avais pas de
agréable, c'est certain. Si je n'avais pas de corps, je ne pourrais pas jouer avec le chat,
corps, je ne pourrais pas jouer avec le chat,
corps, je ne pourrais pas jouer avec le chat, n'est-ce pas ? Je n'aurais
n'est-ce pas ? Je n'aurais
n'est-ce pas ? Je n'aurais pas pu couper le gâteau ce matin.
pas pu couper le gâteau ce matin.
pas pu couper le gâteau ce matin. Alors, c'est bon
Alors, c'est bon
Alors, c'est bon pour certaines choses, bien sûr, mais je ne miserais pas
pour certaines choses, bien sûr, mais je ne miserais pas
pour certaines choses, bien sûr, mais je ne miserais pas trop sur le corps.
trop sur le corps.
trop sur le corps. Certaines pratiques méditatives…  On accorde
Certaines pratiques méditatives…  On accorde
Certaines pratiques méditatives…  On accorde une grande importance à la
une grande importance à la
une grande importance à la posture corporelle, à
posture corporelle, à
posture corporelle, à toutes sortes d'exercices de respiration sophistiqués, à la
toutes sortes d'exercices de respiration sophistiqués, à la
toutes sortes d'exercices de respiration sophistiqués, à la visualisation, etc. On
visualisation, etc. On
visualisation, etc. On s'assoit sur certains supports et pas sur d'
s'assoit sur certains supports et pas sur d'
s'assoit sur certains supports et pas sur d' autres. Vous savez, je ne pense pas que
autres. Vous savez, je ne pense pas que
autres. Vous savez, je ne pense pas que s'asseoir sur une peau de tigre soit vraiment cool.
s'asseoir sur une peau de tigre soit vraiment cool.
On explique aux gens que ce n'est pas une vraie peau de
On explique aux gens que ce n'est pas une vraie peau de tigre, c'est une fausse. Et puis,
tigre, c'est une fausse. Et puis,
il y a le fait de porter beaucoup de vêtements. En Inde, l'image que les gens se font d'un gourou, c'est celle d'un homme aux longs cheveux, nu à l'exception d'un pagne, assis en tailleur sur une peau de tigre. On se croirait arrêté à Sedona ! Non, se faire couper les cheveux, prendre
il y a le fait de porter beaucoup de vêtements. En Inde, l'image que les gens se font d'un gourou, c'est celle d'un homme aux longs cheveux, nu à l'exception d'un pagne, assis en tailleur sur une peau de tigre. On se croirait arrêté à Sedona ! Non, se faire couper les cheveux, prendre une douche,
une douche,
une douche, s'asseoir sur une serviette de bain… Pas besoin d'
s'asseoir sur une serviette de bain… Pas besoin d'
s'asseoir sur une serviette de bain… Pas besoin d' une peau de tigre ! Toutes ces
une peau de tigre ! Toutes ces
une peau de tigre ! Toutes ces traditions ne sont
traditions ne sont
traditions ne sont pas spirituelles, elles sont ethniques. Or, on
pas spirituelles, elles sont ethniques. Or, on
pas spirituelles, elles sont ethniques. Or, on confond souvent spiritualité et origine ethnique,
confond souvent spiritualité et origine ethnique,
pays d'
pays d' origine,
origine,
origine, identité nationale,
identité nationale,
identité nationale, etc. La spiritualité, c'est
etc. La spiritualité, c'est
etc. La spiritualité, c'est plutôt la prise de conscience dont nous avons parlé
plutôt la prise de conscience dont nous avons parlé
plutôt la prise de conscience dont nous avons parlé ce matin.  Voilà
ce matin.  Voilà
ce matin.  Voilà le contexte
le contexte
le contexte dans lequel le contenu
dans lequel le contenu
dans lequel le contenu émerge. Il y a
émerge. Il y a
émerge. Il y a un stade plus avancé. Pourtant, il y a
un stade plus avancé. Pourtant, il y a
un stade plus avancé. Pourtant, il y a la négation
la négation
la négation du contenu en tant que soi.
du contenu en tant que soi.
du contenu en tant que soi. La réalisation que le contexte est soi.
La réalisation que le contexte est soi.
La réalisation que le contexte est soi. Puis,
Puis,
Puis, la réalisation encore plus avancée que l'on
la réalisation encore plus avancée que l'on
la réalisation encore plus avancée que l'on est à la fois contexte et contenu,
est à la fois contexte et contenu,
est à la fois contexte et contenu, sans être limité par ce dernier,
sans être limité par ce dernier,
sans être limité par ce dernier, est l'essence du contexte.
est l'essence du contexte.
est l'essence du contexte. L'informe est inné au sein de la forme, et l'on n'est
L'informe est inné au sein de la forme, et l'on n'est
L'informe est inné au sein de la forme, et l'on n'est pas seulement au-delà de la forme et
pas seulement au-delà de la forme et
pas seulement au-delà de la forme et seulement l'informe. On n'est pas non plus
seulement l'informe. On n'est pas non plus
seulement l'informe. On n'est pas non plus seulement la forme que l'on
seulement la forme que l'on
seulement la forme que l'on pensait être avant d'atteindre l'
pensait être avant d'atteindre l'
pensait être avant d'atteindre l' illumination. Mais on est à la fois forme et
illumination. Mais on est à la fois forme et
illumination. Mais on est à la fois forme et informe. Et par conséquent, on ne
informe. Et par conséquent, on ne
sépare plus la forme et l'informe. On n'est
sépare plus la forme et l'informe. On n'est pas seulement contexte
pas seulement contexte
pas seulement contexte mais aussi contenu, mais on est
mais aussi contenu, mais on est
mais aussi contenu, mais on est l'informe au sein de la forme. Ce que l'on
l'informe au sein de la forme. Ce que l'on
l'informe au sein de la forme. Ce que l'on est, c'est l'informe au sein de la forme,
est, c'est l'informe au sein de la forme,
est, c'est l'informe au sein de la forme, sans lequel la forme ne pourrait exister, et
sans lequel la forme ne pourrait exister, et
sans lequel la forme ne pourrait exister, et pourtant on n'est pas limité par cette forme.
pourtant on n'est pas limité par cette forme.
pourtant on n'est pas limité par cette forme. On est à la fois est et n'est pas en même temps,
On est à la fois est et n'est pas en même temps,
On est à la fois est et n'est pas en même temps, car ce ne sont que des catégories de
car ce ne sont que des catégories de
car ce ne sont que des catégories de pensée sans réalité intrinsèque, sans
pensée sans réalité intrinsèque, sans
réalité substantielle du soi.
réalité substantielle du soi. Ce ne sont que des points d'observation.
Oui.
Oui. Est-il approprié
Est-il approprié
Est-il approprié ou intègre
ou intègre
ou intègre d'utiliser la kinésiologie pour aider le
d'utiliser la kinésiologie pour aider le
d'utiliser la kinésiologie pour aider le gouvernement
? Voilà une bonne question.
Oui, le FBI et la CIA, c'est ça ? On en parle de temps en temps
Oui, le FBI et la CIA, c'est ça ? On en parle de temps en temps . On a fait une
. On a fait une
. On a fait une vidéo, je crois,
vidéo, je crois,
vidéo, je crois, intitulée « Volume 1, Pouvoir contre Force ».
intitulée « Volume 1, Pouvoir contre Force ».
intitulée « Volume 1, Pouvoir contre Force ». À l'époque, on a fait des tests
À l'époque, on a fait des tests
À l'époque, on a fait des tests . On a vérifié les informations concernant le FBI,
. On a vérifié les informations concernant le FBI,
. On a vérifié les informations concernant le FBI, la CIA et l'
la CIA et l'
ATF. L'
ATF. L' ATF.
ATF.
ATF. Oui. Et puis, plus tard, les médias ont
Oui. Et puis, plus tard, les médias ont
Oui. Et puis, plus tard, les médias ont révélé ce qu'on avait déjà découvert en
révélé ce qu'on avait déjà découvert en
révélé ce qu'on avait déjà découvert en kinésiologie.
kinésiologie.
kinésiologie. Je ne sais pas si on a encore le droit de faire
Je ne sais pas si on a encore le droit de faire
Je ne sais pas si on a encore le droit de faire ça. Je ne sais pas si c'est
ça. Je ne sais pas si c'est
ça. Je ne sais pas si c'est quelque chose qu'on peut faire ou
quelque chose qu'on peut faire ou
quelque chose qu'on peut faire ou non. Il faudra se renseigner. Ce sont des
non. Il faudra se renseigner. Ce sont des
non. Il faudra se renseigner. Ce sont des questions qu'on a la permission de
questions qu'on a la permission de
questions qu'on a la permission de poser devant ce public.
poser devant ce public.
poser devant ce public. Résister. Ah d'accord.
Résister. Ah d'accord.
Résister. Ah d'accord. Donc, on n'a pas toujours la permission.
Donc, on n'a pas toujours la permission.
Donc, on n'a pas toujours la permission. Autrement dit, la technique devrait
Autrement dit, la technique devrait
Autrement dit, la technique devrait être utilisée de manière intègre
être utilisée de manière intègre
être utilisée de manière intègre et même si, par exemple,
et même si, par exemple,
et même si, par exemple, Washington disait : « On utilise la
Washington disait : « On utilise la
Washington disait : « On utilise la kinésiologie et on a découvert qu'un
kinésiologie et on a découvert qu'un
terroriste travaillait dans les
terroriste travaillait dans les bureaux de Minneapolis », ils diraient : « Ouais, c'est ça.
bureaux de Minneapolis », ils diraient : « Ouais, c'est ça.
bureaux de Minneapolis », ils diraient : « Ouais, c'est ça. J'en doute fort. »  avec
J'en doute fort. »  avec
J'en doute fort. »  avec beaucoup de crédibilité. Pourquoi ? Parce que
beaucoup de crédibilité. Pourquoi ? Parce que
beaucoup de crédibilité. Pourquoi ? Parce que cela provient de la
cela provient de la
cela provient de la réalité non linéaire, tandis que les
réalité non linéaire, tandis que les
réalité non linéaire, tandis que les agences gouvernementales, comme la science, vivent dans une
agences gouvernementales, comme la science, vivent dans une
agences gouvernementales, comme la science, vivent dans une réalité linéaire. Cela
réalité linéaire. Cela
réalité linéaire. Cela leur semblerait donc un peu farfelu, bizarre,
leur semblerait donc un peu farfelu, bizarre,
leur semblerait donc un peu farfelu, bizarre, étrange, extravagant.
étrange, extravagant.
Nous l'utilisons simplement pour
Nous l'utilisons simplement pour notre propre information. Et chaque fois que nous
notre propre information. Et chaque fois que nous
notre propre information. Et chaque fois que nous demandons si nous pouvons l'utiliser pour le
demandons si nous pouvons l'utiliser pour le
demandons si nous pouvons l'utiliser pour le bien public ou autre, jusqu'à présent, la réponse a
bien public ou autre, jusqu'à présent, la réponse a
bien public ou autre, jusqu'à présent, la réponse a toujours été non. Je ne sais pas pourquoi. Il se
toujours été non. Je ne sais pas pourquoi. Il se
toujours été non. Je ne sais pas pourquoi. Il se pourrait que ce don soit
pourrait que ce don soit
pourrait que ce don soit principalement destiné à la
principalement destiné à la
principalement destiné à la croissance spirituelle.
croissance spirituelle.
croissance spirituelle. La méthode kinésiologique que
La méthode kinésiologique que
La méthode kinésiologique que nous utilisons est un don principalement destiné à une
nous utilisons est un don principalement destiné à une
nous utilisons est un don principalement destiné à une intention spirituelle.
intention spirituelle.
intention spirituelle. C'est un don pour une intention plus grande que la simple
C'est un don pour une intention plus grande que la simple
C'est un don pour une intention plus grande que la simple résistance spirituelle.
résistance spirituelle.
Nous avons toujours dû être informés de
Nous avons toujours dû être informés de sa démonstration pour des
sa démonstration pour des
sa démonstration pour des raisons gouvernementales. Résister. C'est vrai.
raisons gouvernementales. Résister. C'est vrai.
raisons gouvernementales. Résister. C'est vrai. Nous avons toujours dû être informés. Je ne sais pas pourquoi.
Nous avons toujours dû être informés. Je ne sais pas pourquoi.
Nous n'avons pas besoin de savoir pourquoi. Résister. Vous n'avez pas
Nous n'avons pas besoin de savoir pourquoi. Résister. Vous n'avez pas besoin de savoir. Oh, c'est un soulagement.
besoin de savoir. Oh, c'est un soulagement.
besoin de savoir. Oh, c'est un soulagement. Je suis toujours soulagé quand j'obtiens  Vous
Je suis toujours soulagé quand j'obtiens  Vous
Je suis toujours soulagé quand j'obtiens  Vous savez, la porte est fermée. Il est écrit : « N'en parlez pas
savez, la porte est fermée. Il est écrit : « N'en parlez pas
savez, la porte est fermée. Il est écrit : « N'en parlez pas . »  Merci. Euh,
. »  Merci. Euh,
. »  Merci. Euh, vous êtes maintenant déchargé de toute
vous êtes maintenant déchargé de toute
vous êtes maintenant déchargé de toute responsabilité. Imaginez : vous êtes chez vous
responsabilité. Imaginez : vous êtes chez vous
responsabilité. Imaginez : vous êtes chez vous et vous découvrez qu'un certain
et vous découvrez qu'un certain
et vous découvrez qu'un certain Joe travaille au
Joe travaille au
Joe travaille au bureau de Minneapolis et qu'il
bureau de Minneapolis et qu'il
bureau de Minneapolis et qu'il travaille en réalité pour untel. Comment votre
travaille en réalité pour untel. Comment votre
travaille en réalité pour untel. Comment votre vie va-t-elle évoluer ?
vie va-t-elle évoluer ?
vie va-t-elle évoluer ? Probablement pas très bien, hein ?
Vous vous demanderiez : « Ne devrais-je pas
Vous vous demanderiez : « Ne devrais-je pas révéler cela ? Ne devrais-je pas courir à
révéler cela ? Ne devrais-je pas courir à
révéler cela ? Ne devrais-je pas courir à Washington ? Ne devrais-je pas faire du porte-à-porte ? »
Washington ? Ne devrais-je pas faire du porte-à-porte ? »
Washington ? Ne devrais-je pas faire du porte-à-porte ? » Ce ne serait peut-être pas très paisible,
Ce ne serait peut-être pas très paisible,
Ce ne serait peut-être pas très paisible, ni bon pour qui que ce soit.
ni bon pour qui que ce soit.
ni bon pour qui que ce soit. Comme nous l'avons dit, si le monde tel que
Comme nous l'avons dit, si le monde tel que
Comme nous l'avons dit, si le monde tel que nous le voyons est le déploiement d'une
nous le voyons est le déploiement d'une
nous le voyons est le déploiement d'une cohérence
cohérence
cohérence karmique,
karmique,
karmique, alors on pourrait interférer
alors on pourrait interférer
alors on pourrait interférer avec le destin karmique d'autres personnes,
avec le destin karmique d'autres personnes,
avec le destin karmique d'autres personnes, agences, entités, pays,
agences, entités, pays,
agences, entités, pays, civilisations, cultures. Vous voyez ce que
civilisations, cultures. Vous voyez ce que
civilisations, cultures. Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
je veux dire ? Vous n'avez pas forcément le droit karmique de
Vous n'avez pas forcément le droit karmique de
mettre des bâtons dans les roues.
mettre des bâtons dans les roues. C'est une façon élégante de le dire.
C'est une façon élégante de le dire.
C'est une façon élégante de le dire. Voilà.  Soulagement, n'est-ce pas ? Nous n'avons pas à
Voilà.  Soulagement, n'est-ce pas ? Nous n'avons pas à
sauver le monde.
J'aimerais savoir si
J'aimerais savoir si vous
vous
vous avez d'autres questions, car je veux m'assurer que nous les traitons
avez d'autres questions, car je veux m'assurer que nous les traitons
avez d'autres questions, car je veux m'assurer que nous les traitons toutes. Ensuite, je serai ravi de rencontrer les
toutes. Ensuite, je serai ravi de rencontrer les
toutes. Ensuite, je serai ravi de rencontrer les personnes qui le souhaitent.
personnes qui le souhaitent.
L'idée de considérer le corps comme un
L'idée de considérer le corps comme un temple est une construction,
temple est une construction,
temple est une construction, car tout est un temple si on le
car tout est un temple si on le
car tout est un temple si on le perçoit ainsi.
perçoit ainsi.
perçoit ainsi. Tout est divinité se manifestant,
Tout est divinité se manifestant,
Tout est divinité se manifestant, accomplissant son
accomplissant son
accomplissant son potentiel
potentiel
potentiel dans le monde perceptible des formes.
dans le monde perceptible des formes.
dans le monde perceptible des formes. Tout est un temple. Le
Tout est un temple. Le
Tout est un temple. Le corps et la nature féline du chat sont le
corps et la nature féline du chat sont le
corps et la nature féline du chat sont le temple du chat, n'est-ce pas ?
temple du chat, n'est-ce pas ?
temple du chat, n'est-ce pas ? C'est Dieu, dans son intention, qui se
C'est Dieu, dans son intention, qui se
C'est Dieu, dans son intention, qui se manifeste sous la forme du chat. Le corps du chat
manifeste sous la forme du chat. Le corps du chat
manifeste sous la forme du chat. Le corps du chat est son temple. Résistez. Oui. Ainsi,
est son temple. Résistez. Oui. Ainsi,
est son temple. Résistez. Oui. Ainsi, vous voyez,
vous voyez,
vous voyez, vous voyez la divinité de tout ce qui existe.
vous voyez la divinité de tout ce qui existe.
vous voyez la divinité de tout ce qui existe. Tout ce qui existe n'existe que par la vertu
Tout ce qui existe n'existe que par la vertu
Tout ce qui existe n'existe que par la vertu du
du
du Créateur.
Créateur.
Créateur. Ce qui vient à l'existence
Ce qui vient à l'existence
résulte de la création, en tant que
résulte de la création, en tant que création divine. Donc, tout ce qui existe est
création divine. Donc, tout ce qui existe est
création divine. Donc, tout ce qui existe est divin par la vertu de sa source d'
divin par la vertu de sa source d'
divin par la vertu de sa source d' existence. Rien ne vient à l'existence
existence. Rien ne vient à l'existence
existence. Rien ne vient à l'existence sans Dieu.  En tant que création de Dieu.
sans Dieu.  En tant que création de Dieu.
sans Dieu.  En tant que création de Dieu. Par conséquent, tout ce qui existe est divin
Par conséquent, tout ce qui existe est divin
Par conséquent, tout ce qui existe est divin par essence.
par essence.
par essence. Le fait que cela puisse être perçu
Le fait que cela puisse être perçu
Le fait que cela puisse être perçu différemment ne change rien à sa
différemment ne change rien à sa
différemment ne change rien à sa réalité intrinsèque.
réalité intrinsèque.
réalité intrinsèque. Un poignard est un poignard. Il n'est ni bon
Un poignard est un poignard. Il n'est ni bon
Un poignard est un poignard. Il n'est ni bon ni mauvais. La
ni mauvais. La
ni mauvais. La façon dont on le construit et dont on le perçoit lui donne son apparence actuelle, en fonction de nos
façon dont on le construit et dont on le perçoit lui donne son apparence actuelle, en fonction de nos
intentions et de notre
intentions et de notre programmation antérieure.
programmation antérieure.
programmation antérieure. Cependant, en soi, le poignard est
Cependant, en soi, le poignard est
Cependant, en soi, le poignard est l'expression parfaite de la
l'expression parfaite de la
l'expression parfaite de la dague. Étant un poignard,
dague. Étant un poignard,
dague. Étant un poignard, il a la capacité d'
il a la capacité d'
il a la capacité d' exister.
exister.
exister. Tout ce qui existe existe grâce à la
Tout ce qui existe existe grâce à la
Tout ce qui existe existe grâce à la divinité de son créateur.
divinité de son créateur.
divinité de son créateur. Euh,
je ne peux pas toujours lire toutes ces questions.
je ne peux pas toujours lire toutes ces questions. Euh, oui, d'accord, il y a
une
une question concernant l'
question concernant l'
question concernant l' ésotérisme.
ésotérisme.
Je recommande généralement d'éviter l'
Je recommande généralement d'éviter l' exotisme, l'ésotérisme, l'occultisme.
exotisme, l'ésotérisme, l'occultisme.
Vous savez, la Bible dit d'
Vous savez, la Bible dit d' éviter le surnaturel, mais elle ne nie pas son
éviter le surnaturel, mais elle ne nie pas son
éviter le surnaturel, mais elle ne nie pas son existence ni le fait
existence ni le fait
que les planches Ouija ne fonctionnent pas, ni que les
que les planches Ouija ne fonctionnent pas, ni que les médiums se trompent souvent.
médiums se trompent souvent.
médiums se trompent souvent. Ce qu'elle dit…  Il ne s'agit pas de dire que cela n'existe
Ce qu'elle dit…  Il ne s'agit pas de dire que cela n'existe
Ce qu'elle dit…  Il ne s'agit pas de dire que cela n'existe pas, que cela n'a aucune réalité. Il s'agit simplement de
pas, que cela n'a aucune réalité. Il s'agit simplement de
pas, que cela n'a aucune réalité. Il s'agit simplement de dire de ne pas s'y rendre. Pourquoi ne pas s'y rendre ?
dire de ne pas s'y rendre. Pourquoi ne pas s'y rendre ?
dire de ne pas s'y rendre. Pourquoi ne pas s'y rendre ? Parce que, tout d'abord, c'est un
Parce que, tout d'abord, c'est un
Parce que, tout d'abord, c'est un royaume invisible. Vous n'avez aucune idée de qui ou de quoi
royaume invisible. Vous n'avez aucune idée de qui ou de quoi
royaume invisible. Vous n'avez aucune idée de qui ou de quoi vous avez affaire, à qui vous vous adressez
vous avez affaire, à qui vous vous adressez
vous avez affaire, à qui vous vous adressez . Vous avez affaire à des royaumes astraux
. Vous avez affaire à des royaumes astraux
. Vous avez affaire à des royaumes astraux remplis de
remplis de
remplis de choses qui dépassent votre
choses qui dépassent votre
choses qui dépassent votre entendement.
entendement.
entendement. Si vous calibrez le
Si vous calibrez le
Si vous calibrez le champ énergétique de diverses
champ énergétique de diverses
champ énergétique de diverses entités astrales, euh, d'entités de l'autre
entités astrales, euh, d'entités de l'autre
entités astrales, euh, d'entités de l'autre côté, de prétendus maîtres, enseignants, et
côté, de prétendus maîtres, enseignants, et
côté, de prétendus maîtres, enseignants, et autres,
autres,
autres, si vous calibrez leur niveau d'énergie,
si vous calibrez leur niveau d'énergie,
si vous calibrez leur niveau d'énergie, vous constaterez qu'elles sont généralement de bas niveau
vous constaterez qu'elles sont généralement de bas niveau
vous constaterez qu'elles sont généralement de bas niveau astral.
astral.
astral. Certaines d'entre elles deviennent assez célèbres avec le
Certaines d'entre elles deviennent assez célèbres avec le
Certaines d'entre elles deviennent assez célèbres avec le temps, presque légendaires.
temps, presque légendaires.
temps, presque légendaires. Mais lorsque vous calibrez le niveau d'énergie
Mais lorsque vous calibrez le niveau d'énergie
Mais lorsque vous calibrez le niveau d'énergie de cette entité,
il devient évident
il devient évident que votre illumination n'est pas ce qui l'
que votre illumination n'est pas ce qui l'
que votre illumination n'est pas ce qui l' intéresse.
Vous savez, investir dans des chevaux de race n'est
Vous savez, investir dans des chevaux de race n'est pas exactement ce que vous recherchez. Donc,
pas exactement ce que vous recherchez. Donc,
premièrement, vous n'êtes pas équipé pour y faire face
premièrement, vous n'êtes pas équipé pour y faire face . Vous n'êtes pas équipé pour y faire face
. Vous n'êtes pas équipé pour y faire face
. Vous n'êtes pas équipé pour y faire face . Deuxièmement, c'est invisible.
. Deuxièmement, c'est invisible.
. Deuxièmement, c'est invisible. Euh, à moins de le calibrer,  Vous n'avez aucune
Euh, à moins de le calibrer,  Vous n'avez aucune
Euh, à moins de le calibrer,  Vous n'avez aucune idée du niveau d'intégrité. D'après
mon expérience,
mon expérience, le plan
le plan
le plan astral inférieur est rempli des
astral inférieur est rempli des
astral inférieur est rempli des énergies qui ont renié Dieu et le haïssent
énergies qui ont renié Dieu et le haïssent
énergies qui ont renié Dieu et le haïssent .
.
. Refuser Dieu. Refuser Dieu.
Refuser Dieu. Refuser Dieu.
Refuser Dieu. Refuser Dieu. On accède au plan astral inférieur en
On accède au plan astral inférieur en
On accède au plan astral inférieur en refusant ou en haïssant Dieu. L'une des raisons est l'
refusant ou en haïssant Dieu. L'une des raisons est l'
refusant ou en haïssant Dieu. L'une des raisons est l' envie que l'on éprouve envers Dieu,
envie que l'on éprouve envers Dieu,
envie que l'on éprouve envers Dieu, car
car
car on pense que le cœur de son ego
on pense que le cœur de son ego
on pense que le cœur de son ego est Dieu.
est Dieu.
est Dieu. Le refus d'abandonner la
Le refus d'abandonner la
divinité illusoire de l'ego et de s'en remettre à
divinité illusoire de l'ego et de s'en remettre à Dieu est ce refus qui conduit au plan
Dieu est ce refus qui conduit au plan
Dieu est ce refus qui conduit au plan astral inférieur. Ce
astral inférieur. Ce
astral inférieur. Ce plan est composé de ceux qui
plan est composé de ceux qui
plan est composé de ceux qui refusent Dieu et le haïssent,
refusent Dieu et le haïssent,
refusent Dieu et le haïssent, conscients qu'en agissant ainsi,
conscients qu'en agissant ainsi,
conscients qu'en agissant ainsi, ils se sont interdit l'accès à Dieu.
ils se sont interdit l'accès à Dieu.
ils se sont interdit l'accès à Dieu. L'être
L'être
humain, de par sa nature même, a le potentiel d'évoluer vers le
humain, de par sa nature même, a le potentiel d'évoluer vers le ciel, vers la présence et la
ciel, vers la présence et la
ciel, vers la présence et la conscience de Dieu,
conscience de Dieu,
conscience de Dieu, et c'est pourquoi il est haï.
Le meilleur moyen d'empêcher l'être humain d'y parvenir
Le meilleur moyen d'empêcher l'être humain d'y parvenir est de le
est de le
est de le piéger.
piéger.
piéger. Ainsi, la proie la plus digne
Ainsi, la proie la plus digne
Ainsi, la proie la plus digne du plan astral inférieur
du plan astral inférieur
du plan astral inférieur est l'étudiant spirituel en évolution.
est l'étudiant spirituel en évolution.
est l'étudiant spirituel en évolution. L'étudiant spirituel qui est sur le
L'étudiant spirituel qui est sur le
L'étudiant spirituel qui est sur le chemin.
chemin.
chemin. Sérieusement engagés, ils commencent à explorer les
Sérieusement engagés, ils commencent à explorer les
Sérieusement engagés, ils commencent à explorer les espaces botaniques. Ils les
espaces botaniques. Ils les
espaces botaniques. Ils les traquent depuis le bas
traquent depuis le bas
traquent depuis le bas astral, tels des
astral, tels des
chacals guettant leur proie.
chacals guettant leur proie. Ce qui vous rend vulnérable, c'est
Ce qui vous rend vulnérable, c'est
Ce qui vous rend vulnérable, c'est votre innocence, votre
votre innocence, votre
naïveté spirituelle. Je cherche le
naïveté spirituelle. Je cherche le mot juste… La
maturité spirituelle a un
maturité spirituelle a un prix considérable.
prix considérable.
prix considérable. Un véritable maître s'efforce, par ses
Un véritable maître s'efforce, par ses
Un véritable maître s'efforce, par ses conseils, de
conseils, de
conseils, de vous donner les informations nécessaires pour
vous donner les informations nécessaires pour
vous donner les informations nécessaires pour éviter ces pièges. Si vous tombez
éviter ces pièges. Si vous tombez
éviter ces pièges. Si vous tombez dans le piège, l'évolution de la
dans le piège, l'évolution de la
dans le piège, l'évolution de la conscience se poursuivra, mais elle peut
conscience se poursuivra, mais elle peut
conscience se poursuivra, mais elle peut être terriblement douloureuse et pénible
être terriblement douloureuse et pénible
être terriblement douloureuse et pénible pendant très longtemps.
pendant très longtemps.
pendant très longtemps. Donc, pour l'aspirant spirituel en évolution,
Donc, pour l'aspirant spirituel en évolution,
est attaqué et
est attaqué et piégé.
Toutes sortes de
Toutes sortes de plans extravagants lui sont présentés.
plans extravagants lui sont présentés.
plans extravagants lui sont présentés. Le moyen d'accéder au paradis serait de tuer des
Le moyen d'accéder au paradis serait de tuer des
Le moyen d'accéder au paradis serait de tuer des Américains et de les faire exploser. Vous savez, les
Américains et de les faire exploser. Vous savez, les
Américains et de les faire exploser. Vous savez, les gens y croient. Ils y croient par
gens y croient. Ils y croient par
gens y croient. Ils y croient par naïveté spirituelle.
naïveté spirituelle.
naïveté spirituelle. Naïveté. Ils y croient
Naïveté. Ils y croient
Naïveté. Ils y croient vraiment. Voyons voir s'ils y
vraiment. Voyons voir s'ils y
vraiment. Voyons voir s'ils y croient vraiment. Vous pensez
croient vraiment. Vous pensez
croient vraiment. Vous pensez qu'ils sont juste endoctrinés
?
qu'ils sont juste endoctrinés
? Ils croient vraiment qu'en tuant…
Ils croient vraiment qu'en tuant…
Ils croient vraiment qu'en tuant… Américains, vous arrivez au paradis et vous
Américains, vous arrivez au paradis et vous
Américains, vous arrivez au paradis et vous servez Allah. Ils y croient vraiment.
servez Allah. Ils y croient vraiment.
servez Allah. Ils y croient vraiment. Résistez. Voilà
Résistez. Voilà
Résistez. Voilà .
Si je peux vous convaincre que
Si je peux vous convaincre que tuer des innocents, des enfants,
tuer des innocents, des enfants,
tuer des innocents, des enfants, c'est servir Dieu, alors vous le ferez.
c'est servir Dieu, alors vous le ferez.
c'est servir Dieu, alors vous le ferez. Hitler l'a fait avec tout un peuple
Hitler l'a fait avec tout un peuple
Hitler l'a fait avec tout un peuple . Il les a tous menés à la
. Il les a tous menés à la
. Il les a tous menés à la mort. Pendant la
mort. Pendant la
mort. Pendant la Seconde Guerre mondiale, nous avons vu des
Seconde Guerre mondiale, nous avons vu des
Seconde Guerre mondiale, nous avons vu des générations entières, des nations entières,
générations entières, des nations entières,
générations entières, des nations entières, partir à la mort. Et ce n'étaient même pas des
partir à la mort. Et ce n'étaient même pas des
partir à la mort. Et ce n'étaient même pas des gourous spirituels. C'étaient juste des
gourous spirituels. C'étaient juste des
gourous spirituels. C'étaient juste des gourous politiques.
gourous politiques.
gourous politiques. Vous voyez à quel point la
Vous voyez à quel point la
Vous voyez à quel point la psyché humaine est vulnérable.
Fondamentalement, la psyché humaine est innocente.
Fondamentalement, la psyché humaine est innocente. C'est comme un ordinateur, et on peut le
C'est comme un ordinateur, et on peut le
C'est comme un ordinateur, et on peut le programmer avec n'importe quel logiciel. Il suffit de
programmer avec n'importe quel logiciel. Il suffit de
programmer avec n'importe quel logiciel. Il suffit de commencer assez tôt. On peut programmer n'importe quelle
commencer assez tôt. On peut programmer n'importe quelle
commencer assez tôt. On peut programmer n'importe quelle conscience pour qu'elle croie n'importe quoi.
conscience pour qu'elle croie n'importe quoi.
conscience pour qu'elle croie n'importe quoi. Même confrontée à son contraire, elle
Même confrontée à son contraire, elle
Même confrontée à son contraire, elle restera là à le refuser.
restera là à le refuser.
restera là à le refuser. J'ai vu dans le magazine Time de cette semaine l'article sur le
J'ai vu dans le magazine Time de cette semaine l'article sur le
chef spirituel japonais qui a répandu du
chef spirituel japonais qui a répandu du gaz sarin dans le métro londonien.
gaz sarin dans le métro londonien.
gaz sarin dans le métro londonien. L'article de suivi, très intéressant, révèle qu'après avoir
L'article de suivi, très intéressant, révèle qu'après avoir
L'article de suivi, très intéressant, révèle qu'après avoir gazé tous ces innocents
gazé tous ces innocents
gazé tous ces innocents sans aucune raison, pas même une
sans aucune raison, pas même une
sans aucune raison, pas même une justification spirituelle, pas même une
justification spirituelle, pas même une
justification spirituelle, pas même une rationalisation, il ne manque pas d'
rationalisation, il ne manque pas d'
rationalisation, il ne manque pas d' adeptes.
adeptes.
adeptes. Comment expliquez-vous cela ? J'ai
Comment expliquez-vous cela ? J'ai
Comment expliquez-vous cela ? J'ai interviewé une femme là-bas.  qui a rejoint
interviewé une femme là-bas.  qui a rejoint
interviewé une femme là-bas.  qui a rejoint cette secte pseudo-spirituelle japonaise
cette secte pseudo-spirituelle japonaise
cette secte pseudo-spirituelle japonaise après qu'il ait fait ça.
après qu'il ait fait ça.
après qu'il ait fait ça. Quand on lui a demandé pourquoi, elle a répondu qu'elle avait
Quand on lui a demandé pourquoi, elle a répondu qu'elle avait
Quand on lui a demandé pourquoi, elle a répondu qu'elle avait peur de la mort.
peur de la mort.
peur de la mort. Bizarre, non ?
Bizarre, non ?
Bizarre, non ? Bon.
Bon.
Bon. Donc, même une entité manifestement démoniaque,
Donc, même une entité manifestement démoniaque,
Donc, même une entité manifestement démoniaque, même un enfant de 5 ans saurait qu'il s'agit d'
même un enfant de 5 ans saurait qu'il s'agit d'
même un enfant de 5 ans saurait qu'il s'agit d' une entité démoniaque, ne manque toujours pas
une entité démoniaque, ne manque toujours pas
une entité démoniaque, ne manque toujours pas d'adeptes.
Le revers de la naïveté humaine
Le revers de la naïveté humaine nous rend donc tous vulnérables. Si nous n'étions pas tous
nous rend donc tous vulnérables. Si nous n'étions pas tous
nous rend donc tous vulnérables. Si nous n'étions pas tous vulnérables, nous serions
vulnérables, nous serions
vulnérables, nous serions tous devenus des Bouddhas il y a des milliers d'
tous devenus des Bouddhas il y a des milliers d'
tous devenus des Bouddhas il y a des milliers d' années.
années.
années. C'est parce que nous ne savions pas mieux, par
C'est parce que nous ne savions pas mieux, par
C'est parce que nous ne savions pas mieux, par ignorance et innocence, que nous sommes la
ignorance et innocence, que nous sommes la
ignorance et innocence, que nous sommes la proie de ceux qui sont plus
proie de ceux qui sont plus
proie de ceux qui sont plus avancés dans la tromperie. Ne vous
avancés dans la tromperie. Ne vous
avancés dans la tromperie. Ne vous illusionnez pas : vous n'êtes pas plus intelligent
illusionnez pas : vous n'êtes pas plus intelligent
illusionnez pas : vous n'êtes pas plus intelligent que les pouvoirs trompeurs des
que les pouvoirs trompeurs des
que les pouvoirs trompeurs des plans inférieurs. Vous ne l'êtes pas.
plans inférieurs. Vous ne l'êtes pas.
plans inférieurs. Vous ne l'êtes pas. Le premier remède qui vous sauvera,
Le premier remède qui vous sauvera,
Le premier remède qui vous sauvera, c'est l'humilité. Vous n'êtes pas plus intelligent.
c'est l'humilité. Vous n'êtes pas plus intelligent.
c'est l'humilité. Vous n'êtes pas plus intelligent. Ces entités existent depuis des
Ces entités existent depuis des
Ces entités existent depuis des millénaires.
millénaires.
millénaires. Elles peuvent détecter la moindre faiblesse dans
Elles peuvent détecter la moindre faiblesse dans
Elles peuvent détecter la moindre faiblesse dans votre psyché et savent exactement comment l'exploiter
votre psyché et savent exactement comment l'exploiter
votre psyché et savent exactement comment l'exploiter . Et elles vous feront lécher
. Et elles vous feront lécher
. Et elles vous feront lécher leurs bottes en vous faisant croire que vous servez Dieu.
leurs bottes en vous faisant croire que vous servez Dieu.
leurs bottes en vous faisant croire que vous servez Dieu. Compris ?  Je ne veux pas les idéaliser
Compris ?  Je ne veux pas les idéaliser
, mais ils sont extrêmement intelligents.
, mais ils sont extrêmement intelligents. Extrêmement intelligents. D'accord ? Donc, la seule
Extrêmement intelligents. D'accord ? Donc, la seule
Extrêmement intelligents. D'accord ? Donc, la seule chose qui vous en protégera, c'est l'
chose qui vous en protégera, c'est l'
chose qui vous en protégera, c'est l' éducation spirituelle et la discipline. Une des
éducation spirituelle et la discipline. Une des
éducation spirituelle et la discipline. Une des raisons pour lesquelles je
raisons pour lesquelles je
raisons pour lesquelles je défends la méthode kinésiologique, c'est que l'
défends la méthode kinésiologique, c'est que l'
défends la méthode kinésiologique, c'est que l' homme ne peut distinguer le vrai du
homme ne peut distinguer le vrai du
homme ne peut distinguer le vrai du faux que s'il est
faux que s'il est
faux que s'il est intuitivement très avancé
intuitivement très avancé
intuitivement très avancé spirituellement. On ne comprend tout simplement pas ça
spirituellement. On ne comprend tout simplement pas ça
spirituellement. On ne comprend tout simplement pas ça . On ne comprend pas ça
. On ne comprend pas ça
. On ne comprend pas ça . Sedon est plein de gens naïvement menés
. Sedon est plein de gens naïvement menés
. Sedon est plein de gens naïvement menés par le bout du nez à travers toutes sortes de
par le bout du nez à travers toutes sortes de
par le bout du nez à travers toutes sortes de tours de cirque astraux
tours de cirque astraux
tours de cirque astraux par toutes sortes d'
par toutes sortes d'
par toutes sortes d' entités incroyables de l'autre côté,
entités incroyables de l'autre côté,
entités incroyables de l'autre côté, sacrifiant femmes, enfants, familles, ne pouvant pas
sacrifiant femmes, enfants, familles, ne pouvant pas
sacrifiant femmes, enfants, familles, ne pouvant pas avoir de relations sexuelles entre eux, mais
avoir de relations sexuelles entre eux, mais
avoir de relations sexuelles entre eux, mais pouvant en avoir avec moi. Je veux dire, la
pouvant en avoir avec moi. Je veux dire, la
pouvant en avoir avec moi. Je veux dire, la folie délirante qui règne. Vous dites que personne ne
folie délirante qui règne. Vous dites que personne ne
folie délirante qui règne. Vous dites que personne ne croit à ça ? Oh que si, ils y croient,
croit à ça ? Oh que si, ils y croient,
croit à ça ? Oh que si, ils y croient, ils y croient
nous avons vu des gourous monter et descendre.
nous avons vu des gourous monter et descendre. Nous les avons vus amasser des millions de
Nous les avons vus amasser des millions de
Nous les avons vus amasser des millions de dollars de véhicules, de voitures, des
dollars de véhicules, de voitures, des
dollars de véhicules, de voitures, des millions de dollars d'argent, puis
millions de dollars d'argent, puis
millions de dollars d'argent, puis dire  Le public se prend pour
dire  Le public se prend pour
dire  Le public se prend pour Jésus et s'effondre. Plus haut que Jésus ? Allons donc
Jésus et s'effondre. Plus haut que Jésus ? Allons donc
Jésus et s'effondre. Plus haut que Jésus ? Allons donc ! Il faudrait être
! Il faudrait être
! Il faudrait être mille fois plus fort pour être
mille fois plus fort pour être
mille fois plus fort pour être plus haut que Jésus.
plus haut que Jésus.
plus haut que Jésus. Non. On les a vus s'effondrer les uns
Non. On les a vus s'effondrer les uns
Non. On les a vus s'effondrer les uns après les autres.
Parce que nous sommes innocents, nous croyons en la
Parce que nous sommes innocents, nous croyons en la pureté, la bonté et toutes ces
pureté, la bonté et toutes ces
pureté, la bonté et toutes ces choses. Nous ne sommes pas vigilants
choses. Nous ne sommes pas vigilants
choses. Nous ne sommes pas vigilants .
.
. Une fois, j'étais à New York, au
Une fois, j'étais à New York, au
Une fois, j'étais à New York, au restaurant Three Guys, et j'ai rencontré un
restaurant Three Guys, et j'ai rencontré un
restaurant Three Guys, et j'ai rencontré un gourou renommé.
gourou renommé.
À ce moment-là, j'étais enthousiaste à propos d'une
À ce moment-là, j'étais enthousiaste à propos d'une certaine technique et j'ai dit : « Je
certaine technique et j'ai dit : « Je
certaine technique et j'ai dit : « Je pense que nous devrions la partager avec le
pense que nous devrions la partager avec le
pense que nous devrions la partager avec le monde. » Partager cela avec le monde. Voyez-vous, je
monde. » Partager cela avec le monde. Voyez-vous, je
monde. » Partager cela avec le monde. Voyez-vous, je crois qu'il faut découvrir une chose et la
crois qu'il faut découvrir une chose et la
crois qu'il faut découvrir une chose et la partager ensuite avec le monde. C'est le
partager ensuite avec le monde. C'est le
partager ensuite avec le monde. C'est le but de la découverte : la
but de la découverte : la
but de la découverte : la partager. À
partager. À
partager. À ce moment-là, il est devenu furieux. « La
ce moment-là, il est devenu furieux. « La
ce moment-là, il est devenu furieux. « La donner gratuitement ? »
donner gratuitement ? »
donner gratuitement ? » Je pensais : « Les
Je pensais : « Les
Je pensais : « Les monastères, le sacerdoce,
monastères, le sacerdoce,
monastères, le sacerdoce, tout le monde lutte contre le péché. Et
tout le monde lutte contre le péché. Et
tout le monde lutte contre le péché. Et voilà un moyen de se libérer du péché comme d'un
voilà un moyen de se libérer du péché comme d'un
voilà un moyen de se libérer du péché comme d'un attachement. Le péché n'est qu'un
attachement. Le péché n'est qu'un
attachement. Le péché n'est qu'un attachement.
attachement.
attachement. Nous allons l'utiliser… »  Les monastères. On le
Nous allons l'utiliser… »  Les monastères. On le
Nous allons l'utiliser… »  Les monastères. On le portera aux prêtres. On le portera
portera aux prêtres. On le portera
portera aux prêtres. On le portera au public.
au public.
au public. À ce moment-là,
À ce moment-là,
À ce moment-là, la chose la plus étrange s'est produite.
la chose la plus étrange s'est produite.
la chose la plus étrange s'est produite. Soudain, une autre voix s'est fait entendre à travers lui.
Soudain, une autre voix s'est fait entendre à travers lui.
Soudain, une autre voix s'est fait entendre à travers lui. Je connaissais ce type depuis des années. Une autre
Je connaissais ce type depuis des années. Une autre
Je connaissais ce type depuis des années. Une autre voix s'est fait entendre à travers lui et a parlé dans un
voix s'est fait entendre à travers lui et a parlé dans un
voix s'est fait entendre à travers lui et a parlé dans un champ énergétique totalement différent. Et c'était
champ énergétique totalement différent. Et c'était
champ énergétique totalement différent. Et c'était comme si la porte de l'enfer s'était ouverte. Une
comme si la porte de l'enfer s'était ouverte. Une
comme si la porte de l'enfer s'était ouverte. Une énergie horrible accompagnait cela et disait :
énergie horrible accompagnait cela et disait :
« Tout ce qui a de la valeur ne vaut rien si tu le donnes
« Tout ce qui a de la valeur ne vaut rien si tu le donnes , si tu dis que ça ne vaut rien
, si tu dis que ça ne vaut rien
, si tu dis que ça ne vaut rien . » Ceci et cela. Puis la
. » Ceci et cela. Puis la
. » Ceci et cela. Puis la voix a continué à me dire que Jésus et
voix a continué à me dire que Jésus et
voix a continué à me dire que Jésus et Bouddha n'étaient que des astraux et qu'Henry
Bouddha n'étaient que des astraux et qu'Henry
Bouddha n'étaient que des astraux et qu'Henry Ford avait fait plus pour l'humanité
Ford avait fait plus pour l'humanité
Ford avait fait plus pour l'humanité que Jésus-Christ et Bouddha et
que Jésus-Christ et Bouddha et
que Jésus-Christ et Bouddha et tous les autres et Krishna et tous
tous les autres et Krishna et tous
tous les autres et Krishna et tous ensemble, et ça continuait encore et encore
ensemble, et ça continuait encore et encore
ensemble, et ça continuait encore et encore . C'est
presque comme si, lorsqu'on atteint un certain
presque comme si, lorsqu'on atteint un certain niveau de conscience spirituelle, on déclenche son...
niveau de conscience spirituelle, on déclenche son...
on pourrait dire son contraire, on
on pourrait dire son contraire, on veut le donner gratuitement, et
veut le donner gratuitement, et
veut le donner gratuitement, et instantanément il veut qu'on le vende.
instantanément il veut qu'on le vende.
instantanément il veut qu'on le vende. Je trouve ça étrange,
totalement inattendu, sorti de nulle part.
totalement inattendu, sorti de nulle part. On sait tous que la sagesse spirituelle dit de
On sait tous que la sagesse spirituelle dit de
On sait tous que la sagesse spirituelle dit de laisser les planches Ouija tranquilles,
laisser les planches Ouija tranquilles,
laisser les planches Ouija tranquilles, est-ce universel ?  Ou sur accord.
est-ce universel ?  Ou sur accord.
est-ce universel ?  Ou sur accord. Vous connaissez tous ça. Est-ce que quelqu'un
Vous connaissez tous ça. Est-ce que quelqu'un
Vous connaissez tous ça. Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que jouer avec une planche Ouija est
vous a déjà dit que jouer avec une planche Ouija est
vous a déjà dit que jouer avec une planche Ouija est bon pour votre éveil spirituel
?
bon pour votre éveil spirituel
? Non. C'est universellement condamné.
Non. C'est universellement condamné.
Non. C'est universellement condamné. Tout le monde dit de se tenir à l'écart des
Tout le monde dit de se tenir à l'écart des
Tout le monde dit de se tenir à l'écart des planches Ouija. Cela ne dit pas qu'elles ne fonctionnent pas.
planches Ouija. Cela ne dit pas qu'elles ne fonctionnent pas.
planches Ouija. Cela ne dit pas qu'elles ne fonctionnent pas. Cela dit de s'en tenir à l'écart.
Cela dit de s'en tenir à l'écart.
Cela dit de s'en tenir à l'écart. C'est parce que le plan astral cherche à
C'est parce que le plan astral cherche à
C'est parce que le plan astral cherche à vous dominer. Très vite, vous
vous dominer. Très vite, vous
vous dominer. Très vite, vous commencez à vouloir servir le plan astral de l'
commencez à vouloir servir le plan astral de l'
commencez à vouloir servir le plan astral de l' autre côté. Et l'entité astrale aime
autre côté. Et l'entité astrale aime
autre côté. Et l'entité astrale aime prendre le pouvoir sur un humain et retarder sa
prendre le pouvoir sur un humain et retarder sa
prendre le pouvoir sur un humain et retarder sa progression vers Dieu. Elle dit que vous êtes sur la bonne
progression vers Dieu. Elle dit que vous êtes sur la bonne
progression vers Dieu. Elle dit que vous êtes sur la bonne voie en tant qu'être humain. Votre destinée
voie en tant qu'être humain. Votre destinée
voie en tant qu'être humain. Votre destinée est finalement le
est finalement le
est finalement le salut et le paradis, etc.
salut et le paradis, etc.
salut et le paradis, etc. L'entité qui s'est coupée
L'entité qui s'est coupée
L'entité qui s'est coupée de cette potentialité
de cette potentialité
de cette potentialité gagne du crédit dans son propre domaine en
gagne du crédit dans son propre domaine en
gagne du crédit dans son propre domaine en vous retenant.
vous retenant.
vous retenant. Vous comprenez ce que je veux dire
? Plus
Vous comprenez ce que je veux dire
? Plus elle peut convertir de personnes à la
elle peut convertir de personnes à la
dimension spirituelle légitime, plus son
dimension spirituelle légitime, plus son pouvoir grandit. Les
pouvoir grandit. Les
pouvoir grandit. Les dirigeants des grands domaines astraux sont donc
dirigeants des grands domaines astraux sont donc
dirigeants des grands domaines astraux sont donc extrêmement intelligents.
extrêmement intelligents.
extrêmement intelligents. N'essayez jamais de vous mesurer à eux.
N'essayez jamais de vous mesurer à eux.
N'essayez jamais de vous mesurer à eux. Ils le font depuis des millénaires
Ils le font depuis des millénaires
Ils le font depuis des millénaires . Ce sont des experts en
. Ce sont des experts en
. Ce sont des experts en Manipuler,
Manipuler,
Manipuler, dissimuler,
dissimuler,
dissimuler, euh, se donner un air pieux, toutes sortes de
euh, se donner un air pieux, toutes sortes de
euh, se donner un air pieux, toutes sortes de noms pompeux, des
noms pompeux, des
noms pompeux, des entités mystérieuses issues des
entités mystérieuses issues des
entités mystérieuses issues des mystères de la Grèce antique, le « quelque chose » antique
mystères de la Grèce antique, le « quelque chose » antique
mystères de la Grèce antique, le « quelque chose » antique dans le mystère antique est toujours une autre
dans le mystère antique est toujours une autre
dans le mystère antique est toujours une autre façon de… On appelle cela des
façon de… On appelle cela des
façon de… On appelle cela des glorifications. Le
glorifications. Le
glorifications. Le mensonge par la glorification.
mensonge par la glorification.
mensonge par la glorification. Je suis le maître Untel de la
Je suis le maître Untel de la
Je suis le maître Untel de la Grèce antique. Oui, c'est ça. Nous savons que l'
Grèce antique. Oui, c'est ça. Nous savons que l'
Grèce antique. Oui, c'est ça. Nous savons que l' univers
univers
univers est composé des différents
est composé des différents
est composé des différents domaines astraux, les soi-disant
domaines astraux, les soi-disant
domaines astraux, les soi-disant plans intermédiaires intérieurs. Nous savons où l'on va, du
plans intermédiaires intérieurs. Nous savons où l'on va, du
plans intermédiaires intérieurs. Nous savons où l'on va, du ciel au plan astral supérieur, puis au plan astral
ciel au plan astral supérieur, puis au plan astral
ciel au plan astral supérieur, puis au plan astral moyen inférieur, et enfin au plan astral inférieur. Nous savons donc qu'il y a des
moyen inférieur, et enfin au plan astral inférieur. Nous savons donc qu'il y a des
moyen inférieur, et enfin au plan astral inférieur. Nous savons donc qu'il y a des cieux et des enfers, et nous
cieux et des enfers, et nous
cieux et des enfers, et nous savons qu'il y a des purgatoires, car la
savons qu'il y a des purgatoires, car la
savons qu'il y a des purgatoires, car la vie, l'expérience de vie de
vie, l'expérience de vie de
vie, l'expérience de vie de l'être humain moyen ici-bas, est certainement
l'être humain moyen ici-bas, est certainement
l'être humain moyen ici-bas, est certainement purgatoire.
purgatoire.
purgatoire. On peut passer des abîmes de la douleur la plus intense
On peut passer des abîmes de la douleur la plus intense
On peut passer des abîmes de la douleur la plus intense à l'extase la plus haute. On peut choisir
à l'extase la plus haute. On peut choisir
à l'extase la plus haute. On peut choisir le luciférisme, le satanisme et le
le luciférisme, le satanisme et le
le luciférisme, le satanisme et le démon, ou on peut choisir l'
démon, ou on peut choisir l'
démon, ou on peut choisir l' illumination. Ainsi, cette
illumination. Ainsi, cette
illumination. Ainsi, cette existence terrestre est presque purgatoire en ce sens qu'on
existence terrestre est presque purgatoire en ce sens qu'on
existence terrestre est presque purgatoire en ce sens qu'on a le choix
a le choix
a le choix entre toutes les dimensions, on peut aller
entre toutes les dimensions, on peut aller
entre toutes les dimensions, on peut aller n'importe où.
n'importe où.
Et les tentations…  Puis, émergez de
Et les tentations…  Puis, émergez de toutes ces dimensions diverses
toutes ces dimensions diverses
toutes ces dimensions diverses et, par choix, trouvez votre propre équilibre dans
et, par choix, trouvez votre propre équilibre dans
et, par choix, trouvez votre propre équilibre dans l'océan des choix. Le
l'océan des choix. Le
l'océan des choix. Le potentiel karmique de l'évolution de la
potentiel karmique de l'évolution de la
potentiel karmique de l'évolution de la conscience se décide à chaque instant
conscience se décide à chaque instant
conscience se décide à chaque instant . Chaque décision modifie
. Chaque décision modifie
. Chaque décision modifie ce potentiel infini. À
ce potentiel infini. À
ce potentiel infini. À quoi cela sert-il ? Je n'en vois
quoi cela sert-il ? Je n'en vois
quoi cela sert-il ? Je n'en vois aucun.
aucun.
aucun. Je peux très bien vivre sans.
Comme une cheville cassée. Je veux dire, je m'en sors
Comme une cheville cassée. Je veux dire, je m'en sors très bien sans.
très bien sans.
très bien sans. Je pense qu'un maître devrait partager ce qu'il a
Je pense qu'un maître devrait partager ce qu'il a
Je pense qu'un maître devrait partager ce qu'il a appris sur les aspects négatifs,
appris sur les aspects négatifs,
appris sur les aspects négatifs, car j'entends ce bruit d'aspiration lorsque les
car j'entends ce bruit d'aspiration lorsque les
car j'entends ce bruit d'aspiration lorsque les gens sombrent.
gens sombrent.
gens sombrent. Et des personnes qui furent jadis de grands maîtres, dont on analyse les
Et des personnes qui furent jadis de grands maîtres, dont on analyse les
Et des personnes qui furent jadis de grands maîtres, dont on analyse les premiers ouvrages et le
premiers ouvrages et le
niveau de conscience actuel ou antérieur à leur
niveau de conscience actuel ou antérieur à leur mort, et l'on constate
mort, et l'on constate
mort, et l'on constate leur chute brutale.
leur chute brutale.
leur chute brutale. Ce serait comme si l'évolution spirituelle était
Ce serait comme si l'évolution spirituelle était
Ce serait comme si l'évolution spirituelle était l'ennemie de ce qui est profondément
l'ennemie de ce qui est profondément
l'ennemie de ce qui est profondément négatif
négatif
négatif et cherchait à vous entraîner vers le bas.
et cherchait à vous entraîner vers le bas.
Elle hait ce qu'elle perçoit comme plus
Elle hait ce qu'elle perçoit comme plus puissant et plus évolué qu'elle. C'est à peu près tout ce que
puissant et plus évolué qu'elle. C'est à peu près tout ce que
puissant et plus évolué qu'elle. C'est à peu près tout ce que j'en comprends. Cela
j'en comprends. Cela
j'en comprends. Cela sert-il à quelque chose ? À
sert-il à quelque chose ? À
sert-il à quelque chose ? À ma connaissance, aucun.
La séduction, la séduction de…  Le
La séduction, la séduction de…  Le glamour, le spirituel, le pseudo-
glamour, le spirituel, le pseudo-
glamour, le spirituel, le pseudo- spirituel glamour, tout cela est séduisant.
spirituel glamour, tout cela est séduisant.
spirituel glamour, tout cela est séduisant. Les artifices,
Les artifices,
Les artifices, les gadgets qui vont avec.
les gadgets qui vont avec.
les gadgets qui vont avec. C'est une des raisons, l'une des principales
C'est une des raisons, l'une des principales
C'est une des raisons, l'une des principales , en fait, la raison principale pour laquelle j'ai
, en fait, la raison principale pour laquelle j'ai
, en fait, la raison principale pour laquelle j'ai écrit sur les niveaux de
écrit sur les niveaux de
écrit sur les niveaux de conscience, la technique kinésiologique.
Je vais penser à une entité célèbre
Je vais penser à une entité célèbre près de Sedona. Il est bien
près de Sedona. Il est bien
près de Sedona. Il est bien connu.
J'ai la permission, si je ne mentionne pas
J'ai la permission, si je ne mentionne pas son nom, de calibrer sa
son nom, de calibrer sa
son nom, de calibrer sa résistance énergétique. Son énergie est supérieure à 200 de
résistance énergétique. Son énergie est supérieure à 200 de
résistance énergétique. Son énergie est supérieure à 200 de résistance.
résistance.
résistance. L'entité,
L'entité,
L'entité, son maître de l'autre côté, est également à plus de
son maître de l'autre côté, est également à plus de
son maître de l'autre côté, est également à plus de 200 de résistance.
200 de résistance.
200 de résistance. Oui. C'est un type avec toutes sortes d'
Oui. C'est un type avec toutes sortes d'
Oui. C'est un type avec toutes sortes d' adeptes, toutes sortes de bêtises. Il parle
adeptes, toutes sortes de bêtises. Il parle
adeptes, toutes sortes de bêtises. Il parle à Maître Baba de l'autre côté et raconte n'importe quoi
à Maître Baba de l'autre côté et raconte n'importe quoi
à Maître Baba de l'autre côté et raconte n'importe quoi . Que des conneries. Des conneries à 100 %. Des
. Que des conneries. Des conneries à 100 %. Des
. Que des conneries. Des conneries à 100 %. Des conneries à 100 %. Les naïfs se font avoir par le truc
conneries à 100 %. Les naïfs se font avoir par le truc
conneries à 100 %. Les naïfs se font avoir par le truc . Vous savez, la première fois que vous avez
. Vous savez, la première fois que vous avez
. Vous savez, la première fois que vous avez une lecture psychique, c'est impressionnant, n'est-ce pas
une lecture psychique, c'est impressionnant, n'est-ce pas
une lecture psychique, c'est impressionnant, n'est-ce pas ? Ou quand quelqu'un tire les cartes,
? Ou quand quelqu'un tire les cartes,
? Ou quand quelqu'un tire les cartes, vous  Dites : « Waouh ! » Quelqu'un tire les
vous  Dites : « Waouh ! » Quelqu'un tire les
vous  Dites : « Waouh ! » Quelqu'un tire les cartes. « Je vois que votre grand-mère a une
cartes. « Je vois que votre grand-mère a une
cartes. « Je vois que votre grand-mère a une forme très avancée de quelque chose. » Waouh, votre
forme très avancée de quelque chose. » Waouh, votre
forme très avancée de quelque chose. » Waouh, votre grand-mère en a une. Vous dites : « Waouh, Zel ! »
grand-mère en a une. Vous dites : « Waouh, Zel ! »
grand-mère en a une. Vous dites : « Waouh, Zel ! » C'est un mystère, n'est-ce pas ? Pour les
C'est un mystère, n'est-ce pas ? Pour les
C'est un mystère, n'est-ce pas ? Pour les naïfs, c'est un mystère. Ça ne veut
naïfs, c'est un mystère. Ça ne veut
naïfs, c'est un mystère. Ça ne veut pas dire que l'astre n'existe pas. Ça veut
pas dire que l'astre n'existe pas. Ça veut
pas dire que l'astre n'existe pas. Ça veut juste dire que son influence sur votre vie sera
juste dire que son influence sur votre vie sera
juste dire que son influence sur votre vie sera néfaste, car très
néfaste, car très
néfaste, car très bientôt, l'entité de l'autre côté prendra le
bientôt, l'entité de l'autre côté prendra le
bientôt, l'entité de l'autre côté prendra le contrôle. Vous
contrôle. Vous
contrôle. Vous voudrez son approbation, vous
voudrez son approbation, vous
voudrez son approbation, vous suivrez ses conseils.
suivrez ses conseils.
suivrez ses conseils. Vous investirez votre argent
Vous investirez votre argent
Vous investirez votre argent dans des courses de chevaux. Il va falloir
mettre un terme à tout ça
mettre un terme à tout ça . Euh… vous m'avez lancé sur un sujet
. Euh… vous m'avez lancé sur un sujet
. Euh… vous m'avez lancé sur un sujet qui m'intéresse beaucoup,
qui m'intéresse beaucoup,
qui m'intéresse beaucoup, parce que, vous savez, à Sedona, c'est monnaie
parce que, vous savez, à Sedona, c'est monnaie
parce que, vous savez, à Sedona, c'est monnaie courante.
courante.
courante. Le… le…
Le… le…
Le… le… le… se fait passer pour un véritable
le… se fait passer pour un véritable
le… se fait passer pour un véritable étudiant spirituel. C'est l'une de ses
étudiant spirituel. C'est l'une de ses
étudiant spirituel. C'est l'une de ses responsabilités, pour qu'il ne sombre pas,
responsabilités, pour qu'il ne sombre pas,
parce que vous… vous êtes des… ...
parce que vous… vous êtes des… ... C'est
C'est
C'est exactement ce
exactement ce
exactement ce qu'attendent les esprits les plus étroits. Le maître du surnaturel vous attend.
Tours de cartes, pierres magiques, gemmes magiques,
toutes sortes de pierres magiques, rituels, tout
toutes sortes de pierres magiques, rituels, tout le glamour qui va avec. Voyez-vous, vous
le glamour qui va avec. Voyez-vous, vous
le glamour qui va avec. Voyez-vous, vous passez d'un monde de raison et de
passez d'un monde de raison et de
passez d'un monde de raison et de logique à un monde surnaturel, et
logique à un monde surnaturel, et
logique à un monde surnaturel, et tout le monde est sidéré.
tout le monde est sidéré.
tout le monde est sidéré. Vous savez, la première fois qu'on consulte une voyante
Vous savez, la première fois qu'on consulte une voyante
Vous savez, la première fois qu'on consulte une voyante , tout le monde est stupéfait, la
, tout le monde est stupéfait, la
, tout le monde est stupéfait, la première fois qu'on se fait tirer les cartes de tarot
première fois qu'on se fait tirer les cartes de tarot
première fois qu'on se fait tirer les cartes de tarot . Comment savait-elle que mon oncle avait un
. Comment savait-elle que mon oncle avait un
. Comment savait-elle que mon oncle avait un cancer
? Vous voyez ce que je veux dire
? Comment le
cancer
? Vous voyez ce que je veux dire
? Comment le
cancer
? Vous voyez ce que je veux dire
? Comment le savait-elle
?
savait-elle
? Eh bien, parce qu'il existe plus d'une
Eh bien, parce qu'il existe plus d'une
Eh bien, parce qu'il existe plus d'une dimension, mes amis. Et pourtant, si vous gardez
dimension, mes amis. Et pourtant, si vous gardez
dimension, mes amis. Et pourtant, si vous gardez cela à l'esprit, c'est également présent dans d'autres
cela à l'esprit, c'est également présent dans d'autres
cela à l'esprit, c'est également présent dans d'autres domaines invisibles. Donc, ce que vous
domaines invisibles. Donc, ce que vous
domaines invisibles. Donc, ce que vous croyez secret et inconnaissable pour
croyez secret et inconnaissable pour
croyez secret et inconnaissable pour vous seul, vous savez, est là. N'importe
vous seul, vous savez, est là. N'importe
vous seul, vous savez, est là. N'importe qui peut le lire.
qui peut le lire.
qui peut le lire. Et avec un peu d'entraînement, vous-même
Et avec un peu d'entraînement, vous-même
Et avec un peu d'entraînement, vous-même pouvez lire dans les pensées des autres, et c'est très simple
pouvez lire dans les pensées des autres, et c'est très simple
pouvez lire dans les pensées des autres, et c'est très simple .
.
. Ainsi, l'étudiant spirituel sérieux doit se
Ainsi, l'étudiant spirituel sérieux doit se
Ainsi, l'étudiant spirituel sérieux doit se conformer à…  Les
conformer à…  Les
conformer à…  Les mises en garde des grands maîtres. Tous
mises en garde des grands maîtres. Tous
mises en garde des grands maîtres. Tous les grands maîtres ont dit que cela n'est pas que
les grands maîtres ont dit que cela n'est pas que
les grands maîtres ont dit que cela n'est pas que cela n'existe pas et que cela n'a aucune
cela n'existe pas et que cela n'a aucune
cela n'existe pas et que cela n'a aucune réalité. Ils disent de ne pas s'y aventurer. Vous n'êtes
réalité. Ils disent de ne pas s'y aventurer. Vous n'êtes
réalité. Ils disent de ne pas s'y aventurer. Vous n'êtes pas préparé pour cela. Vous n'êtes pas
pas préparé pour cela. Vous n'êtes pas
pas préparé pour cela. Vous n'êtes pas formé pour interagir avec les plans
formé pour interagir avec les plans
formé pour interagir avec les plans astraux inférieurs. Ils peuvent s'y dissimuler de
astraux inférieurs. Ils peuvent s'y dissimuler de
astraux inférieurs. Ils peuvent s'y dissimuler de manière si convaincante que, à
manière si convaincante que, à
manière si convaincante que, à moins d'être extrêmement conscient, vous ne vous en rendrez même pas compte.
moins d'être extrêmement conscient, vous ne vous en rendrez même pas compte.
moins d'être extrêmement conscient, vous ne vous en rendrez même pas compte. J'étais dans un état très avancé.
J'étais dans un état très avancé.
J'étais dans un état très avancé. Je veux dire un état extrêmement avancé, à un moment donné, au-delà de
Je veux dire un état extrêmement avancé, à un moment donné, au-delà de
Je veux dire un état extrêmement avancé, à un moment donné, au-delà de toute forme,
toute forme,
toute forme, dans un état de puissance infinie.
dans un état de puissance infinie.
Comment décrire cet état ? C'était un
Comment décrire cet état ? C'était un état de transcendance, au-delà de toute forme, au-
état de transcendance, au-delà de toute forme, au-
état de transcendance, au-delà de toute forme, au- delà de tout désir, au-delà de toute
delà de tout désir, au-delà de toute
delà de tout désir, au-delà de toute individualité.
individualité.
individualité. J'étais en harmonie avec la puissance infinie de
J'étais en harmonie avec la puissance infinie de
J'étais en harmonie avec la puissance infinie de l'univers.
l'univers.
l'univers. Et une conscience est apparue, non pas une
Et une conscience est apparue, non pas une
Et une conscience est apparue, non pas une entité. Je n'ai jamais vu d'entités.
entité. Je n'ai jamais vu d'entités.
entité. Je n'ai jamais vu d'entités. Une conscience est apparue. Cette conscience a
Une conscience est apparue. Cette conscience a
Une conscience est apparue. Cette conscience a parlé avec clarté.
parlé avec clarté.
parlé avec clarté. Maintenant que vous réalisez que vous êtes au-delà du
Maintenant que vous réalisez que vous êtes au-delà du
Maintenant que vous réalisez que vous êtes au-delà du karma individuel
karma individuel
karma individuel et qu'il n'y a pas de dieu auquel vous devez rendre des comptes, dans la mesure où
et qu'il n'y a pas de dieu auquel vous devez rendre des comptes, dans la mesure où
vous n'avez pas de karma au départ
vous n'avez pas de karma au départ et qu'aucun dieu tel que celui auquel la religion
et qu'aucun dieu tel que celui auquel la religion
et qu'aucun dieu tel que celui auquel la religion croit n'existe de toute façon,
croit n'existe de toute façon,
croit n'existe de toute façon, vous êtes au-delà de tout karma. Vous n'êtes
vous êtes au-delà de tout karma. Vous n'êtes
vous êtes au-delà de tout karma. Vous n'êtes responsable de rien.  À rien. Tout le pouvoir est
responsable de rien.  À rien. Tout le pouvoir est
responsable de rien.  À rien. Tout le pouvoir est vôtre.
vôtre.
vôtre. Appropriez-vous-le. C'est ainsi que cette connaissance m'est apparue : ne rendre de comptes à
Appropriez-vous-le. C'est ainsi que cette connaissance m'est apparue : ne rendre de comptes à
personne. Vous n'avez aucun
personne. Vous n'avez aucun karma à expier, aucun
karma à expier, aucun
karma à expier, aucun dieu arbitraire là-haut pour
dieu arbitraire là-haut pour
dieu arbitraire là-haut pour vous punir. Même si vous
vous punir. Même si vous
vous punir. Même si vous aviez un karma à expier. Vous ne
aviez un karma à expier. Vous ne
aviez un karma à expier. Vous ne croyez pas au Dieu de l'Ancien Testament.
croyez pas au Dieu de l'Ancien Testament.
croyez pas au Dieu de l'Ancien Testament. Vous êtes au-delà de la forme.
Vous êtes au-delà de la forme.
Vous êtes au-delà de la forme. Vous êtes au-delà du karma personnel.
Vous êtes au-delà du karma personnel.
Vous êtes au-delà du karma personnel. C'était vrai. À ce moment-là, j'étais
C'était vrai. À ce moment-là, j'étais
C'était vrai. À ce moment-là, j'étais totalement au-delà de tout karma personnel, ne rendant de comptes à
totalement au-delà de tout karma personnel, ne rendant de comptes à
totalement au-delà de tout karma personnel, ne rendant de comptes à personne.
Le pouvoir reposait en
Le pouvoir reposait en réalité sur le renoncement à l'amour
réalité sur le renoncement à l'amour
réalité sur le renoncement à l'amour comme réalité et sur la perception de l'amour
comme réalité et sur la perception de l'amour
comme réalité et sur la perception de l'amour comme
comme
comme une limitation.
une limitation.
une limitation. Si vous lâchez prise, si vous lâchez prise
Si vous lâchez prise, si vous lâchez prise
Si vous lâchez prise, si vous lâchez prise de l'amour lui-même, alors tout le pouvoir est vôtre.
de l'amour lui-même, alors tout le pouvoir est vôtre.
de l'amour lui-même, alors tout le pouvoir est vôtre. Tout le pouvoir de l'univers est vôtre.
Tout le pouvoir de l'univers est vôtre.
Tout le pouvoir de l'univers est vôtre. C'est un fait. La même tentation à laquelle
C'est un fait. La même tentation à laquelle
C'est un fait. La même tentation à laquelle Jésus-Christ a été confronté. Peu de
Jésus-Christ a été confronté. Peu de
Jésus-Christ a été confronté. Peu de gens sont passés par là. C'était
gens sont passés par là. C'était
gens sont passés par là. C'était comme un passage très élevé. J'ai vu ceux qui l'avaient franchi
comme un passage très élevé. J'ai vu ceux qui l'avaient franchi
comme un passage très élevé. J'ai vu ceux qui l'avaient franchi et j'ai vu la réponse
et j'ai vu la réponse
et j'ai vu la réponse qu'ils avaient donnée.
qu'ils avaient donnée.
qu'ils avaient donnée. Et le défaut était d'essayer de s'approprier le
Et le défaut était d'essayer de s'approprier le
Et le défaut était d'essayer de s'approprier le pouvoir de Dieu
pouvoir de Dieu
pouvoir de Dieu sans s'approprier l'amour de Dieu.
sans s'approprier l'amour de Dieu.
sans s'approprier l'amour de Dieu. Dieu est  La puissance infinie est aussi l'
Dieu est  La puissance infinie est aussi l'
Dieu est  La puissance infinie est aussi l' amour infini. L'énergie luciférienne
amour infini. L'énergie luciférienne
amour infini. L'énergie luciférienne tente donc de
tente donc de
tente donc de sceller la puissance de Dieu, mais échappe à son
sceller la puissance de Dieu, mais échappe à son
sceller la puissance de Dieu, mais échappe à son amour, car cela constituerait une
amour, car cela constituerait une
amour, car cela constituerait une limitation.
limitation.
limitation. On ne peut pas anéantir des millions de personnes si l'on est
On ne peut pas anéantir des millions de personnes si l'on est
On ne peut pas anéantir des millions de personnes si l'on est encore capable d'aimer. Il faut
encore capable d'aimer. Il faut
encore capable d'aimer. Il faut éliminer l'amour pour pouvoir les
éliminer l'amour pour pouvoir les
éliminer l'amour pour pouvoir les tuer et exercer une domination infinie sur
tuer et exercer une domination infinie sur
tuer et exercer une domination infinie sur elles.
elles.
elles. Quoi qu'il en soit, à ce stade,
Quoi qu'il en soit, à ce stade,
Quoi qu'il en soit, à ce stade, la
la
la conscience était déjà
conscience était déjà
conscience était déjà suffisamment avancée pour contrer cette
suffisamment avancée pour contrer cette
suffisamment avancée pour contrer cette tentation et lui dire non. Elle ne pourra jamais
tentation et lui dire non. Elle ne pourra jamais
tentation et lui dire non. Elle ne pourra jamais être utilisée.  ou un gain personnel.
être utilisée.  ou un gain personnel.
être utilisée.  ou un gain personnel. J'ai vu que Jésus-Christ était passé par là et j'ai
J'ai vu que Jésus-Christ était passé par là et j'ai
J'ai vu que Jésus-Christ était passé par là et j'ai dit non.  J'ai vu d'autres gourous
dit non.  J'ai vu d'autres gourous
dit non.  J'ai vu d'autres gourous à travers l'histoire qui avaient dit oui,
à travers l'histoire qui avaient dit oui,
à travers l'histoire qui avaient dit oui, et j'ai compris pourquoi ils disaient oui.  C'est
et j'ai compris pourquoi ils disaient oui.  C'est
et j'ai compris pourquoi ils disaient oui.  C'est parce qu'ils n'avaient pas bénéficié du
parce qu'ils n'avaient pas bénéficié du
parce qu'ils n'avaient pas bénéficié du gain karmique d'avoir été
gain karmique d'avoir été
gain karmique d'avoir été éduqués au préalable par leur propre maître
éduqués au préalable par leur propre maître
éduqués au préalable par leur propre maître pour mieux savoir.
pour mieux savoir.
pour mieux savoir. Je considère donc qu'il est de ma responsabilité de
Je considère donc qu'il est de ma responsabilité de
Je considère donc qu'il est de ma responsabilité de partager ces informations
partager ces informations
partager ces informations afin qu'une telle chose ne vous arrive pas.
afin qu'une telle chose ne vous arrive pas.
afin qu'une telle chose ne vous arrive pas. Pourquoi?  Parce que ces choses arrivent
Pourquoi?  Parce que ces choses arrivent
Pourquoi?  Parce que ces choses arrivent sans prévenir, de façon inattendue.  Vous êtes simplement
sans prévenir, de façon inattendue.  Vous êtes simplement
sans prévenir, de façon inattendue.  Vous êtes simplement assis là, en train de méditer ou de vous libérer de
assis là, en train de méditer ou de vous libérer de
assis là, en train de méditer ou de vous libérer de quelque chose, euh, de chanter, euh, peut-être de faire
quelque chose, euh, de chanter, euh, peut-être de faire
quelque chose, euh, de chanter, euh, peut-être de faire la prière de Jésus, de marcher dans les
la prière de Jésus, de marcher dans les
la prière de Jésus, de marcher dans les bois, et tout à coup, ça
bois, et tout à coup, ça
bois, et tout à coup, ça vous vient.  Tu n'as pas le temps d'y réfléchir.
vous vient.  Tu n'as pas le temps d'y réfléchir.
vous vient.  Tu n'as pas le temps d'y réfléchir. Comment vais-je répondre à cela ?  Comment
Comment vais-je répondre à cela ?  Comment
Comment vais-je répondre à cela ?  Comment vais-je m'y prendre ?  À moins que vous n'en ayez
vais-je m'y prendre ?  À moins que vous n'en ayez
vais-je m'y prendre ?  À moins que vous n'en ayez déjà entendu parler et que vous l'évoquiez immédiatement.
déjà entendu parler et que vous l'évoquiez immédiatement.
déjà entendu parler et que vous l'évoquiez immédiatement. Ça finira par arriver.  Ça finira par arriver.  Après l'avoir
Ça finira par arriver.  Ça finira par arriver.  Après l'avoir
Ça finira par arriver.  Ça finira par arriver.  Après l'avoir entendu, après l'avoir entendu, le sujet revient sur le tapis
entendu, après l'avoir entendu, le sujet revient sur le tapis
entendu, après l'avoir entendu, le sujet revient sur le tapis à ce moment-là.  Maintenant que vous l'avez entendu, vous l'avez
à ce moment-là.  Maintenant que vous l'avez entendu, vous l'avez
à ce moment-là.  Maintenant que vous l'avez entendu, vous l'avez entendu.  Quand cela vous parvient,
entendu.  Quand cela vous parvient,
entendu.  Quand cela vous parvient, la connaissance surgit au-delà de la
la connaissance surgit au-delà de la
la connaissance surgit au-delà de la pensée.   Après l'avoir
pensée.   Après l'avoir
pensée.   Après l'avoir entendu, on est désormais protégé.
entendu, on est désormais protégé.
entendu, on est désormais protégé. L'un d'eux est désormais protégé.
L'un d'eux est désormais protégé.
J'éprouve donc de la compassion pour ceux qui sont tombés.  Ils étaient
J'éprouve donc de la compassion pour ceux qui sont tombés.  Ils étaient en quelque sorte sans protection.
en quelque sorte sans protection.
en quelque sorte sans protection. Leurs professeurs ne leur ont rien dit.
Leurs professeurs ne leur ont rien dit.
Leurs professeurs ne leur ont rien dit. Peut-être que leurs professeurs ne le savaient pas.
Peut-être que leurs professeurs ne le savaient pas.
Peut-être que leurs professeurs ne le savaient pas. Et ils tombèrent, ils tombèrent dans l'
Et ils tombèrent, ils tombèrent dans l'
Et ils tombèrent, ils tombèrent dans l' abîme.  Le chemin du retour après avoir franchi l'abîme
abîme.  Le chemin du retour après avoir franchi l'abîme
abîme.  Le chemin du retour après avoir franchi l'abîme est infernal, il peut être terrible et prendre énormément
est infernal, il peut être terrible et prendre énormément
est infernal, il peut être terrible et prendre énormément de temps, bien plus longtemps que
de temps, bien plus longtemps que
de temps, bien plus longtemps que quiconque dans cette salle ne peut comprendre ce que
quiconque dans cette salle ne peut comprendre ce que
quiconque dans cette salle ne peut comprendre ce que j'entends par des éons, pour se relever d'une telle
j'entends par des éons, pour se relever d'une telle
j'entends par des éons, pour se relever d'une telle chute.
chute.
chute. Euh, alors, je dis cela par respect pour
Euh, alors, je dis cela par respect pour
Euh, alors, je dis cela par respect pour l'évolution de la conscience de
l'évolution de la conscience de
l'évolution de la conscience de chacun dans cette pièce, car chacun
chacun dans cette pièce, car chacun
chacun dans cette pièce, car chacun dans cette pièce a atteint le stade de la
dans cette pièce a atteint le stade de la
dans cette pièce a atteint le stade de la désirabilité dodue
grâce à ce qui grossit et se renforce
grâce à ce qui grossit et se renforce sur votre petit esprit innocent et dodu.
Je ne veux donc pas qu'ils
Je ne veux donc pas qu'ils mangent mes poules.
Pourquoi serait-il inapproprié de révéler un nom
Pourquoi serait-il inapproprié de révéler un nom à quelqu'un comme ça, qui aurait une
à quelqu'un comme ça, qui aurait une
à quelqu'un comme ça, qui aurait une influence si négative ?
influence si négative ?
influence si négative ? Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Je ne comprends pas ce qu'il dit. La personne que nous étions en train de calibrer,
La personne que nous étions en train de calibrer,
La personne que nous étions en train de calibrer, vous ne diriez pas son nom,
vous ne diriez pas son nom,
vous ne diriez pas son nom, car c'est en quelque sorte la
car c'est en quelque sorte la
car c'est en quelque sorte la responsabilité karmique de chacun de découvrir ces
responsabilité karmique de chacun de découvrir ces
responsabilité karmique de chacun de découvrir ces choses par soi-même. Voyez-vous, si nous avions une
choses par soi-même. Voyez-vous, si nous avions une
choses par soi-même. Voyez-vous, si nous avions une relation différente… car il s'agit d'
relation différente… car il s'agit d'
relation différente… car il s'agit d' une réunion publique. Disons que si nous travaillions
une réunion publique. Disons que si nous travaillions
une réunion publique. Disons que si nous travaillions ensemble en petit groupe,
ensemble en petit groupe,
ensemble en petit groupe, partageant des confidences et des
partageant des confidences et des
partageant des confidences et des découvertes, comme je le fais avec Susan… c'est
découvertes, comme je le fais avec Susan… c'est
découvertes, comme je le fais avec Susan… c'est différent. Il
différent. Il
différent. Il pourrait y avoir une
pourrait y avoir une
pourrait y avoir une conséquence différente à parler publiquement. Par
conséquence différente à parler publiquement. Par
conséquence différente à parler publiquement. Par exemple, cela pourrait
exemple, cela pourrait
exemple, cela pourrait choquer quelqu'un. C'est pourquoi, souvent,
choquer quelqu'un. C'est pourquoi, souvent,
choquer quelqu'un. C'est pourquoi, souvent, les gens me demandent ce qu'est tel ou
les gens me demandent ce qu'est tel ou
les gens me demandent ce qu'est tel ou tel gourou, livre ou calibrage. Je veux
tel gourou, livre ou calibrage. Je veux
tel gourou, livre ou calibrage. Je veux qu'ils le découvrent par eux-mêmes, car il pourrait y avoir un choc. Un choc, un vrai
qu'ils le découvrent par eux-mêmes, car il pourrait y avoir un choc. Un choc, un vrai
choc.
choc. J'ai déjà vécu un choc similaire
J'ai déjà vécu un choc similaire
J'ai déjà vécu un choc similaire .  C'était horrible.
.  C'était horrible.
.  C'était horrible. J'ai découvert que le gourou que je suivais avait pour
J'ai découvert que le gourou que je suivais avait pour
J'ai découvert que le gourou que je suivais avait pour chakra du cœur un niveau zéro.  Il
chakra du cœur un niveau zéro.  Il
chakra du cœur un niveau zéro.  Il n'avait aucune énergie dans son chakra du cœur.
n'avait aucune énergie dans son chakra du cœur.
n'avait aucune énergie dans son chakra du cœur. Soudain, tout ce qu'il avait dit prit
Soudain, tout ce qu'il avait dit prit
Soudain, tout ce qu'il avait dit prit un tout autre sens.   Très bien
nous préparons un livre dans lequel nous allons
nous préparons un livre dans lequel nous allons effectuer mille étalonnages, et là encore,
effectuer mille étalonnages, et là encore,
effectuer mille étalonnages, et là encore, c'est incertain.  Nous devons
c'est incertain.  Nous devons
c'est incertain.  Nous devons constamment nous demander si nous devrions partager cela.  Peut-on
constamment nous demander si nous devrions partager cela.  Peut-on
constamment nous demander si nous devrions partager cela.  Peut-on partager ceci ?  Est-ce partageable ?  Est-ce
partager ceci ?  Est-ce partageable ?  Est-ce
partager ceci ?  Est-ce partageable ?  Est-ce bénéfique pour le monde ?  Est-ce
bénéfique pour le monde ?  Est-ce
bénéfique pour le monde ?  Est-ce bénéfique pour la société ?   Une
bénéfique pour la société ?   Une
bénéfique pour la société ?   Une telle chose pourrait-elle avoir,
telle chose pourrait-elle avoir,
telle chose pourrait-elle avoir, euh, un résultat négatif inattendu
euh, un résultat négatif inattendu
euh, un résultat négatif inattendu ?
?
? Euh, donc vous ne pouvez pas être comme un éléphant dans un
Euh, donc vous ne pouvez pas être comme un éléphant dans un
Euh, donc vous ne pouvez pas être comme un éléphant dans un magasin de porcelaine.  Vous voyez ce que je veux
magasin de porcelaine.  Vous voyez ce que je veux
magasin de porcelaine.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Nous pourrions utiliser cette méthode comme
dire ?  Nous pourrions utiliser cette méthode comme
dire ?  Nous pourrions utiliser cette méthode comme un éléphant dans un magasin de porcelaine.  Vous savez, traverser la
un éléphant dans un magasin de porcelaine.  Vous savez, traverser la
un éléphant dans un magasin de porcelaine.  Vous savez, traverser la société comme la
société comme la
société comme la Faucheuse.  Vous savez ce que je veux dire?  Mais ce n'est
Faucheuse.  Vous savez ce que je veux dire?  Mais ce n'est
Faucheuse.  Vous savez ce que je veux dire?  Mais ce n'est pas le but.  Nous comprenons que le
pas le but.  Nous comprenons que le
pas le but.  Nous comprenons que le but est purement éducatif.
but est purement éducatif.
but est purement éducatif. Chacun d'entre nous doit assumer la responsabilité
Chacun d'entre nous doit assumer la responsabilité
Chacun d'entre nous doit assumer la responsabilité de l'évolution de sa propre
de l'évolution de sa propre
de l'évolution de sa propre conscience.  Et ce faisant, nous accumulons
conscience.  Et ce faisant, nous accumulons
conscience.  Et ce faisant, nous accumulons un certain mérite karmique.  Je souhaite simplement que les
un certain mérite karmique.  Je souhaite simplement que les
un certain mérite karmique.  Je souhaite simplement que les gens soient conscients.  Ne soyez pas
gens soient conscients.  Ne soyez pas
gens soient conscients.  Ne soyez pas naïf et stupide.  Tomber amoureux de n'importe quoi.
naïf et stupide.  Tomber amoureux de n'importe quoi.
naïf et stupide.  Tomber amoureux de n'importe quoi. Sachez qu'il y a un inconvénient.  Il existe une
Sachez qu'il y a un inconvénient.  Il existe une
Sachez qu'il y a un inconvénient.  Il existe une certaine quantité de sophismes qui se font passer
certaine quantité de sophismes qui se font passer
certaine quantité de sophismes qui se font passer pour des vérités légitimes.  Jésus-
pour des vérités légitimes.  Jésus-
pour des vérités légitimes.  Jésus- Christ a dit la même chose.  Il a dit :
Christ a dit la même chose.  Il a dit :
Christ a dit la même chose.  Il a dit : « Méfiez-vous du loup déguisé en agneau. »
« Méfiez-vous du loup déguisé en agneau. »
« Méfiez-vous du loup déguisé en agneau. » Droite?
Droite?
Droite? Il ne connaissait pas la kinésiologie.
Il ne vous a pas dit comment, a dit le
Il ne vous a pas dit comment, a dit le Français.  Oui, il l'a fait.  Vous les reconnaîtrez à leurs fruits.  D'accord
Français.  Oui, il l'a fait.  Vous les reconnaîtrez à leurs fruits.  D'accord
Français.  Oui, il l'a fait.  Vous les reconnaîtrez à leurs fruits.  D'accord .  Ainsi, en matière de
.  Ainsi, en matière de
.  Ainsi, en matière de discernement, de
discernement, de
discernement, de discernement spirituel à travers les âges, tout ce dont nous avons disposé a
discernement spirituel à travers les âges, tout ce dont nous avons disposé a
discernement spirituel à travers les âges, tout ce dont nous avons disposé a été de nous fier à leurs fruits.
été de nous fier à leurs fruits.
été de nous fier à leurs fruits. On pourrait dire que le meurtre de 3 000
On pourrait dire que le meurtre de 3 000
On pourrait dire que le meurtre de 3 000 personnes innocentes indique
personnes innocentes indique
personnes innocentes indique que ce n'est probablement pas l'acte le plus
que ce n'est probablement pas l'acte le plus
que ce n'est probablement pas l'acte le plus pur et le plus délicat.  Vous savez,
pur et le plus délicat.  Vous savez,
pur et le plus délicat.  Vous savez, euh, on les reconnaîtra à leurs fruits.
euh, on les reconnaîtra à leurs fruits.
euh, on les reconnaîtra à leurs fruits. D'accord?  Voilà donc tout ce que nous avions comme éléments de réponse
D'accord?  Voilà donc tout ce que nous avions comme éléments de réponse
D'accord?  Voilà donc tout ce que nous avions comme éléments de réponse .  Et par un mérite karmique, il semblerait
.  Et par un mérite karmique, il semblerait
.  Et par un mérite karmique, il semblerait qu'à la fin des années 1980,
qu'à la fin des années 1980,
qu'à la fin des années 1980, on nous ait donné un moyen de distinguer le
on nous ait donné un moyen de distinguer le
on nous ait donné un moyen de distinguer le loup du mouton.  Nous n'en avions jamais eu
loup du mouton.  Nous n'en avions jamais eu
loup du mouton.  Nous n'en avions jamais eu auparavant.  Et bien sûr, l'envie d'
auparavant.  Et bien sûr, l'envie d'
auparavant.  Et bien sûr, l'envie d' écrire le livre Power Versus Force est née
écrire le livre Power Versus Force est née
écrire le livre Power Versus Force est née de l'enthousiasme suscité par la découverte, ô mon
de l'enthousiasme suscité par la découverte, ô mon
de l'enthousiasme suscité par la découverte, ô mon Dieu, d'un moyen de distinguer
Dieu, d'un moyen de distinguer
pour la première fois le loup déguisé en agneau du mouton et du loup.
pour la première fois le loup déguisé en agneau du mouton et du loup. Et comme je l'ai dit, j'ai passé des années à me
Et comme je l'ai dit, j'ai passé des années à me
Et comme je l'ai dit, j'ai passé des années à me demander comment le partager,
demander comment le partager,
demander comment le partager, si je devais le partager, dans quel
si je devais le partager, dans quel
si je devais le partager, dans quel style, comment le présenter au mieux et lui
style, comment le présenter au mieux et lui
style, comment le présenter au mieux et lui témoigner le plus grand
témoigner le plus grand
témoigner le plus grand respect possible.  J'ai effectué tout le
respect possible.  J'ai effectué tout le
respect possible.  J'ai effectué tout le travail nécessaire pour obtenir un doctorat et l'ai soumis à une
travail nécessaire pour obtenir un doctorat et l'ai soumis à une
présentation scientifique de routine sous forme d'analyse quantitative et
présentation scientifique de routine sous forme d'analyse quantitative et qualitative et d'étalonnage des
qualitative et d'étalonnage des
qualitative et d'étalonnage des niveaux de conscience humaine
niveaux de conscience humaine
niveaux de conscience humaine devant une faculté universitaire.  J'ai donc fait réaliser
devant une faculté universitaire.  J'ai donc fait réaliser
devant une faculté universitaire.  J'ai donc fait réaliser toutes les statistiques par une
toutes les statistiques par une
toutes les statistiques par une société spécialisée qui les a analysées sur tous
société spécialisée qui les a analysées sur tous
société spécialisée qui les a analysées sur tous ses ordinateurs, etc. Je me suis donc assuré au préalable de leur
ses ordinateurs, etc. Je me suis donc assuré au préalable de leur
ses ordinateurs, etc. Je me suis donc assuré au préalable de leur solidité sur une
solidité sur une
solidité sur une base scientifique, rationnelle et logique, car à partir de là,
base scientifique, rationnelle et logique, car à partir de là,
base scientifique, rationnelle et logique, car à partir de là, nous avons ensuite progressé à travers les
nous avons ensuite progressé à travers les
nous avons ensuite progressé à travers les niveaux de conscience, du
niveaux de conscience, du
niveaux de conscience, du domaine newtonien linéaire au
domaine newtonien linéaire au
domaine newtonien linéaire au domaine spirituel non linéaire, dont la réalité m'était
domaine spirituel non linéaire, dont la réalité m'était
domaine spirituel non linéaire, dont la réalité m'était déjà apparue clairement pour l'avoir
déjà apparue clairement pour l'avoir
déjà apparue clairement pour l'avoir pleinement vécue
pleinement vécue
pleinement vécue à l'âge de 37 ans, chaque fois qu'il
à l'âge de 37 ans, chaque fois qu'il
à l'âge de 37 ans, chaque fois qu'il apparaissait.  La totalité et l'
apparaissait.  La totalité et l'
apparaissait.  La totalité et l' absoluité de la présence de Dieu étaient
absoluité de la présence de Dieu étaient
absoluité de la présence de Dieu étaient si saisissantes et si profondes.  Cela m'a sidéré
si saisissantes et si profondes.  Cela m'a sidéré
si saisissantes et si profondes.  Cela m'a sidéré pendant 10 ans et je n'en ai jamais reparlé
pendant 10 ans et je n'en ai jamais reparlé
pendant 10 ans et je n'en ai jamais reparlé pendant 30 ans.  En fait, je n'en ai jamais parlé
pendant 30 ans.  En fait, je n'en ai jamais parlé
pendant 30 ans.  En fait, je n'en ai jamais parlé .
.
. Euh, donc je pense que nous sommes en sécurité si nous respectons ce que
Euh, donc je pense que nous sommes en sécurité si nous respectons ce que
Euh, donc je pense que nous sommes en sécurité si nous respectons ce que nous devons à la divinité qui est en nous.
nous devons à la divinité qui est en nous.
nous devons à la divinité qui est en nous. Je considère qu'il est de mon devoir envers Dieu de partager ce que j'ai
Je considère qu'il est de mon devoir envers Dieu de partager ce que j'ai
Je considère qu'il est de mon devoir envers Dieu de partager ce que j'ai appris.  Je dois à Dieu de
appris.  Je dois à Dieu de
appris.  Je dois à Dieu de partager ce que j'ai appris avec les
partager ce que j'ai appris avec les
partager ce que j'ai appris avec les autres, pour le bénéfice que j'en retire, afin que l'
autres, pour le bénéfice que j'en retire, afin que l'
humanité ne soit plus entraînée sur le
humanité ne soit plus entraînée sur le chemin obscur de l'enfer comme par le
chemin obscur de l'enfer comme par le
chemin obscur de l'enfer comme par le passé, car elle a certainement été
passé, car elle a certainement été
passé, car elle a certainement été séduite par l'enfer par le passé, n'est-ce pas ? Les
séduite par l'enfer par le passé, n'est-ce pas ? Les
séduite par l'enfer par le passé, n'est-ce pas ? Les grands séducteurs de l'humanité sont des
grands séducteurs de l'humanité sont des
grands séducteurs de l'humanité sont des figures historiques dont
figures historiques dont
figures historiques dont beaucoup sont peu connues.   D'accord
.  Voilà où nous en serons
.  Voilà où nous en serons aujourd'hui.  J'ai essayé de partager tout ce qui me semblait le
aujourd'hui.  J'ai essayé de partager tout ce qui me semblait le
aujourd'hui.  J'ai essayé de partager tout ce qui me semblait le plus
plus
plus bénéfique et utile,
bénéfique et utile,
bénéfique et utile, et de vous conseiller de rester vigilants sur le chemin qui vous mènera à revêtir
et de vous conseiller de rester vigilants sur le chemin qui vous mènera à revêtir
et de vous conseiller de rester vigilants sur le chemin qui vous mènera à revêtir la cuirasse de la vérité, comme l'a dit Jésus.
la cuirasse de la vérité, comme l'a dit Jésus.
la cuirasse de la vérité, comme l'a dit Jésus. N'est-ce pas ce qu'il a dit ?  La cuirasse
N'est-ce pas ce qu'il a dit ?  La cuirasse
N'est-ce pas ce qu'il a dit ?  La cuirasse de la vérité.  Euh, pour se prémunir contre ce que
de la vérité.  Euh, pour se prémunir contre ce que
de la vérité.  Euh, pour se prémunir contre ce que j'appelle la séduction spirituelle.
j'appelle la séduction spirituelle.
j'appelle la séduction spirituelle. Séduction spirituelle.  et d'être conscient
Séduction spirituelle.  et d'être conscient
Séduction spirituelle.  et d'être conscient qu'il existe dans l'univers des entités
qu'il existe dans l'univers des entités
qu'il existe dans l'univers des entités qui ne recherchent pas votre
qui ne recherchent pas votre
qui ne recherchent pas votre illumination
illumination
illumination .  Ils ne
.  Ils ne
.  Ils ne s'intéressent ni à votre salut ni à votre
s'intéressent ni à votre salut ni à votre
s'intéressent ni à votre salut ni à votre illumination.
illumination.
illumination. En réalité, ils acquièrent leur pouvoir, leur prestige
En réalité, ils acquièrent leur pouvoir, leur prestige
En réalité, ils acquièrent leur pouvoir, leur prestige et leurs domaines
et leurs domaines
et leurs domaines en détruisant les vôtres.
On le constate dans la hiérarchie criminelle.
On le constate dans la hiérarchie criminelle. Qu'est-ce qu'un homme fait ?  Un membre de la mafia a
Qu'est-ce qu'un homme fait ?  Un membre de la mafia a
Qu'est-ce qu'un homme fait ?  Un membre de la mafia a prouvé qu'il était plus mauvais qu'un
prouvé qu'il était plus mauvais qu'un
prouvé qu'il était plus mauvais qu'un homme moins mauvais.  Votre statut découle du meurtre d'
homme moins mauvais.  Votre statut découle du meurtre d'
homme moins mauvais.  Votre statut découle du meurtre d' un autre être humain en présence d'un témoin.  Pas
un autre être humain en présence d'un témoin.  Pas
un autre être humain en présence d'un témoin.  Pas seulement le braquage d'une
seulement le braquage d'une
seulement le braquage d'une supérette.
supérette.
supérette. Vous descendez la hiérarchie en gravissant les échelons hiérarchiques en passant par les supérettes, n'est-ce pas
Vous descendez la hiérarchie en gravissant les échelons hiérarchiques en passant par les supérettes, n'est-ce pas
Vous descendez la hiérarchie en gravissant les échelons hiérarchiques en passant par les supérettes, n'est-ce pas ?  Plus vous êtes malfaisant,
?  Plus vous êtes malfaisant,
?  Plus vous êtes malfaisant, plus vous vous élevez dans les hiérarchies des
plus vous vous élevez dans les hiérarchies des
plus vous vous élevez dans les hiérarchies des royaumes astraux inférieurs.  Donc, nous voulons que vous
royaumes astraux inférieurs.  Donc, nous voulons que vous
royaumes astraux inférieurs.  Donc, nous voulons que vous compreniez qu'il y a un paradoxe :
compreniez qu'il y a un paradoxe :
compreniez qu'il y a un paradoxe : si vous parvenez à vaincre un gourou vraiment évolué,
si vous parvenez à vaincre un gourou vraiment évolué,
si vous parvenez à vaincre un gourou vraiment évolué, votre
votre
votre règne dans le monde du pouvoir, tel qu'il m'a été
règne dans le monde du pouvoir, tel qu'il m'a été
règne dans le monde du pouvoir, tel qu'il m'a été présenté, s'accroît.
présenté, s'accroît.
Ces entités veulent… je veux juste
Ces entités veulent… je veux juste vous donner un peu de paranoïa pour le mois.
vous donner un peu de paranoïa pour le mois.
vous donner un peu de paranoïa pour le mois. Ces entités veulent vous vider de votre énergie, alors
Ces entités veulent vous vider de votre énergie, alors
Ces entités veulent vous vider de votre énergie, alors restez sur vos gardes. D'accord ?
restez sur vos gardes. D'accord ?
restez sur vos gardes. D'accord ? Merci pour aujourd'hui, les amis.  Je
Merci pour aujourd'hui, les amis.  Je
Merci pour aujourd'hui, les amis.  Je t'aime.