Masz jakieś pytania?  Tak.
Masz jakieś pytania?  Tak. Interesuje mnie stabilność lub
Interesuje mnie stabilność lub
Interesuje mnie stabilność lub zmienność ruchów cen w górę i w dół
zmienność ruchów cen w górę i w dół
zmienność ruchów cen w górę i w dół w ciągu dnia lub tygodnia.
w ciągu dnia lub tygodnia.
w ciągu dnia lub tygodnia. Twoje pytanie brzmi, czy poziom
Twoje pytanie brzmi, czy poziom
Twoje pytanie brzmi, czy poziom świadomości zmienia się w ciągu
świadomości zmienia się w ciągu
świadomości zmienia się w ciągu dnia?
dnia?
dnia? O tak.  No cóż, powiedzieliśmy, że poziom
O tak.  No cóż, powiedzieliśmy, że poziom
O tak.  No cóż, powiedzieliśmy, że poziom świadomości jest ustalany przez
świadomości jest ustalany przez
świadomości jest ustalany przez decyzję duchową.
decyzję duchową.
decyzję duchową. Tak naprawdę to wola duchowa jest tym, co decyduje
Tak naprawdę to wola duchowa jest tym, co decyduje
Tak naprawdę to wola duchowa jest tym, co decyduje .  Więc świadomość jest trochę bardziej
.  Więc świadomość jest trochę bardziej
.  Więc świadomość jest trochę bardziej stabilna.  Emocje pojawiają się
stabilna.  Emocje pojawiają się
stabilna.  Emocje pojawiają się i znikają, ale poziom twojego
i znikają, ale poziom twojego
i znikają, ale poziom twojego zaangażowania duchowego pozostaje taki sam.
zaangażowania duchowego pozostaje taki sam.
zaangażowania duchowego pozostaje taki sam. Mówisz: „Cóż, chciałbym zabić tego gościa,
Mówisz: „Cóż, chciałbym zabić tego gościa,
Mówisz: „Cóż, chciałbym zabić tego gościa, zasługuje na to, żeby dostać lanie i mam
zasługuje na to, żeby dostać lanie i mam
zasługuje na to, żeby dostać lanie i mam nadzieję, że dostanie za swoje”.  A potem mówisz:
nadzieję, że dostanie za swoje”.  A potem mówisz:
nadzieję, że dostanie za swoje”.  A potem mówisz: „No i co, zrobiłbyś to?”  Cóż, nie do
„No i co, zrobiłbyś to?”  Cóż, nie do
„No i co, zrobiłbyś to?”  Cóż, nie do końca.
końca.
końca. Powiedzmy, że wyładowujesz emocje,
Powiedzmy, że wyładowujesz emocje,
Powiedzmy, że wyładowujesz emocje, ale to nie odzwierciedla tego, kim naprawdę jesteś.
ale to nie odzwierciedla tego, kim naprawdę jesteś.
ale to nie odzwierciedla tego, kim naprawdę jesteś. Odziedziczamy więc ciało emocjonalne, które
Odziedziczamy więc ciało emocjonalne, które
Odziedziczamy więc ciało emocjonalne, które staje się znane światu jako nasza
staje się znane światu jako nasza
osobowość, ciało emocjonalne, ale to nie jest nasze
osobowość, ciało emocjonalne, ale to nie jest nasze prawdziwe „ja”.  To jest w pewnym sensie głęboka
prawdziwe „ja”.  To jest w pewnym sensie głęboka
prawdziwe „ja”.  To jest w pewnym sensie głęboka interakcja ze światem, polegająca na
interakcja ze światem, polegająca na
interakcja ze światem, polegająca na wyuczeniu odpowiednich reakcji
wyuczeniu odpowiednich reakcji
wyuczeniu odpowiednich reakcji itd. Ale to nie jest prawdziwe „ty”,
itd. Ale to nie jest prawdziwe „ty”,
itd. Ale to nie jest prawdziwe „ty”, bo prawdziwe „ty” pojawia się wtedy, gdy od
bo prawdziwe „ty” pojawia się wtedy, gdy od
bo prawdziwe „ty” pojawia się wtedy, gdy od tego zależy twoje życie.  Co byś powiedział w
tego zależy twoje życie.  Co byś powiedział w
tego zależy twoje życie.  Co byś powiedział w takiej sytuacji?  I powiedziałbyś, że kciuk w górę
takiej sytuacji?  I powiedziałbyś, że kciuk w górę
takiej sytuacji?  I powiedziałbyś, że kciuk w górę lub kciuk w dół.  Cóż, to czy zagłosujesz za
lub kciuk w dół.  Cóż, to czy zagłosujesz za
lub kciuk w dół.  Cóż, to czy zagłosujesz za czy przeciw będzie miało
czy przeciw będzie miało
czy przeciw będzie miało duże znaczenie.
duże znaczenie.
duże znaczenie. Więc jeśli gladiator jest tam, a tłum
Więc jeśli gladiator jest tam, a tłum
Więc jeśli gladiator jest tam, a tłum mówi: „Kciuk w górę albo w dół”, a ty
mówi: „Kciuk w górę albo w dół”, a ty
mówi: „Kciuk w górę albo w dół”, a ty zagłosujesz kciukiem w dół, to dołączysz do
zagłosujesz kciukiem w dół, to dołączysz do
zagłosujesz kciukiem w dół, to dołączysz do karmy tłumu, który wybrał jego śmierć
karmy tłumu, który wybrał jego śmierć
karmy tłumu, który wybrał jego śmierć dla czystej przyjemności oglądania, jak
dla czystej przyjemności oglądania, jak
dla czystej przyjemności oglądania, jak krwawi na piasku.
krwawi na piasku.
krwawi na piasku. Zrobione tysiące razy.
Zrobione tysiące razy.
Zrobione tysiące razy. Ty natomiast możesz być tą osobą,
Ty natomiast możesz być tą osobą,
Ty natomiast możesz być tą osobą, która pokaże kciuk w górę.  Co?  Jeśli to zrobisz,
która pokaże kciuk w górę.  Co?  Jeśli to zrobisz,
która pokaże kciuk w górę.  Co?  Jeśli to zrobisz, możesz rozwścieczyć tłum.  No więc
możesz rozwścieczyć tłum.  No więc
możesz rozwścieczyć tłum.  No więc jesteś w piekielnym miejscu.
jesteś w piekielnym miejscu.
jesteś w piekielnym miejscu. Tłum cię zabije, jeśli będziesz
Tłum cię zabije, jeśli będziesz
Tłum cię zabije, jeśli będziesz dawał kciuk w górę, kiedy wszyscy inni dadzą
dawał kciuk w górę, kiedy wszyscy inni dadzą
dawał kciuk w górę, kiedy wszyscy inni dadzą kciuk w dół.
kciuk w dół.
kciuk w dół. Ale jeśli dasz kciuk w dół, dołączysz do
Ale jeśli dasz kciuk w dół, dołączysz do
Ale jeśli dasz kciuk w dół, dołączysz do ich karmy.  Więc
ich karmy.  Więc
ich karmy.  Więc bardzo często, wcale nie rzadko,
bardzo często, wcale nie rzadko,
bardzo często, wcale nie rzadko, stajesz przed duchowo niemoralną
stajesz przed duchowo niemoralną
stajesz przed duchowo niemoralną decyzją, taką jak ta.   W
decyzją, taką jak ta.   W
decyzją, taką jak ta.   W porządku.  Tak więc to, co wchodzi w interakcję ze
porządku.  Tak więc to, co wchodzi w interakcję ze
porządku.  Tak więc to, co wchodzi w interakcję ze światem, nie jest samo w sobie jaźnią,
światem, nie jest samo w sobie jaźnią,
światem, nie jest samo w sobie jaźnią, ale niewątpliwie ją odzwierciedla.  To co
ale niewątpliwie ją odzwierciedla.  To co
ale niewątpliwie ją odzwierciedla.  To co jest aktywowane na scenie, to
jest aktywowane na scenie, to
jest aktywowane na scenie, to jest osobowość.  To
jest osobowość.  To
jest osobowość.  To ta wyuczona część, która wie, jak
ta wyuczona część, która wie, jak
ta wyuczona część, która wie, jak werbalizować, wchodzić w interakcje, wyrażać się w
werbalizować, wchodzić w interakcje, wyrażać się w
werbalizować, wchodzić w interakcje, wyrażać się w odpowiedni sposób, aby przekazać idee i myśli,
odpowiedni sposób, aby przekazać idee i myśli,
i nie jest to z natury to
i nie jest to z natury to samo, co rzeczywistość
samo, co rzeczywistość
samo, co rzeczywistość jaźni, która nie ma żadnej formy i szczerze mówiąc
jaźni, która nie ma żadnej formy i szczerze mówiąc
jaźni, która nie ma żadnej formy i szczerze mówiąc nic nie mówi.
Jeśli zapytam swoje wewnętrzne „ja”, co ono
Jeśli zapytam swoje wewnętrzne „ja”, co ono o tym wszystkim myśli?  Nie myśli
o tym wszystkim myśli?  Nie myśli
o tym wszystkim myśli?  Nie myśli o tym.
Nie uważa tego za możliwe.
Nie uważa tego za możliwe. Myśleć, że da się pomyśleć, to myśleć, że da się pomyśleć,
Myśleć, że da się pomyśleć, to myśleć, że da się pomyśleć,
Myśleć, że da się pomyśleć, to myśleć, że da się pomyśleć, nie mając możliwości myślenia.
nie mając możliwości myślenia.
Z drugiej strony, jeśli coś
Z drugiej strony, jeśli coś nieco odbiega od absolutnej prawdy tego,
nieco odbiega od absolutnej prawdy tego,
nieco odbiega od absolutnej prawdy tego, czym ta świadomość jest w danej
czym ta świadomość jest w danej
czym ta świadomość jest w danej chwili, to natychmiast daje ci o tym
chwili, to natychmiast daje ci o tym
chwili, to natychmiast daje ci o tym znać.
A trudność polega na tym, że powiedzieliśmy, że do 600,
A trudność polega na tym, że powiedzieliśmy, że do 600, chociaż energia Condolini zalewająca twój
chociaż energia Condolini zalewająca twój
chociaż energia Condolini zalewająca twój kręgosłup jest wykwintna, a radość jest wykwintna.
kręgosłup jest wykwintna, a radość jest wykwintna.
kręgosłup jest wykwintna, a radość jest wykwintna. Otacza Cię nieskończone piękno i
Otacza Cię nieskończone piękno i
Otacza Cię nieskończone piękno i harmonia.
harmonia.
harmonia. Wszystko dzieje się zgodnie z
Wszystko dzieje się zgodnie z
Wszystko dzieje się zgodnie z synchronizacją.
synchronizacją.
synchronizacją. Kiedy o czymś myślisz, to się pojawia.   Co
Kiedy o czymś myślisz, to się pojawia.   Co
Kiedy o czymś myślisz, to się pojawia.   Co ?
?
? To jest niebiańskie.
To jest niebiańskie.
To jest niebiańskie. A
A
A przy 600 człowiek jest po prostu unieruchomiony.
przy 600 człowiek jest po prostu unieruchomiony.
przy 600 człowiek jest po prostu unieruchomiony. Nagle
Nagle
Nagle poczucie obecności stało się tak
poczucie obecności stało się tak
poczucie obecności stało się tak głębokie.   To, w jaki sposób
głębokie.   To, w jaki sposób
fizyczność przetrwa, zależy wyłącznie
fizyczność przetrwa, zależy wyłącznie od świata, ponieważ w tym
od świata, ponieważ w tym
od świata, ponieważ w tym momencie nikt już się nią nie interesuje.
momencie nikt już się nią nie interesuje.
momencie nikt już się nią nie interesuje. Wygląda na to, że
Wygląda na to, że
Wygląda na to, że też przestanie oddychać.  Zatrzymuje się, zatrzymuje się wszelka
też przestanie oddychać.  Zatrzymuje się, zatrzymuje się wszelka
też przestanie oddychać.  Zatrzymuje się, zatrzymuje się wszelka aktywność, a błogość zaczyna panować,
aktywność, a błogość zaczyna panować,
nawet oddech się zatrzymuje, a
nawet oddech się zatrzymuje, a życie toczy się dalej.   No cóż,
życie toczy się dalej.   No cóż,
życie toczy się dalej.   No cóż, jeśli wszechświat, karma,
jeśli wszechświat, karma,
jeśli wszechświat, karma, zakładam, wszechświata i karma
zakładam, wszechświata i karma
zakładam, wszechświata i karma jednostki,
jednostki,
jednostki, więc zdecyduj, to oddychanie
więc zdecyduj, to oddychanie
więc zdecyduj, to oddychanie rozpocznie się, gdy ktoś przyjdzie i
rozpocznie się, gdy ktoś przyjdzie i
rozpocznie się, gdy ktoś przyjdzie i pobudzi je do oddychania lub sprawi, że
pobudzi je do oddychania lub sprawi, że
pobudzi je do oddychania lub sprawi, że znowu zjesz, albo coś w tym stylu, w
znowu zjesz, albo coś w tym stylu, w
znowu zjesz, albo coś w tym stylu, w przeciwnym razie po prostu to zostawisz i
przeciwnym razie po prostu to zostawisz i
przeciwnym razie po prostu to zostawisz i myślę, że no cóż, odkryliśmy, że ci, którzy osiągnęli
myślę, że no cóż, odkryliśmy, że ci, którzy osiągnęli
myślę, że no cóż, odkryliśmy, że ci, którzy osiągnęli 650%, zostawiają ciało, a połowa ludzi mówi, że po prostu
650%, zostawiają ciało, a połowa ludzi mówi, że po prostu
650%, zostawiają ciało, a połowa ludzi mówi, że po prostu pozwala mu upaść.
pozwala mu upaść.
pozwala mu upaść. I no cóż, to cudowne, czy to
I no cóż, to cudowne, czy to
I no cóż, to cudowne, czy to zostanie, czy nie, jest całkowicie
zostanie, czy nie, jest całkowicie
zostanie, czy nie, jest całkowicie nieistotne.
nieistotne.
nieistotne. Potem zazwyczaj tam pozostaje,
Potem zazwyczaj tam pozostaje,
Potem zazwyczaj tam pozostaje, ale czasami dochodzi do 700
ale czasami dochodzi do 700
ale czasami dochodzi do 700 lub czasami zaczyna od dołu,
lub czasami zaczyna od dołu,
lub czasami zaczyna od dołu, a następnie osiąga 700 i nagle twoja
a następnie osiąga 700 i nagle twoja
a następnie osiąga 700 i nagle twoja świadomość wynosi 700. To Ramana
świadomość wynosi 700. To Ramana
świadomość wynosi 700. To Ramana Maharshi i Nagada Maharaj,
Maharshi i Nagada Maharaj,
Maharshi i Nagada Maharaj, a przypuszczam, że Mahomet. Nie znam
a przypuszczam, że Mahomet. Nie znam
a przypuszczam, że Mahomet. Nie znam historii Mahometa, a Mahomet miał tylko
historii Mahometa, a Mahomet miał tylko
historii Mahometa, a Mahomet miał tylko 700 lat, ale 700 to świat mędrca i
700 lat, ale 700 to świat mędrca i
700 lat, ale 700 to świat mędrca i głęboko oświecony stan, a
głęboko oświecony stan, a
głęboko oświecony stan, a zwykle na 700 po prostu tam pozostaje, w
zwykle na 700 po prostu tam pozostaje, w
zwykle na 700 po prostu tam pozostaje, w tym momencie nie opuszczasz góry
tym momencie nie opuszczasz góry
tym momencie nie opuszczasz góry i nie musisz nosić wielu
i nie musisz nosić wielu
i nie musisz nosić wielu ubrań, możesz usiąść na skórze tygrysa i
ubrań, możesz usiąść na skórze tygrysa i
ubrań, możesz usiąść na skórze tygrysa i jeść obrzydliwe jedzenie z liści palmowych
jeść obrzydliwe jedzenie z liści palmowych
jeść obrzydliwe jedzenie z liści palmowych albo wrócić do pracy w Nowym Jorku.
albo wrócić do pracy w Nowym Jorku.
albo wrócić do pracy w Nowym Jorku. Chyba muszę spojrzeć prawdzie w oczy.
Wiesz, mam zabawne poczucie humoru.
Wiesz, mam zabawne poczucie humoru. Wiesz, on po prostu
Wiesz, on po prostu
Wiesz, on po prostu mówi najdziwniejsze rzeczy.
mówi najdziwniejsze rzeczy.
mówi najdziwniejsze rzeczy. Ludzie mówią: „Sam śmiejesz się z własnych
Ludzie mówią: „Sam śmiejesz się z własnych
Ludzie mówią: „Sam śmiejesz się z własnych żartów”.  Mówię im: „To nie moje
żartów”.  Mówię im: „To nie moje
żartów”.  Mówię im: „To nie moje żarty. Nigdy ich nie słyszałam. Po prostu
żarty. Nigdy ich nie słyszałam. Po prostu
żarty. Nigdy ich nie słyszałam. Po prostu przychodzą znienacka. Trafiają mnie. Wydają mi się
przychodzą znienacka. Trafiają mnie. Wydają mi się
przychodzą znienacka. Trafiają mnie. Wydają mi się zabawne. Szczerze mówiąc, nie
zabawne. Szczerze mówiąc, nie
zabawne. Szczerze mówiąc, nie wiem, skąd się biorą. Niektóre z
wiem, skąd się biorą. Niektóre z
wiem, skąd się biorą. Niektóre z najzabawniejszych rzeczy po prostu przychodzą
najzabawniejszych rzeczy po prostu przychodzą
najzabawniejszych rzeczy po prostu przychodzą znienacka. Po prostu mnie powalają, bo
znienacka. Po prostu mnie powalają, bo
znienacka. Po prostu mnie powalają, bo mam
mam
mam poczucie humoru. To nie miało
poczucie humoru. To nie miało
poczucie humoru. To nie miało ze mną nic wspólnego. Nie wymyśliłam tego. To
ze mną nic wspólnego. Nie wymyśliłam tego. To
ze mną nic wspólnego. Nie wymyśliłam tego. To nie moje żarty. Nie wymyśliłam ich.
nie moje żarty. Nie wymyśliłam ich.
nie moje żarty. Nie wymyśliłam ich. Tak. Po prostu przyszły znienacka.
Tak. Po prostu przyszły znienacka.
Tak. Po prostu przyszły znienacka. Spontanicznie. Więc wszystko wydarzyło się
Spontanicznie. Więc wszystko wydarzyło się
Spontanicznie. Więc wszystko wydarzyło się spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. A potem, od około 700, eee, to
A potem, od około 700, eee, to
A potem, od około 700, eee, to zazwyczaj się nie zmienia. Nie wiem, dlaczego
zazwyczaj się nie zmienia. Nie wiem, dlaczego
zazwyczaj się nie zmienia. Nie wiem, dlaczego w tym przypadku to się nadal zmieniało,
w tym przypadku to się nadal zmieniało,
w tym przypadku to się nadal zmieniało, ale od tego momentu nie jest to
ale od tego momentu nie jest to
ale od tego momentu nie jest to błogie. To jest często niezwykle
błogie. To jest często niezwykle
błogie. To jest często niezwykle bolesne.
bolesne.
bolesne. A wrażliwość na
A wrażliwość na
A wrażliwość na najmniejsze bodźce jest wyjątkowa.
najmniejsze bodźce jest wyjątkowa.
najmniejsze bodźce jest wyjątkowa. A jeśli to ominie twoją uwagę,
A jeśli to ominie twoją uwagę,
A jeśli to ominie twoją uwagę, aura zareaguje intensywnym bólem,
aura zareaguje intensywnym bólem,
aura zareaguje intensywnym bólem, który był dość niepokojący,
który był dość niepokojący,
który był dość niepokojący, a ból często był silny i
a ból często był silny i
a ból często był silny i Trwało to wiele godzin, a czasem dni,
Trwało to wiele godzin, a czasem dni,
Trwało to wiele godzin, a czasem dni, aż w końcu udało się odkryć, co to za
aż w końcu udało się odkryć, co to za
aż w końcu udało się odkryć, co to za dziwactwo i to naprawić, a potem to znikało
dziwactwo i to naprawić, a potem to znikało
dziwactwo i to naprawić, a potem to znikało . Ale przy najmniejszym nawet
. Ale przy najmniejszym nawet
. Ale przy najmniejszym nawet elemencie zaczynało się to dziać i kiedyś narzekałem
elemencie zaczynało się to dziać i kiedyś narzekałem
elemencie zaczynało się to dziać i kiedyś narzekałem . Lamentowałem,
. Lamentowałem,
byliśmy w Korei i Susan wyciągnęła
byliśmy w Korei i Susan wyciągnęła z niej koreańską, buddyjską Biblię.
z niej koreańską, buddyjską Biblię.
z niej koreańską, buddyjską Biblię. Widzisz, w Korei, w pokoju hotelowym,
Widzisz, w Korei, w pokoju hotelowym,
Widzisz, w Korei, w pokoju hotelowym, otwierasz szufladę, a tam nie tylko
otwierasz szufladę, a tam nie tylko
otwierasz szufladę, a tam nie tylko Biblia Święta, chrześcijańska, ale
Biblia Święta, chrześcijańska, ale
Biblia Święta, chrześcijańska, ale buddyjska, wiesz. Więc
buddyjska, wiesz. Więc
buddyjska, wiesz. Więc wyciągnęła buddyjską Biblię i otworzyła ją,
wyciągnęła buddyjską Biblię i otworzyła ją,
wyciągnęła buddyjską Biblię i otworzyła ją, przewróciła na drugą stronę. A Budda mówił,
przewróciła na drugą stronę. A Budda mówił,
przewróciła na drugą stronę. A Budda mówił, że cierpiał z bólu i nękały go
że cierpiał z bólu i nękały go
że cierpiał z bólu i nękały go demony, a jego kości czuły się, jakby
demony, a jego kości czuły się, jakby
demony, a jego kości czuły się, jakby były połamane. Natychmiast poczułem się lepiej,
były połamane. Natychmiast poczułem się lepiej,
były połamane. Natychmiast poczułem się lepiej, kiedy to usłyszałem.
Wow. Czyż to nie był wspaniały moment? To
Wow. Czyż to nie był wspaniały moment? To był wspaniały moment.
był wspaniały moment.
był wspaniały moment. I widzicie, nawet kiedy mówiłem,
I widzicie, nawet kiedy mówiłem,
I widzicie, nawet kiedy mówiłem, nawet kiedy mówiłem, nadal
nawet kiedy mówiłem, nadal
nawet kiedy mówiłem, nadal dzieliłem się z publicznością, wiecie,
dzieliłem się z publicznością, wiecie,
dzieliłem się z publicznością, wiecie, rzeczywistością tego, jak to wszystko działa, ponieważ nie ma
rzeczywistością tego, jak to wszystko działa, ponieważ nie ma
rzeczywistością tego, jak to wszystko działa, ponieważ nie ma w tym nic tajemniczego. Kiedy
w tym nic tajemniczego. Kiedy
w tym nic tajemniczego. Kiedy byłem już blisko wystąpienia dziś rano,
byłem już blisko wystąpienia dziś rano,
byłem już blisko wystąpienia dziś rano, poczułem ukłucie. Tam  To było coś, co
poczułem ukłucie. Tam  To było coś, co
poczułem ukłucie. Tam  To było coś, co mogłem wyczuć. Czułem, że
mogłem wyczuć. Czułem, że
mogłem wyczuć. Czułem, że to było w trzecim oku
to było w trzecim oku
to było w trzecim oku ciała atmicznego.
ciała atmicznego.
ciała atmicznego. Eee, coś było w trzecim oku
Eee, coś było w trzecim oku
Eee, coś było w trzecim oku ciała teicznego, coś się opierało.
ciała teicznego, coś się opierało.
ciała teicznego, coś się opierało. Eee,
Eee,
Eee, to była energia lucyferyczna, która się opierała.
to była energia lucyferyczna, która się opierała.
to była energia lucyferyczna, która się opierała. Miało to związek z tym, że duchowe ego
Miało to związek z tym, że duchowe ego
Miało to związek z tym, że duchowe ego widziało zysk, który się opierał.
widziało zysk, który się opierał.
widziało zysk, który się opierał. Duchowe ego było przyciągane do
Duchowe ego było przyciągane do
Duchowe ego było przyciągane do mocy
absolutnej pewności. Opieranie się,
duchowe ego było przyciągane. Wiedziało,
duchowe ego było przyciągane. Wiedziało, że
absolutna moc, absolutna pewność,
absolutna moc, absolutna pewność, jest znaczna
jest znaczna
jest znaczna i duchowe ego natychmiast się na
i duchowe ego natychmiast się na
i duchowe ego natychmiast się na nią rzuciło, i poczułem, że to robi.
nią rzuciło, i poczułem, że to robi.
nią rzuciło, i poczułem, że to robi. Chciało przejąć moc
Chciało przejąć moc
Chciało przejąć moc inherentną byciu przekaźnikiem
inherentną byciu przekaźnikiem
inherentną byciu przekaźnikiem absolutnej pewności.
Jakby resztka jakiejś istoty chciała się tego
Jakby resztka jakiejś istoty chciała się tego trzymać, wrócić, wyciągnąć
trzymać, wrócić, wyciągnąć
trzymać, wrócić, wyciągnąć do ciebie rękę, skądś, nie
do ciebie rękę, skądś, nie
do ciebie rękę, skądś, nie wiem, zobaczmy, zobaczymy,
wiem, zobaczmy, zobaczymy,
wiem, zobaczmy, zobaczymy, uczymy się chwila po chwili. Po prostu
uczymy się chwila po chwili. Po prostu
uczymy się chwila po chwili. Po prostu pokazuję ci, jak to naprawdę działa. To
pokazuję ci, jak to naprawdę działa. To
pokazuję ci, jak to naprawdę działa. To duchowe ego było osobistym
duchowe ego było osobistym
duchowe ego było osobistym oporem, więc to jest osobisty opór.
oporem, więc to jest osobisty opór.
oporem, więc to jest osobisty opór. Pozostałość tego osobistego duchowego ego,
Pozostałość tego osobistego duchowego ego,
Pozostałość tego osobistego duchowego ego, które jest przyciągane do myśli
które jest przyciągane do myśli
które jest przyciągane do myśli o mocy. Dobrze.
o mocy. Dobrze.
o mocy. Dobrze. Widzisz, duchowe oczyszczenie jest
Widzisz, duchowe oczyszczenie jest
Widzisz, duchowe oczyszczenie jest ciągłe. Im więcej się uczysz,
tym bardziej bystry się stajesz.  Dostrzegając
tym bardziej bystry się stajesz.  Dostrzegając jego zakamarki, a ty gonisz za
jego zakamarki, a ty gonisz za
jego zakamarki, a ty gonisz za nim cały czas.
nim cały czas.
nim cały czas. Po chwili to jak księżniczka
Po chwili to jak księżniczka
Po chwili to jak księżniczka śpiąca na łóżku, która czuje mocz pod
śpiąca na łóżku, która czuje mocz pod
śpiąca na łóżku, która czuje mocz pod materacem – rodzaj wrażliwości.
materacem – rodzaj wrażliwości.
materacem – rodzaj wrażliwości. To tak, jakby w chwili, gdy się pojawi,
To tak, jakby w chwili, gdy się pojawi,
To tak, jakby w chwili, gdy się pojawi, wiesz, że coś w tym jest.
wiesz, że coś w tym jest.
wiesz, że coś w tym jest. Natychmiast sprawdzasz, co to jest
Natychmiast sprawdzasz, co to jest
Natychmiast sprawdzasz, co to jest . Na podstawie swojej wiedzy o
. Na podstawie swojej wiedzy o
. Na podstawie swojej wiedzy o ego można przypuszczać,
ego można przypuszczać,
ego można przypuszczać, co prawdopodobnie działa, a następnie za pomocą
co prawdopodobnie działa, a następnie za pomocą
co prawdopodobnie działa, a następnie za pomocą kinezjologii zweryfikować, czy tak jest i
kinezjologii zweryfikować, czy tak jest i
kinezjologii zweryfikować, czy tak jest i wybrać coś przeciwnego.
Być wdzięcznym za
Być wdzięcznym za absolutność duchowej pewności,
absolutność duchowej pewności,
absolutność duchowej pewności, wybrać to jako alternatywną opcję.
wybrać to jako alternatywną opcję.
wybrać to jako alternatywną opcję. To jest energia lukosferyczna. W miarę jak
To jest energia lukosferyczna. W miarę jak
To jest energia lukosferyczna. W miarę jak ewoluujesz, to jest jak jakiś test, który się pojawia,
ewoluujesz, to jest jak jakiś test, który się pojawia,
ewoluujesz, to jest jak jakiś test, który się pojawia, widzisz, no
dalej,
dalej, tam wszystko to jest, co to
tam wszystko to jest, co to
było,
było, lądowanie,
lądowanie,
lądowanie, co
co
co tam jest,
idziemy na kopnięcie, czy istnieje
idziemy na kopnięcie, czy istnieje absolutny koniec ewolucji duchowej
absolutny koniec ewolucji duchowej
w moim rozumieniu natury
w moim rozumieniu natury Boga? Nie, ewolucja
Boga? Nie, ewolucja
Boga? Nie, ewolucja świadomości to wieczność.
świadomości to wieczność.
świadomości to wieczność. To wieczność. Dobrze,
To wieczność. Dobrze,
To wieczność. Dobrze, dowiemy się.
dowiemy się.
dowiemy się. Eee, jeśli mamy pozwolenie  Opierać się kwasowi.
Eee, jeśli mamy pozwolenie  Opierać się kwasowi.
Eee, jeśli mamy pozwolenie  Opierać się kwasowi. To jest wieczny opór. Tak, to
To jest wieczny opór. Tak, to
To jest wieczny opór. Tak, to wieczność.
wieczność.
wieczność. Nie ma więc żadnego
Nie ma więc żadnego
końca w sensie ograniczenia
końca w sensie ograniczenia początku i końca, które są koncepcjami,
początku i końca, które są koncepcjami,
początku i końca, które są koncepcjami, a początek i koniec są koncepcjami
a początek i koniec są koncepcjami
a początek i koniec są koncepcjami językowymi
językowymi
językowymi i definicją, a
i definicją, a
i definicją, a zatem to, co nieskończone,
zatem to, co nieskończone,
zatem to, co nieskończone, nie byłoby zgodne z tym, co
nie byłoby zgodne z tym, co
nie byłoby zgodne z tym, co ma początek i koniec. Zatem w
ma początek i koniec. Zatem w
ma początek i koniec. Zatem w rzeczywistości nie ma zakończeń, ponieważ
rzeczywistości nie ma zakończeń, ponieważ
rzeczywistości nie ma zakończeń, ponieważ nie ma początków. Zatem
nie ma początków. Zatem
nie ma początków. Zatem wszelkie pomiary są arbitralną
wszelkie pomiary są arbitralną
wszelkie pomiary są arbitralną pozycjonalnością ego,
pozycjonalnością ego,
pozycjonalnością ego, które mówi, że to jest początek, a to
które mówi, że to jest początek, a to
które mówi, że to jest początek, a to jest koniec.
Kiedy koniec jest początkiem
Kiedy koniec jest początkiem następnej sekwencji? Rozumiesz, o co mi
następnej sekwencji? Rozumiesz, o co mi
następnej sekwencji? Rozumiesz, o co mi chodzi? Po prostu uruchamiamy następną
chodzi? Po prostu uruchamiamy następną
chodzi? Po prostu uruchamiamy następną sekwencję. Tak
Myślę, że już o to pytaliśmy. Już o to pytaliśmy
Myślę, że już o to pytaliśmy. Już o to pytaliśmy wcześniej, a odpowiedź brzmiała: nie.
wcześniej, a odpowiedź brzmiała: nie.
wcześniej, a odpowiedź brzmiała: nie. Tak.
Tak.
Tak. Czyli musisz spłacić
Czyli musisz spłacić
Czyli musisz spłacić kredyt hipoteczny, czy ci się to podoba, czy nie?
Zobaczmy. Zadawaliśmy to już wcześniej przed
Zobaczmy. Zadawaliśmy to już wcześniej przed innymi publicznościami. W każdym razie
innymi publicznościami. W każdym razie
innymi publicznościami. W każdym razie pytanie brzmi:
pytanie brzmi:
pytanie brzmi: koniec czasów jest rzeczywistością na tym
koniec czasów jest rzeczywistością na tym
koniec czasów jest rzeczywistością na tym planie. Opieraj się. Nie. Koniec czasów jest
planie. Opieraj się. Nie. Koniec czasów jest
planie. Opieraj się. Nie. Koniec czasów jest rzeczywistością na niektórych planach astralnych.
rzeczywistością na niektórych planach astralnych.
rzeczywistością na niektórych planach astralnych. Opieraj się. Tak.  Czasy ostateczne widziane w
Opieraj się. Tak.  Czasy ostateczne widziane w
Opieraj się. Tak.  Czasy ostateczne widziane w objawieniach,
objawieniach,
objawieniach, widziane przez wielu jasnowidzów, channelerów,
widziane przez wielu jasnowidzów, channelerów,
widziane przez wielu jasnowidzów, channelerów, wróżbitów z kart tarota, i co to wszystko ma wspólnego
wróżbitów z kart tarota, i co to wszystko ma wspólnego
wróżbitów z kart tarota, i co to wszystko ma wspólnego z faktem, że
z faktem, że
z faktem, że czasy ostateczne, kataklizmiczne i jak
czasy ostateczne, kataklizmiczne i jak
czasy ostateczne, kataklizmiczne i jak to się nazywa? To ma nazwę,
to się nazywa? To ma nazwę,
to się nazywa? To ma nazwę, co? Jakkolwiek to nazwiesz,
co? Jakkolwiek to nazwiesz,
co? Jakkolwiek to nazwiesz, kataklizmiczne czasy ostateczne,
kataklizmiczne czasy ostateczne,
kataklizmiczne czasy ostateczne, to rzeczywistość w pewnych
to rzeczywistość w pewnych
to rzeczywistość w pewnych sferach astralnych, ponieważ ludzie, którzy
sferach astralnych, ponieważ ludzie, którzy
sferach astralnych, ponieważ ludzie, którzy tego doświadczyli, są bardzo prawdomówni i
tego doświadczyli, są bardzo prawdomówni i
tego doświadczyli, są bardzo prawdomówni i opowiadają o rzeczywistości swoich
opowiadają o rzeczywistości swoich
opowiadają o rzeczywistości swoich doświadczeń. Są bardzo przekonujący, że
doświadczeń. Są bardzo przekonujący, że
doświadczeń. Są bardzo przekonujący, że rzeczywiście doświadczyli tej rzeczywistości,
rzeczywiście doświadczyli tej rzeczywistości,
rzeczywiście doświadczyli tej rzeczywistości, ale nie w tej sferze. Błędem było
ale nie w tej sferze. Błędem było
ale nie w tej sferze. Błędem było założenie, że odnosi się to do tej
założenie, że odnosi się to do tej
założenie, że odnosi się to do tej ewolucji planetarnej, co nie jest prawdą. Ma
ewolucji planetarnej, co nie jest prawdą. Ma
ewolucji planetarnej, co nie jest prawdą. Ma jednak zastosowanie w pewnych
jednak zastosowanie w pewnych
jednak zastosowanie w pewnych sferach astralnych. Zatem Jan
sferach astralnych. Zatem Jan
sferach astralnych. Zatem Jan Jan kalibruje na 70. Źródło
Jan kalibruje na 70. Źródło
Jan kalibruje na 70. Źródło Księgi Objawień… Myślę, że Objawienia
Księgi Objawień… Myślę, że Objawienia
Księgi Objawień… Myślę, że Objawienia kalibrują na 70. Jan był
kalibrują na 70. Jan był
kalibrują na 70. Jan był twórcą, a Objawienia były
twórcą, a Objawienia były
twórcą, a Objawienia były halucynacją. Bardzo rozbudowaną,
halucynacją. Bardzo rozbudowaną,
halucynacją. Bardzo rozbudowaną, rozbudowaną halucynacją,
rozbudowaną halucynacją,
rozbudowaną halucynacją, ale on skalibrował na 70, a
ale on skalibrował na 70, a
ale on skalibrował na 70, a halucynacja kalibruje na 70. A kiedy
halucynacja kalibruje na 70. A kiedy
halucynacja kalibruje na 70. A kiedy pytasz o źródło…  Ta
pytasz o źródło…  Ta
pytasz o źródło…  Ta halucynacja, to była jedna z niższych
halucynacja, to była jedna z niższych
halucynacja, to była jedna z niższych sfer astralnych. To, co John wyobraził sobie
sfer astralnych. To, co John wyobraził sobie
sfer astralnych. To, co John wyobraził sobie i doświadczył jako potencjał i
i doświadczył jako potencjał i
i doświadczył jako potencjał i wyobrażoną rzeczywistość na przyszłość, i
wyobrażoną rzeczywistość na przyszłość, i
wyobrażoną rzeczywistość na przyszłość, i wszystko to widziało wielu ludzi.
wszystko to widziało wielu ludzi.
wszystko to widziało wielu ludzi. W Sedonie jest wielu ludzi,
W Sedonie jest wielu ludzi,
W Sedonie jest wielu ludzi, których znałem osobiście,
których znałem osobiście,
których znałem osobiście, którzy udali się
którzy udali się
którzy udali się do tych sfer astralnych, myśleli, że są
do tych sfer astralnych, myśleli, że są
do tych sfer astralnych, myśleli, że są jakimś boskim
jakimś boskim
jakimś boskim niebem i wrócili z przesłaniem,
niebem i wrócili z przesłaniem,
niebem i wrócili z przesłaniem, wiesz, budują podziemne domy
wiesz, budują podziemne domy
wiesz, budują podziemne domy i czekają na koniec świata, a
i czekają na koniec świata, a
i czekają na koniec świata, a Kalifornia zatonie w oceanie,
Kalifornia zatonie w oceanie,
Kalifornia zatonie w oceanie, a Phoenix stanie się portem morskim,
i tak zrobiło wielu ludzi. I wiesz,
i tak zrobiło wielu ludzi. I wiesz, ci, którzy dążyli do przetrwania, rozproszyli się po wzgórzach
ci, którzy dążyli do przetrwania, rozproszyli się po wzgórzach
ci, którzy dążyli do przetrwania, rozproszyli się po wzgórzach i czekali na koniec świata, a potem nadszedł i minął
i czekali na koniec świata, a potem nadszedł i minął
i czekali na koniec świata, a potem nadszedł i minął rok 2000. Więc
rok 2000. Więc
rok 2000. Więc spakowali się. Czy zmienili swoje
spakowali się. Czy zmienili swoje
spakowali się. Czy zmienili swoje postępowanie? Nie, po prostu zmienili datę.
Dobrze. Widzisz, wiedziałem, że niektórzy
Dobrze. Widzisz, wiedziałem, że niektórzy z tych ludzi mówili prawdę
z tych ludzi mówili prawdę
z tych ludzi mówili prawdę na podstawie swoich doświadczeń. Doświadczalnie tego
na podstawie swoich doświadczeń. Doświadczalnie tego
na podstawie swoich doświadczeń. Doświadczalnie tego doświadczyli
doświadczyli
doświadczyli i rzeczywiście tego doświadczyli i
i rzeczywiście tego doświadczyli i
i rzeczywiście tego doświadczyli i mówili prawdę, ponieważ to…  To, czego
mówili prawdę, ponieważ to…  To, czego
mówili prawdę, ponieważ to…  To, czego doświadczyli, ale miało to miejsce w
doświadczyli, ale miało to miejsce w
doświadczyli, ale miało to miejsce w sferze astralnej i odnosi się do sfery astralnej.
sferze astralnej i odnosi się do sfery astralnej.
sferze astralnej i odnosi się do sfery astralnej. Nie odnosiło się do tej sfery.
Nie odnosiło się do tej sfery.
Nie odnosiło się do tej sfery. Karma ziemskiej egzystencji różni się
Karma ziemskiej egzystencji różni się
Karma ziemskiej egzystencji różni się od astralnej.
od astralnej.
od astralnej. Istnieje nieskończona liczba
Istnieje nieskończona liczba
Istnieje nieskończona liczba sfer astralnych, z których każda ma swoją własną hierarchię.
sfer astralnych, z których każda ma swoją własną hierarchię.
sfer astralnych, z których każda ma swoją własną hierarchię. Są półbogami, półbogami, wodzami,
Są półbogami, półbogami, wodzami,
Są półbogami, półbogami, wodzami, mistrzami,
mistrzami,
mistrzami, mistrzami duchowymi. Wszyscy
mistrzami duchowymi. Wszyscy
mistrzami duchowymi. Wszyscy zazwyczaj mają dziwne imiona.
zazwyczaj mają dziwne imiona.
zazwyczaj mają dziwne imiona. Mistrz Kok Lula i on tym dowodzi,
Mistrz Kok Lula i on tym dowodzi,
Mistrz Kok Lula i on tym dowodzi, a za nim jest mistrz taki a
a za nim jest mistrz taki a
a za nim jest mistrz taki a taki, a za nim jest inna sfera.
taki, a za nim jest inna sfera.
taki, a za nim jest inna sfera. Za nim nie ma. Istnieje więc cała
Za nim nie ma. Istnieje więc cała
Za nim nie ma. Istnieje więc cała hierarchia w domenach astralnych.
hierarchia w domenach astralnych.
hierarchia w domenach astralnych. Każda jest rządzona przez półboga.
Każda jest rządzona przez półboga.
Każda jest rządzona przez półboga. Myślą, że są bogiem, ale w
Myślą, że są bogiem, ale w
Myślą, że są bogiem, ale w rzeczywistości są półbogami.
rzeczywistości są półbogami.
rzeczywistości są półbogami. I są bardzo powszechni w historii.
I są bardzo powszechni w historii.
I są bardzo powszechni w historii. Historyczna mitologia jest ich pełna.
Historyczna mitologia jest ich pełna.
Historyczna mitologia jest ich pełna. W każdym razie, sfery astralne istnieją w
W każdym razie, sfery astralne istnieją w
W każdym razie, sfery astralne istnieją w obecnych rzeczywistościach w pewnych
obecnych rzeczywistościach w pewnych
obecnych rzeczywistościach w pewnych wymiarach.
wymiarach.
wymiarach. Wybiera się te wymiary i podczas
Wybiera się te wymiary i podczas
Wybiera się te wymiary i podczas nauczania uczniów mówię im, żeby
nauczania uczniów mówię im, żeby
nauczania uczniów mówię im, żeby ich unikali. Nie żeby…  Nie są intrygujące.
ich unikali. Nie żeby…  Nie są intrygujące.
ich unikali. Nie żeby…  Nie są intrygujące. Są całkiem intrygujące. Wiele z nich
Są całkiem intrygujące. Wiele z nich
Są całkiem intrygujące. Wiele z nich jest całkiem sprytnych i ma swoje własne
jest całkiem sprytnych i ma swoje własne
jest całkiem sprytnych i ma swoje własne hierarchie. Niektóre z nich mają nawet
hierarchie. Niektóre z nich mają nawet
hierarchie. Niektóre z nich mają nawet Jezusa w hierarchii. Wiesz, Jezus
Jezusa w hierarchii. Wiesz, Jezus
Jezusa w hierarchii. Wiesz, Jezus jest częścią ich
jest częścią ich
jest częścią ich domeny, jeśli o nich chodzi.
domeny, jeśli o nich chodzi.
domeny, jeśli o nich chodzi. Ale to dywersja. A jeśli zapytasz
Ale to dywersja. A jeśli zapytasz
Ale to dywersja. A jeśli zapytasz kinezjologa i powiesz, czy powinienem
kinezjologa i powiesz, czy powinienem
kinezjologa i powiesz, czy powinienem tam pójść, zawsze musisz wiedzieć, że
tam pójść, zawsze musisz wiedzieć, że
tam pójść, zawsze musisz wiedzieć, że możesz być zaintrygowany, wciągnięty
możesz być zaintrygowany, wciągnięty
możesz być zaintrygowany, wciągnięty i ulec wpływowi jakiejś istoty po
i ulec wpływowi jakiejś istoty po
i ulec wpływowi jakiejś istoty po drugiej stronie. Tak więc sposobem na radzenie sobie z
drugiej stronie. Tak więc sposobem na radzenie sobie z
drugiej stronie. Tak więc sposobem na radzenie sobie z istotami po drugiej stronie jest pytanie o
istotami po drugiej stronie jest pytanie o
istotami po drugiej stronie jest pytanie o ich skalibrowany poziom
ich skalibrowany poziom
ich skalibrowany poziom świadomości, tak jakby znajdowały się w
świadomości, tak jakby znajdowały się w
świadomości, tak jakby znajdowały się w ciele fizycznym,
ciele fizycznym,
ciele fizycznym, i ustalenie, jaki jest poziom
i ustalenie, jaki jest poziom
i ustalenie, jaki jest poziom świadomości, który jest channelowany,
świadomości, który jest channelowany,
świadomości, który jest channelowany, jaki jest poziom świadomości
jaki jest poziom świadomości
jaki jest poziom świadomości channelującego i jakie są
channelującego i jakie są
channelującego i jakie są intencje obu.
intencje obu.
intencje obu. Przede wszystkim nie potrzebujesz niczego,
Przede wszystkim nie potrzebujesz niczego,
Przede wszystkim nie potrzebujesz niczego, żadnych informacji pochodzących
żadnych informacji pochodzących
żadnych informacji pochodzących spoza ciała.
spoza ciała.
spoza ciała. Wszystkie informacje o duchowej prawdzie, które
Wszystkie informacje o duchowej prawdzie, które
Wszystkie informacje o duchowej prawdzie, które kiedykolwiek potrzebujesz usłyszeć w ciągu życia, zostały
kiedykolwiek potrzebujesz usłyszeć w ciągu życia, zostały
kiedykolwiek potrzebujesz usłyszeć w ciągu życia, zostały już wypowiedziane przez istoty w ciałach.
już wypowiedziane przez istoty w ciałach.
już wypowiedziane przez istoty w ciałach. Nie ma żadnej prawdy, którą posiadałaby żadna istota po
Nie ma żadnej prawdy, którą posiadałaby żadna istota po
Nie ma żadnej prawdy, którą posiadałaby żadna istota po drugiej stronie kanału ani nikt inny, kto
drugiej stronie kanału ani nikt inny, kto
drugiej stronie kanału ani nikt inny, kto posiadałby jakąś prawdę, którą musiałbyś poznać, aby do niej
posiadałby jakąś prawdę, którą musiałbyś poznać, aby do niej
posiadałby jakąś prawdę, którą musiałbyś poznać, aby do niej dotrzeć.  zbawienie lub oświecenie.
dotrzeć.  zbawienie lub oświecenie.
dotrzeć.  zbawienie lub oświecenie. Nie ma sekretów we wszechświecie.
Nie ma sekretów we wszechświecie.
Nie ma sekretów we wszechświecie. Nie ma sekretów. Nikt nie posiada
Nie ma sekretów. Nikt nie posiada
Nie ma sekretów. Nikt nie posiada żadnej mistycznej, starożytnej wiedzy tajemnej,
żadnej mistycznej, starożytnej wiedzy tajemnej,
żadnej mistycznej, starożytnej wiedzy tajemnej, że manipulując pewnymi symbolami w
że manipulując pewnymi symbolami w
że manipulując pewnymi symbolami w czymś, co cię uszczęśliwi,
czymś, co cię uszczęśliwi,
czymś, co cię uszczęśliwi, wiesz, ominiesz karmę
wiesz, ominiesz karmę
wiesz, ominiesz karmę lub niektóre z tych dziwacznych obietnic, które
lub niektóre z tych dziwacznych obietnic, które
lub niektóre z tych dziwacznych obietnic, które składają. Przekrocz karmę. Tak. Jasne.
składają. Przekrocz karmę. Tak. Jasne.
składają. Przekrocz karmę. Tak. Jasne. Ponieważ próbując przekroczyć karmę,
Ponieważ próbując przekroczyć karmę,
Ponieważ próbując przekroczyć karmę, właśnie stworzyłeś nową karmę zwaną
właśnie stworzyłeś nową karmę zwaną
właśnie stworzyłeś nową karmę zwaną próbą przekroczenia karmy. Rozumiesz, o co
próbą przekroczenia karmy. Rozumiesz, o co
próbą przekroczenia karmy. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Aby uciec od tych śladów na
Aby uciec od tych śladów na śniegu, po prostu stworzyłeś nowe
śniegu, po prostu stworzyłeś nowe
śniegu, po prostu stworzyłeś nowe ślady na śniegu. Nie
ślady na śniegu. Nie
ślady na śniegu. Nie uniknąłeś pozostawiania śladów na
uniknąłeś pozostawiania śladów na
uniknąłeś pozostawiania śladów na śniegu. Więc mówię, że wszystko, co kiedykolwiek
śniegu. Więc mówię, że wszystko, co kiedykolwiek
śniegu. Więc mówię, że wszystko, co kiedykolwiek było, co musisz wiedzieć duchowo,
było, co musisz wiedzieć duchowo,
było, co musisz wiedzieć duchowo, zostało powiedziane
zostało powiedziane
zostało powiedziane i jest powiedziane w żywym ciele.
i jest powiedziane w żywym ciele.
i jest powiedziane w żywym ciele. Są pewne rzeczy, które zostały przejęte
Są pewne rzeczy, które zostały przejęte
Są pewne rzeczy, które zostały przejęte przez wewnętrzny dyktat i kiedy
przez wewnętrzny dyktat i kiedy
przez wewnętrzny dyktat i kiedy kalibrujesz pole energetyczne na 600. Cóż,
kalibrujesz pole energetyczne na 600. Cóż,
kalibrujesz pole energetyczne na 600. Cóż, każda nauka, która jest na poziomie 600, jest warta
każda nauka, która jest na poziomie 600, jest warta
każda nauka, która jest na poziomie 600, jest warta podążania, niezależnie od jej źródła.
Ogólnie jednak okaże się, że są one na
Ogólnie jednak okaże się, że są one na wysokim poziomie.  200. Większość channelerów
wysokim poziomie.  200. Większość channelerów
wysokim poziomie.  200. Większość channelerów i bytów channelowanych jest w okolicach
i bytów channelowanych jest w okolicach
i bytów channelowanych jest w okolicach 200. Niezależnie od tego, jakie tytuły
200. Niezależnie od tego, jakie tytuły
200. Niezależnie od tego, jakie tytuły ci przypisują, zawsze jest to mistrz
ci przypisują, zawsze jest to mistrz
ci przypisują, zawsze jest to mistrz albo Baba. I, uh, ale
albo Baba. I, uh, ale
albo Baba. I, uh, ale wszyscy są w okolicach 200. Nie ma
wszyscy są w okolicach 200. Nie ma
wszyscy są w okolicach 200. Nie ma nic złego w wysokich 200, ponieważ
nic złego w wysokich 200, ponieważ
nic złego w wysokich 200, ponieważ ważna jest integralność. Integralność
ważna jest integralność. Integralność
ważna jest integralność. Integralność to ponad 200. Może to być integralna
to ponad 200. Może to być integralna
to ponad 200. Może to być integralna ignorancja. To, co się mówi, jest prawdą, ale
ignorancja. To, co się mówi, jest prawdą, ale
ignorancja. To, co się mówi, jest prawdą, ale nie jest to bardzo wzniosła prawda. I, eee,
nie jest to bardzo wzniosła prawda. I, eee,
więc dopóki nie zweryfikujesz prawdziwości
więc dopóki nie zweryfikujesz prawdziwości nauk, nie zawracałbym sobie głowy ich przestrzeganiem
nauk, nie zawracałbym sobie głowy ich przestrzeganiem
nauk, nie zawracałbym sobie głowy ich przestrzeganiem .
.
. A czego można się nauczyć, co trzeba
A czego można się nauczyć, co trzeba
A czego można się nauczyć, co trzeba wiedzieć?
wiedzieć?
wiedzieć? Nigdy nie kalibrowałem ksiąg Setha.
Nigdy nie kalibrowałem ksiąg Setha.
Nigdy nie kalibrowałem ksiąg Setha. Ale
Ale
Ale czy Seth powie ci coś, co
czy Seth powie ci coś, co
czy Seth powie ci coś, co musisz wiedzieć, aby osiągnąć oświecenie, a
musisz wiedzieć, aby osiągnąć oświecenie, a
musisz wiedzieć, aby osiągnąć oświecenie, a czego nie można inaczej osiągnąć?
czego nie można inaczej osiągnąć?
czego nie można inaczej osiągnąć? Hej, co takiego? Co takiego
Hej, co takiego? Co takiego
? Więc przekonasz się, że to
? Więc przekonasz się, że to rozrywka. W porządku. Więc jeśli
rozrywka. W porządku. Więc jeśli
rozrywka. W porządku. Więc jeśli zdasz sobie sprawę, że to rozrywka i
zdasz sobie sprawę, że to rozrywka i
zdasz sobie sprawę, że to rozrywka i prawdopodobnie ma ona pewną rzeczywistość w
prawdopodobnie ma ona pewną rzeczywistość w
prawdopodobnie ma ona pewną rzeczywistość w pewnym wąskim sensie tego, co jest rzeczywiste, to jest to
pewnym wąskim sensie tego, co jest rzeczywiste, to jest to
pewnym wąskim sensie tego, co jest rzeczywiste, to jest to nieszkodliwe. Ale rozumiem.  Zbyt wielu
nieszkodliwe. Ale rozumiem.  Zbyt wielu
nieszkodliwe. Ale rozumiem.  Zbyt wielu ludzi zostało zmiecionych przez to, co nie jest
ludzi zostało zmiecionych przez to, co nie jest
ludzi zostało zmiecionych przez to, co nie jest tak nieszkodliwe. A jego celem i
tak nieszkodliwe. A jego celem i
tak nieszkodliwe. A jego celem i intencją jest odciągnięcie cię od
intencją jest odciągnięcie cię od
intencją jest odciągnięcie cię od ścieżki.
ścieżki.
ścieżki. Problem z tym, czemu zaprzecza
Problem z tym, czemu zaprzecza
Problem z tym, czemu zaprzecza Bóg, co nazywa się niższym astralem,
Bóg, co nazywa się niższym astralem,
Bóg, co nazywa się niższym astralem, polega na tym, że nienawidzi tego, co afirmuje
polega na tym, że nienawidzi tego, co afirmuje
polega na tym, że nienawidzi tego, co afirmuje Boga.
Boga.
Boga. Zauważysz, że schodząc poniżej 200,
Zauważysz, że schodząc poniżej 200,
Zauważysz, że schodząc poniżej 200, wkraczasz na poziomy tego, co nienawidzi
wkraczasz na poziomy tego, co nienawidzi
wkraczasz na poziomy tego, co nienawidzi świętości, czystości
świętości, czystości
świętości, czystości i pluje na nią. Czy są jakieś
i pluje na nią. Czy są jakieś
i pluje na nią. Czy są jakieś dzielnice, które cię tam zaprowadzą?
dzielnice, które cię tam zaprowadzą?
dzielnice, które cię tam zaprowadzą? Po prostu staraj się być czysty, zobacz, jak długo
Po prostu staraj się być czysty, zobacz, jak długo
Po prostu staraj się być czysty, zobacz, jak długo wytrzymasz.
Przywódca Kambodży, jak on się
Przywódca Kambodży, jak on się nazywał? Pel Pot Pot czy Pot pel?
nazywał? Pel Pot Pot czy Pot pel?
nazywał? Pel Pot Pot czy Pot pel? Pot
Pot
Pot pel. Jak jeszcze? W każdym razie, dziwaczne imię.
Wszelkie uczucie lub miłość były
Wszelkie uczucie lub miłość były niezgodne z prawem.
niezgodne z prawem.
niezgodne z prawem. Można zostać straconym za jakikolwiek przejaw
Można zostać straconym za jakikolwiek przejaw
Można zostać straconym za jakikolwiek przejaw jakiegokolwiek pozytywnego uczucia. Właściwie
jakiegokolwiek pozytywnego uczucia. Właściwie
jakiegokolwiek pozytywnego uczucia. Właściwie nielegalne jest posiadanie pozytywnego uczucia lub
nielegalne jest posiadanie pozytywnego uczucia lub
nielegalne jest posiadanie pozytywnego uczucia lub jego wyrażanie.
jego wyrażanie.
jego wyrażanie. Japończycy, wiesz, w Manurii, to samo
Japończycy, wiesz, w Manurii, to samo
Japończycy, wiesz, w Manurii, to samo . Zasztyletowanie niewinnego dziecka w
. Zasztyletowanie niewinnego dziecka w
. Zasztyletowanie niewinnego dziecka w ramionach matki pokazywało, że
ramionach matki pokazywało, że
ramionach matki pokazywało, że osiągnąłeś szczyt –
osiągnąłeś szczyt –
osiągnąłeś szczyt – twardą, obojętną, zimną, zabójczą
twardą, obojętną, zimną, zabójczą
twardą, obojętną, zimną, zabójczą świadomość tego…  który zaprzecza Bogu.
świadomość tego…  który zaprzecza Bogu.
świadomość tego…  który zaprzecza Bogu. Więc niższy astral jest pełen bytów,
Więc niższy astral jest pełen bytów,
Więc niższy astral jest pełen bytów, które podjęły taką decyzję.
które podjęły taką decyzję.
które podjęły taką decyzję. Chęć przyjęcia ich za swojego
Chęć przyjęcia ich za swojego
Chęć przyjęcia ich za swojego duchowego mentora nie jest więc najlepszą
duchowego mentora nie jest więc najlepszą
duchowego mentora nie jest więc najlepszą radą.
Ojej. Nie wiem, teraz jest napisane, kiedy
Ojej. Nie wiem, teraz jest napisane, kiedy dana choroba ustąpi w
dana choroba ustąpi w
dana choroba ustąpi w ewolucji duchowej, powiedzieliśmy, że
ewolucji duchowej, powiedzieliśmy, że
ewolucji duchowej, powiedzieliśmy, że odgrywa ona bardzo ważną rolę.
odgrywa ona bardzo ważną rolę.
Uduszenie wielu ludzi na
Uduszenie wielu ludzi na śmierć może opóźnić
śmierć może opóźnić
śmierć może opóźnić powrót do zdrowia po POChP w tym życiu. Kto wie,
powrót do zdrowia po POChP w tym życiu. Kto wie,
powrót do zdrowia po POChP w tym życiu. Kto wie, wiesz, o czym mówię? Odkryjesz,
wiesz, o czym mówię? Odkryjesz,
wiesz, o czym mówię? Odkryjesz, że za nieszczęściami
że za nieszczęściami
że za nieszczęściami tego życia
tego życia
tego życia bardzo często kryją się życia, w których…
bardzo często kryją się życia, w których…
bardzo często kryją się życia, w których… Nie zapominaj o ewolucji
Nie zapominaj o ewolucji
Nie zapominaj o ewolucji świadomości na przestrzeni czasu. Osiągnęła poziom
świadomości na przestrzeni czasu. Osiągnęła poziom
świadomości na przestrzeni czasu. Osiągnęła poziom 190 przez wieki. A
190 przez wieki. A
190 przez wieki. A zanim osiągnęła 190, była znacznie niższa.
zanim osiągnęła 190, była znacznie niższa.
zanim osiągnęła 190, była znacznie niższa. To było dawno temu, 50,
To było dawno temu, 50,
To było dawno temu, 50, 60 lub 70 lat temu. W tamtych
60 lub 70 lat temu. W tamtych
60 lub 70 lat temu. W tamtych czasach zniewalanie lub zabijanie podbitych było normalne
czasach zniewalanie lub zabijanie podbitych było normalne
czasach zniewalanie lub zabijanie podbitych było normalne . To było normalne.
. To było normalne.
. To było normalne. Nie naruszali żadnych
Nie naruszali żadnych
Nie naruszali żadnych norm społecznych ani nie robili niczego niemoralnego.
Więc kiedy spojrzysz wstecz na poprzednie
Więc kiedy spojrzysz wstecz na poprzednie życia,…
życia,…
życia,… Odkryjesz, jak wyglądało życie w tamtych
Odkryjesz, jak wyglądało życie w tamtych
Odkryjesz, jak wyglądało życie w tamtych czasach. Nie możesz tego kontekstualizować w
czasach. Nie możesz tego kontekstualizować w
czasach. Nie możesz tego kontekstualizować w kategoriach roku 2002.
kategoriach roku 2002.
kategoriach roku 2002. Egzekucja
Egzekucja
Egzekucja jeńców była czymś normalnym, oczekiwanym. W
jeńców była czymś normalnym, oczekiwanym. W
jeńców była czymś normalnym, oczekiwanym. W rzeczywistości, zostajesz stracony za to, że ich nie wykonałeś
rzeczywistości, zostajesz stracony za to, że ich nie wykonałeś
rzeczywistości, zostajesz stracony za to, że ich nie wykonałeś . Rozumiesz? Musisz więc
. Rozumiesz? Musisz więc
. Rozumiesz? Musisz więc mieć pewien
mieć pewien
mieć pewien kontekst i zrozumienie, kiedy zaczynasz
kontekst i zrozumienie, kiedy zaczynasz
kontekst i zrozumienie, kiedy zaczynasz jakiekolwiek badania karmiczne i
jakiekolwiek badania karmiczne i
jakiekolwiek badania karmiczne i zdawać sobie sprawę, że mówisz o
zdawać sobie sprawę, że mówisz o
zdawać sobie sprawę, że mówisz o istocie, która żyła w czasach, gdy życie oparte na intelekcie
istocie, która żyła w czasach, gdy życie oparte na intelekcie
istocie, która żyła w czasach, gdy życie oparte na intelekcie było szczytem społeczeństwa. Członkowie
było szczytem społeczeństwa. Członkowie
było szczytem społeczeństwa. Członkowie rodziny królewskiej żyli swoim inteligencją i klepali się
rodziny królewskiej żyli swoim inteligencją i klepali się
rodziny królewskiej żyli swoim inteligencją i klepali się nawzajem po kieszeniach tak często, jak to
nawzajem po kieszeniach tak często, jak to
nawzajem po kieszeniach tak często, jak to możliwe, a potem w łóżku pomiędzy. Nic
możliwe, a potem w łóżku pomiędzy. Nic
możliwe, a potem w łóżku pomiędzy. Nic więc dziwnego,
więc dziwnego,
więc dziwnego, że
że
że działania, które mogły mieć
działania, które mogły mieć
działania, które mogły mieć niefortunne konsekwencje karmiczne w tym
niefortunne konsekwencje karmiczne w tym
niefortunne konsekwencje karmiczne w tym życiu, jeśli umieścić je w kontekście
życiu, jeśli umieścić je w kontekście
życiu, jeśli umieścić je w kontekście tamtych czasów, wcale nie były takie
tamtych czasów, wcale nie były takie
tamtych czasów, wcale nie były takie złe. Rozumiesz?
złe. Rozumiesz?
złe. Rozumiesz? Aby uchronić się przed atakowaniem
Aby uchronić się przed atakowaniem
Aby uchronić się przed atakowaniem siebie duchowo. Może się więc zdarzyć, że
siebie duchowo. Może się więc zdarzyć, że
siebie duchowo. Może się więc zdarzyć, że w tym konkretnym życiu ktoś nie
pozwoli…  Pewna rzecz do
pozwoli…  Pewna rzecz do uzdrowienia, dopóki ktoś nie napełni się paliwem, nie osiągnie
uzdrowienia, dopóki ktoś nie napełni się paliwem, nie osiągnie
uzdrowienia, dopóki ktoś nie napełni się paliwem, nie osiągnie karmicznego celu
karmicznego celu
karmicznego celu i nie
i nie
i nie zakończy tego, można by rzec, więc
zakończy tego, można by rzec, więc
zakończy tego, można by rzec, więc można trzymać się choroby
można trzymać się choroby
można trzymać się choroby nieświadomie, ale karmiczna skłonność,
nieświadomie, ale karmiczna skłonność,
nieświadomie, ale karmiczna skłonność, ech, może sprawić, że będzie trwała przez jakiś
ech, może sprawić, że będzie trwała przez jakiś
ech, może sprawić, że będzie trwała przez jakiś czas, żebyśmy wiedzieli, że zrobimy sobie
czas, żebyśmy wiedzieli, że zrobimy sobie
czas, żebyśmy wiedzieli, że zrobimy sobie kolejną przerwę, a potem
kolejną przerwę, a potem
kolejną przerwę, a potem skończymy na popołudnie. Co?
skończymy na popołudnie. Co?
skończymy na popołudnie. Co? Tak. Chcę zadać pytanie.
Tak. Chcę zadać pytanie.
Tak. Chcę zadać pytanie. Ból w układzie nerwowym od
Ból w układzie nerwowym od
Ból w układzie nerwowym od 800 roku życia w górę wynika z faktu, że
800 roku życia w górę wynika z faktu, że
800 roku życia w górę wynika z faktu, że ludzki układ nerwowy nie rozwinął się
ludzki układ nerwowy nie rozwinął się
ludzki układ nerwowy nie rozwinął się jeszcze do tego poziomu. Opór. W porządku.
jeszcze do tego poziomu. Opór. W porządku.
jeszcze do tego poziomu. Opór. W porządku. Ale tak się dzieje w konsekwencji
Ale tak się dzieje w konsekwencji
Ale tak się dzieje w konsekwencji pracy duchowej, opierania się. Dobrze.
pracy duchowej, opierania się. Dobrze.
pracy duchowej, opierania się. Dobrze. Cóż, odpowiadamy, pytamy, odpowiadamy na
Cóż, odpowiadamy, pytamy, odpowiadamy na
Cóż, odpowiadamy, pytamy, odpowiadamy na pytania.
pytania.
pytania. Pytania pojawiają się nieustannie.
Pytania pojawiają się nieustannie.
Pytania pojawiają się nieustannie. Ludzie rosną, ewoluują i
Ludzie rosną, ewoluują i
Ludzie rosną, ewoluują i uczą się, a my robimy to samo.
uczą się, a my robimy to samo.
uczą się, a my robimy to samo. I tak zawsze zadajemy pytania.
I tak zawsze zadajemy pytania.
I tak zawsze zadajemy pytania. Ktoś zapytał, dlaczego uważasz, że
Ktoś zapytał, dlaczego uważasz, że
Ktoś zapytał, dlaczego uważasz, że ewolucja świadomości staje się
ewolucja świadomości staje się
ewolucja świadomości staje się bolesna powyżej pewnego poziomu? To
bolesna powyżej pewnego poziomu? To
bolesna powyżej pewnego poziomu? To wspaniale, do około 700 roku życia, a około
wspaniale, do około 700 roku życia, a około
wspaniale, do około 700 roku życia, a około 800 roku życia staje się bolesna. I eee, zawsze…
800 roku życia staje się bolesna. I eee, zawsze…
800 roku życia staje się bolesna. I eee, zawsze… Intuicyjnie wyczuwaliśmy, że układ nerwowy nie jest
Intuicyjnie wyczuwaliśmy, że układ nerwowy nie jest
Intuicyjnie wyczuwaliśmy, że układ nerwowy nie jest do tego przystosowany i nie rozwinął się tak
do tego przystosowany i nie rozwinął się tak
do tego przystosowany i nie rozwinął się tak daleko. Może za kilka tysięcy lat.
daleko. Może za kilka tysięcy lat.
daleko. Może za kilka tysięcy lat. Ale, hm, na tym etapie
Ale, hm, na tym etapie
Ale, hm, na tym etapie układ nerwowy nie jest jeszcze tak rozwinięty. Jednak w miarę
układ nerwowy nie jest jeszcze tak rozwinięty. Jednak w miarę
układ nerwowy nie jest jeszcze tak rozwinięty. Jednak w miarę rozwoju świadomości, ludzki
rozwoju świadomości, ludzki
rozwoju świadomości, ludzki układ nerwowy zaczyna się
układ nerwowy zaczyna się
układ nerwowy zaczyna się do tego adaptować. W rzeczywistości się wzmacnia.
do tego adaptować. W rzeczywistości się wzmacnia.
do tego adaptować. W rzeczywistości się wzmacnia. Nerwy stają się grubsze
Nerwy stają się grubsze
Nerwy stają się grubsze i zdolne do przetwarzania większej ilości
i zdolne do przetwarzania większej ilości
i zdolne do przetwarzania większej ilości energii duchowej.
energii duchowej.
energii duchowej. Czy kiedykolwiek powracamy na niższych poziomach
Czy kiedykolwiek powracamy na niższych poziomach
Czy kiedykolwiek powracamy na niższych poziomach świadomości? Pytaliśmy o to wcześniej.
świadomości? Pytaliśmy o to wcześniej.
świadomości? Pytaliśmy o to wcześniej. Odpowiedź, którą zawsze otrzymywaliśmy, brzmi: nie.
Odpowiedź, którą zawsze otrzymywaliśmy, brzmi: nie.
Hindusi myślą, że można powrócić jako
Hindusi myślą, że można powrócić jako żaba czy coś w tym stylu, ale zawsze otrzymywaliśmy odpowiedź odmowną
żaba czy coś w tym stylu, ale zawsze otrzymywaliśmy odpowiedź odmowną
żaba czy coś w tym stylu, ale zawsze otrzymywaliśmy odpowiedź odmowną . Nie powraca się jako
. Nie powraca się jako
. Nie powraca się jako niższa forma życia. Czy
niższa forma życia. Czy
niższa forma życia. Czy Jezus Chrystus kiedykolwiek fizycznie
Jezus Chrystus kiedykolwiek fizycznie
Jezus Chrystus kiedykolwiek fizycznie reinkarnował się na płaszczyźnie ziemskiej? Och,
reinkarnował się na płaszczyźnie ziemskiej? Och,
reinkarnował się na płaszczyźnie ziemskiej? Och, pytaliśmy wcześniej, czy miał poprzednie
pytaliśmy wcześniej, czy miał poprzednie
pytaliśmy wcześniej, czy miał poprzednie wcielenia? Nie pytaliśmy, czy się
wcielenia? Nie pytaliśmy, czy się
wcielenia? Nie pytaliśmy, czy się reinkarnował?
reinkarnował?
reinkarnował? Jezus Chrystus reinkarnował się
Jezus Chrystus reinkarnował się
Jezus Chrystus reinkarnował się na płaszczyźnie ziemskiej. Sprzeciw.
na płaszczyźnie ziemskiej. Sprzeciw.
na płaszczyźnie ziemskiej. Sprzeciw. Nie.
Nie.
Nie. Moje rozumienie drugiego
Moje rozumienie drugiego
Moje rozumienie drugiego przyjścia Chrystusa jest takie, że miało ono miejsce
przyjścia Chrystusa jest takie, że miało ono miejsce
przyjścia Chrystusa jest takie, że miało ono miejsce w 1986 roku
gdzieś na Brooklynie, prawda?
gdzieś na Brooklynie, prawda? Pamiętasz?  Pamiętam, że przez jakiś czas istniała…
Pamiętasz?  Pamiętam, że przez jakiś czas istniała…
Pamiętasz?  Pamiętam, że przez jakiś czas istniała… wiesz, ludzie New Age
wiesz, ludzie New Age
wiesz, ludzie New Age są naprawdę dzicy. Była nawet książka, w
są naprawdę dzicy. Była nawet książka, w
są naprawdę dzicy. Była nawet książka, w której Jezus Chrystus potajemnie
której Jezus Chrystus potajemnie
której Jezus Chrystus potajemnie mieszkał gdzieś na Brooklynie. Nie pamiętam.
mieszkał gdzieś na Brooklynie. Nie pamiętam.
mieszkał gdzieś na Brooklynie. Nie pamiętam. Jeśli dobrze rozumiem, to widzisz
Jeśli dobrze rozumiem, to widzisz
Jeśli dobrze rozumiem, to widzisz człowieka, ponieważ identyfikuje się
człowieka, ponieważ identyfikuje się
człowieka, ponieważ identyfikuje się jako fizyczność, który oczekuje, że
jako fizyczność, który oczekuje, że
jako fizyczność, który oczekuje, że drugie przyjście Chrystusa stanie się
drugie przyjście Chrystusa stanie się
fizycznością.
fizycznością. Moje rozumienie świadomości Chrystusa
Moje rozumienie świadomości Chrystusa
Moje rozumienie świadomości Chrystusa jest takie, że to poziom świadomości,
jest takie, że to poziom świadomości,
jest takie, że to poziom świadomości, a to, co pojawia się ponownie i
a to, co pojawia się ponownie i
a to, co pojawia się ponownie i dominuje na planecie, to
dominuje na planecie, to
dominuje na planecie, to świadomość Chrystusa.
świadomość Chrystusa.
świadomość Chrystusa. A zatem fizyczność
A zatem fizyczność
A zatem fizyczność jest naprawdę nieistotna i niematerialna.
jest naprawdę nieistotna i niematerialna.
jest naprawdę nieistotna i niematerialna. W 1986 roku poziom świadomości
W 1986 roku poziom świadomości
W 1986 roku poziom świadomości ludzkości
ludzkości
ludzkości prawdopodobnie ma związek z karmą
prawdopodobnie ma związek z karmą
prawdopodobnie ma związek z karmą ewolucji człowieka, która skoczyła ze 180 do 207.
ewolucji człowieka, która skoczyła ze 180 do 207.
ewolucji człowieka, która skoczyła ze 180 do 207. Więc kiedy przeskoczyła z tego, co
Więc kiedy przeskoczyła z tego, co
Więc kiedy przeskoczyła z tego, co negatywne, do tego, co dla mnie jest pozytywne, to jest to
negatywne, do tego, co dla mnie jest pozytywne, to jest to
negatywne, do tego, co dla mnie jest pozytywne, to jest to prawdziwe ponowne pojawienie się
prawdziwe ponowne pojawienie się
prawdziwe ponowne pojawienie się świadomości Chrystusa. Więc kiedy to, co
świadomości Chrystusa. Więc kiedy to, co
świadomości Chrystusa. Więc kiedy to, co reprezentuje miłość, prawdę i
reprezentuje miłość, prawdę i
reprezentuje miłość, prawdę i uczciwość, zwycięży nad tym, co
uczciwość, zwycięży nad tym, co
uczciwość, zwycięży nad tym, co dla mnie jest destrukcyjne i nieintegralne,
dla mnie jest destrukcyjne i nieintegralne,
dla mnie jest destrukcyjne i nieintegralne, to jest to powrót
to jest to powrót
to jest to powrót lub pojawienie się
lub pojawienie się
lub pojawienie się świadomości Chrystusa w formie…
świadomości Chrystusa w formie…
świadomości Chrystusa w formie… świadomość, czy cielesność,
świadomość, czy cielesność,
świadomość, czy cielesność, uh, nie wiem, co by było, gdyby ktoś na
uh, nie wiem, co by było, gdyby ktoś na
uh, nie wiem, co by było, gdyby ktoś na poziomie Chrystusa był zainteresowany
poziomie Chrystusa był zainteresowany
poziomie Chrystusa był zainteresowany fizycznością, możesz to zrobić jako
fizycznością, możesz to zrobić jako
fizycznością, możesz to zrobić jako narzędzie dydaktyczne, wiesz, możesz to zrobić
narzędzie dydaktyczne, wiesz, możesz to zrobić
narzędzie dydaktyczne, wiesz, możesz to zrobić jako narzędzie dydaktyczne,
jako narzędzie dydaktyczne,
jako narzędzie dydaktyczne, uh, ja sam bym tego nie zrobił, ch ...
Widzisz, czasami
Widzisz, czasami w twoim życiu powtarzają się tajemniczo dziwne rzeczy
w twoim życiu powtarzają się tajemniczo dziwne rzeczy
w twoim życiu powtarzają się tajemniczo dziwne rzeczy . Nie ma na to racjonalnego
. Nie ma na to racjonalnego
. Nie ma na to racjonalnego wytłumaczenia.
wytłumaczenia.
wytłumaczenia. Był ciąg dość
Był ciąg dość
Był ciąg dość dziwnych zdarzeń, które
dziwnych zdarzeń, które
dziwnych zdarzeń, które powtarzały się w różnych
powtarzały się w różnych
powtarzały się w różnych krajach i okolicznościach,
krajach i okolicznościach,
krajach i okolicznościach, i ta sama rzecz się
i ta sama rzecz się
i ta sama rzecz się powtarzała. Po prostu wiedziałem, że
powtarzała. Po prostu wiedziałem, że
powtarzała. Po prostu wiedziałem, że coś w tym jest. Nie wierzyłem wtedy w karmę
coś w tym jest. Nie wierzyłem wtedy w karmę
coś w tym jest. Nie wierzyłem wtedy w karmę , ale wiedziałem, że to coś
, ale wiedziałem, że to coś
, ale wiedziałem, że to coś na innym poziomie. I mówiłem
na innym poziomie. I mówiłem
na innym poziomie. I mówiłem o tym mojemu analitykowi.
o tym mojemu analitykowi.
o tym mojemu analitykowi. A on mówił: „To tylko twoja paranoja”.
A on mówił: „To tylko twoja paranoja”.
A on mówił: „To tylko twoja paranoja”. Łączysz to wszystko razem,
Łączysz to wszystko razem,
Łączysz to wszystko razem, wiesz, to logiczna sekwencja, bo
wiesz, to logiczna sekwencja, bo
wiesz, to logiczna sekwencja, bo taka jest cecha ludzkiego umysłu.
taka jest cecha ludzkiego umysłu.
taka jest cecha ludzkiego umysłu. Powiedziałem: „To prawda”. Ale
Powiedziałem: „To prawda”. Ale
Powiedziałem: „To prawda”. Ale statystycznie jest bardzo, bardzo mało prawdopodobne,
statystycznie jest bardzo, bardzo mało prawdopodobne,
statystycznie jest bardzo, bardzo mało prawdopodobne, wiesz, żeby te dziwne rzeczy się
wiesz, żeby te dziwne rzeczy się
wiesz, żeby te dziwne rzeczy się wydarzyły. I oczywiście później, kiedy
wydarzyły. I oczywiście później, kiedy
wydarzyły. I oczywiście później, kiedy sprawdziłem to karmicznie,
sprawdziłem to karmicznie,
sprawdziłem to karmicznie, to po prostu potwierdziło to, co intuicyjnie
to po prostu potwierdziło to, co intuicyjnie
to po prostu potwierdziło to, co intuicyjnie uznałem za fakt. Pytanie brzmi:
uznałem za fakt. Pytanie brzmi:
uznałem za fakt. Pytanie brzmi: co z tym zrobić? Cóż,
co z tym zrobić? Cóż,
co z tym zrobić? Cóż, modlisz się bardzo intensywnie
modlisz się bardzo intensywnie
modlisz się bardzo intensywnie i niezależnie od tego, jaki defekt w poprzednim
i niezależnie od tego, jaki defekt w poprzednim
i niezależnie od tego, jaki defekt w poprzednim życiu to wyjaśnia, obalasz
życiu to wyjaśnia, obalasz
życiu to wyjaśnia, obalasz go. No cóż, ogłaszasz swój wybór
go. No cóż, ogłaszasz swój wybór
go. No cóż, ogłaszasz swój wybór przeciwieństwa,
przeciwieństwa,
przeciwieństwa, poświęcasz swoje życie przeciwieństwu.
poświęcasz swoje życie przeciwieństwu.
poświęcasz swoje życie przeciwieństwu. Więc, jeśli byłeś nieszczęśliwy z powodu
Więc, jeśli byłeś nieszczęśliwy z powodu
Więc, jeśli byłeś nieszczęśliwy z powodu małych psów, wiesz, powiedzmy, że w tym
małych psów, wiesz, powiedzmy, że w tym
małych psów, wiesz, powiedzmy, że w tym życiu psy cię ciągle gryzą
życiu psy cię ciągle gryzą
życiu psy cię ciągle gryzą , rozumiesz, o co mi chodzi?
, rozumiesz, o co mi chodzi?
, rozumiesz, o co mi chodzi? Zaczynasz się zastanawiać. Chodzi mi o to, czy jest we
Zaczynasz się zastanawiać. Chodzi mi o to, czy jest we
Zaczynasz się zastanawiać. Chodzi mi o to, czy jest we mnie coś takiego? Psy mnie nienawidzą, czy
mnie coś takiego? Psy mnie nienawidzą, czy
mnie coś takiego? Psy mnie nienawidzą, czy co, do cholery? Wiesz,
co, do cholery? Wiesz,
co, do cholery? Wiesz, możesz być na środku niczego, a
możesz być na środku niczego, a
możesz być na środku niczego, a pies wychodzi z czyjegoś mieszkania
pies wychodzi z czyjegoś mieszkania
pies wychodzi z czyjegoś mieszkania i gryzie.  Cię w nogę. Zaczynasz się
i gryzie.  Cię w nogę. Zaczynasz się
i gryzie.  Cię w nogę. Zaczynasz się zastanawiać, czy byłeś kiedyś okrutny dla psów
zastanawiać, czy byłeś kiedyś okrutny dla psów
zastanawiać, czy byłeś kiedyś okrutny dla psów i torturowałeś je na śmierć, czy coś.
i torturowałeś je na śmierć, czy coś.
i torturowałeś je na śmierć, czy coś. A jeśli zapytasz, dowiesz się, tak, tak
A jeśli zapytasz, dowiesz się, tak, tak
A jeśli zapytasz, dowiesz się, tak, tak było. Byłeś w
było. Byłeś w
było. Byłeś w tym życiu kimś w rodzaju satysty i posiekałeś je, i
tym życiu kimś w rodzaju satysty i posiekałeś je, i
tym życiu kimś w rodzaju satysty i posiekałeś je, i wiesz, o co mi chodzi? Tak czy inaczej,
wiesz, o co mi chodzi? Tak czy inaczej,
wiesz, o co mi chodzi? Tak czy inaczej, to sprawia, że ​​to staje się bardziej zrozumiałe.
to sprawia, że ​​to staje się bardziej zrozumiałe.
to sprawia, że ​​to staje się bardziej zrozumiałe. Chciałem tylko, wiesz, kiedy
Chciałem tylko, wiesz, kiedy
Chciałem tylko, wiesz, kiedy mówimy o przyczynowości i przezwyciężaniu
mówimy o przyczynowości i przezwyciężaniu
mówimy o przyczynowości i przezwyciężaniu iluzji przyczynowości,
iluzji przyczynowości,
iluzji przyczynowości, to po prostu wyjaśniłbym ci, jak
to po prostu wyjaśniłbym ci, jak
to po prostu wyjaśniłbym ci, jak postrzegałem wszechświat, kiedy nadszedł ten stan,
postrzegałem wszechświat, kiedy nadszedł ten stan,
postrzegałem wszechświat, kiedy nadszedł ten stan, że
że
że najbardziej szokującą rzeczą na początku była
najbardziej szokującą rzeczą na początku była
najbardziej szokującą rzeczą na początku była nie tylko przezroczystość i
nie tylko przezroczystość i
nie tylko przezroczystość i jedność wszystkich rzeczy, ale także
jedność wszystkich rzeczy, ale także
jedność wszystkich rzeczy, ale także intensywność boskości, która przejawiła
intensywność boskości, która przejawiła
intensywność boskości, która przejawiła się w całym stworzeniu.
się w całym stworzeniu.
się w całym stworzeniu. Ale świadomość, że wszystko
Ale świadomość, że wszystko
Ale świadomość, że wszystko działo się spontanicznie, jako wynik
działo się spontanicznie, jako wynik
ekspresji jego istoty. Każda
ekspresji jego istoty. Każda rzecz jest idealnym wyrazem swojej
rzecz jest idealnym wyrazem swojej
rzecz jest idealnym wyrazem swojej własnej istoty, manifestującej się w tym
własnej istoty, manifestującej się w tym
własnej istoty, manifestującej się w tym momencie stworzenia.
momencie stworzenia.
momencie stworzenia. Wszystko dzieje się spontanicznie
Wszystko dzieje się spontanicznie
Wszystko dzieje się spontanicznie .
.
. A jeśli to dostrzeżesz, zostaniesz
A jeśli to dostrzeżesz, zostaniesz
A jeśli to dostrzeżesz, zostaniesz przeniesiony do innej rzeczywistości. W
przeniesiony do innej rzeczywistości. W
przeniesiony do innej rzeczywistości. W tej rzeczywistości iluzją jest to, że
tej rzeczywistości iluzją jest to, że
tej rzeczywistości iluzją jest to, że wszystko tworzy coś innego
wszystko tworzy coś innego
wszystko tworzy coś innego z innego miejsca.
z innego miejsca.
z innego miejsca. Wszystko jest zatem zależne od
Wszystko jest zatem zależne od
Wszystko jest zatem zależne od czegoś zewnętrznego.
czegoś zewnętrznego.
czegoś zewnętrznego. Wszystko jest zależne od jakiegoś zewnętrznego
Wszystko jest zależne od jakiegoś zewnętrznego
Wszystko jest zależne od jakiegoś zewnętrznego wyjaśnienia swojego istnienia,
wyjaśnienia swojego istnienia,
wyjaśnienia swojego istnienia, które pomija istotę rzeczywistości, że
które pomija istotę rzeczywistości, że
które pomija istotę rzeczywistości, że każda rzecz jest tym, czym jest
każda rzecz jest tym, czym jest
każda rzecz jest tym, czym jest spontanicznie, ponieważ w ten sposób
spontanicznie, ponieważ w ten sposób
spontanicznie, ponieważ w ten sposób wyraża swoją istotę
wyraża swoją istotę
wyraża swoją istotę w danym momencie w kontekście tych
w danym momencie w kontekście tych
w danym momencie w kontekście tych warunków. Co? Rozumiesz? Czy to
warunków. Co? Rozumiesz? Czy to
warunków. Co? Rozumiesz? Czy to zrozumiałe?
zrozumiałe?
zrozumiałe? Każda rzecz jest po prostu tym, czym
Każda rzecz jest po prostu tym, czym
Każda rzecz jest po prostu tym, czym jest.
jest.
jest. Spojrzałem na kota, a tam siedzi jego
Spojrzałem na kota, a tam siedzi jego
Spojrzałem na kota, a tam siedzi jego kot i uderzyła mnie
kot i uderzyła mnie
kot i uderzyła mnie głęboka
głęboka
głęboka doskonałość jego wykwintnej kociości.
doskonałość jego wykwintnej kociości.
doskonałość jego wykwintnej kociości. Siedzi tam w
Siedzi tam w
Siedzi tam w 101% promieniując kociością i niczym
101% promieniując kociością i niczym
101% promieniując kociością i niczym innym. I nie chodzi o to, że kociość nie
innym. I nie chodzi o to, że kociość nie
innym. I nie chodzi o to, że kociość nie pochodzi skądinąd. Nie jest zależna
pochodzi skądinąd. Nie jest zależna
pochodzi skądinąd. Nie jest zależna od niczego zewnętrznego, ale jest
od niczego zewnętrznego, ale jest
od niczego zewnętrznego, ale jest rozwinięciem jej potencjału, by stać się
rozwinięciem jej potencjału, by stać się
rozwinięciem jej potencjału, by stać się idealnym kotkiem, gdy siedzi tam, siedzi
idealnym kotkiem, gdy siedzi tam, siedzi
idealnym kotkiem, gdy siedzi tam, siedzi tam i mruczy – jest w tej
tam i mruczy – jest w tej
tam i mruczy – jest w tej chwili doskonałością. Jest absolutnie w 100%
chwili doskonałością. Jest absolutnie w 100%
chwili doskonałością. Jest absolutnie w 100% nieskończonym potencjałem kociości w
nieskończonym potencjałem kociości w
nieskończonym potencjałem kociości w tym momencie. Prawda?
tym momencie. Prawda?
tym momencie. Prawda? Nie jest zależna od niczego zewnętrznego,
Nie jest zależna od niczego zewnętrznego,
Nie jest zależna od niczego zewnętrznego, by być tym, czym jest.
by być tym, czym jest.
by być tym, czym jest. Nie jest zależna od niczego
Nie jest zależna od niczego
Nie jest zależna od niczego zewnętrznego, by być tym, czym jest. Więc każda  Jedno
zewnętrznego, by być tym, czym jest. Więc każda  Jedno
zewnętrznego, by być tym, czym jest. Więc każda  Jedno z nas jest jednocześnie
z nas jest jednocześnie
z nas jest jednocześnie wolne, by wyrazić potencjał
wolne, by wyrazić potencjał
wolne, by wyrazić potencjał tego, kim jesteśmy, tak jak zostaliśmy stworzeni w
tego, kim jesteśmy, tak jak zostaliśmy stworzeni w
tego, kim jesteśmy, tak jak zostaliśmy stworzeni w kontekście naszej obecnej karmy i
kontekście naszej obecnej karmy i
kontekście naszej obecnej karmy i warunków świata. Nie ma prawa.
warunków świata. Nie ma prawa.
warunków świata. Nie ma prawa. Więc, uh, uh, to ma związek z kierunkiem, w jakim
zmierza świat i, uh, jak powiedziałem, widziałem, że
świat zmienił się ze
świat zmienił się ze 190 na 207.
190 na 207.
190 na 207. To jest niezwykle ważne, ponieważ
To jest niezwykle ważne, ponieważ
To jest niezwykle ważne, ponieważ w równowadze, czy to jedno pióro w
w równowadze, czy to jedno pióro w
w równowadze, czy to jedno pióro w tę stronę, czy jedno pióro w tę stronę, kiedy
tę stronę, czy jedno pióro w tę stronę, kiedy
tę stronę, czy jedno pióro w tę stronę, kiedy rzucasz wiązkę laserową o nieskończonej
rzucasz wiązkę laserową o nieskończonej
rzucasz wiązkę laserową o nieskończonej liczbie milionów mil, jesteś daleko, daleko stąd,
liczbie milionów mil, jesteś daleko, daleko stąd,
liczbie milionów mil, jesteś daleko, daleko stąd, pod tym.
pod tym.
pod tym. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Najmniejsza zmiana,
Najmniejsza zmiana,
Najmniejsza zmiana, gdy rzutowana jest na
gdy rzutowana jest na
gdy rzutowana jest na świadomość całej ludzkości przez
świadomość całej ludzkości przez
świadomość całej ludzkości przez eony czasu. Tak więc los ludzkości
eony czasu. Tak więc los ludzkości
eony czasu. Tak więc los ludzkości jest zasadniczo inny niż
jest zasadniczo inny niż
jest zasadniczo inny niż był. Przy 190 zagłada nuklearna była niemal
był. Przy 190 zagłada nuklearna była niemal
był. Przy 190 zagłada nuklearna była niemal nieuniknioną
możliwością, ponieważ jest poniżej 200.
możliwością, ponieważ jest poniżej 200. Ma w sobie wrodzone zalążki
Ma w sobie wrodzone zalążki
Ma w sobie wrodzone zalążki własnej zagłady
własnej zagłady
własnej zagłady i w odpowiednim czasie doprowadziłaby
i w odpowiednim czasie doprowadziłaby
i w odpowiednim czasie doprowadziłaby do jej…  Zniszczenie. Jedynym
do jej…  Zniszczenie. Jedynym
do jej…  Zniszczenie. Jedynym powodem, dla którego nie udało mu się całkowicie
powodem, dla którego nie udało mu się całkowicie
powodem, dla którego nie udało mu się całkowicie zniszczyć siebie do tego czasu, był brak
zniszczyć siebie do tego czasu, był brak
zniszczyć siebie do tego czasu, był brak wystarczająco potężnej broni.
wystarczająco potężnej broni.
wystarczająco potężnej broni. A kiedy ludzkość wynalazła
A kiedy ludzkość wynalazła
A kiedy ludzkość wynalazła wystarczająco potężną broń, 190 by nas zmieciło
wystarczająco potężną broń, 190 by nas zmieciło
wystarczająco potężną broń, 190 by nas zmieciło . Zmieciłoby nas z powierzchni ziemi. I tak w
. Zmieciłoby nas z powierzchni ziemi. I tak w
. Zmieciłoby nas z powierzchni ziemi. I tak w szczytowym okresie zimnej wojny,
pozostawiony samemu sobie, 190
pozostawiony samemu sobie, 190 doprowadziłby do zniszczenia
doprowadziłby do zniszczenia
doprowadziłby do zniszczenia samej ludzkości. Tak. 90 pozostawiony samemu sobie,
samej ludzkości. Tak. 90 pozostawiony samemu sobie,
jak lokomotywa bez
jak lokomotywa bez kontroli genetycznej, zajechałby się na śmierć
kontroli genetycznej, zajechałby się na śmierć
kontroli genetycznej, zajechałby się na śmierć i wypadł z torów. Przejście
i wypadł z torów. Przejście
i wypadł z torów. Przejście od 190 do 207 było już niezwykle
od 190 do 207 było już niezwykle
od 190 do 207 było już niezwykle znaczące.
znaczące.
znaczące. Dopiero niedawno odkryliśmy, że
Dopiero niedawno odkryliśmy, że
Dopiero niedawno odkryliśmy, że między pierwszą a drugą książką, albo
między pierwszą a drugą książką, albo
między pierwszą a drugą książką, albo między pierwszą a trzecią książką, nie pamiętam,
między pierwszą a trzecią książką, nie pamiętam,
między pierwszą a trzecią książką, nie pamiętam, odsetek osób poniżej 200
odsetek osób poniżej 200
odsetek osób poniżej 200 spadł z 85% do 78%.
spadł z 85% do 78%.
spadł z 85% do 78%. Wow. To ogromny spadek. Procentowo,
Wow. To ogromny spadek. Procentowo,
patrząc na to z perspektywy całej ludzkości,
oznacza to, że to, co było do utrzymania w przeszłości,
oznacza to, że to, co było do utrzymania w przeszłości, nie jest już do utrzymania w coraz większych
nie jest już do utrzymania w coraz większych
nie jest już do utrzymania w coraz większych proporcjach…  Populacja.
proporcjach…  Populacja.
proporcjach…  Populacja. Mam na myśli na przykład, że widzimy, że cała Europa
Mam na myśli na przykład, że widzimy, że cała Europa
Mam na myśli na przykład, że widzimy, że cała Europa zakazuje teraz kary śmierci. Cała
zakazuje teraz kary śmierci. Cała
zakazuje teraz kary śmierci. Cała Europa.
Europa.
Europa. No cóż,
No cóż,
No cóż, jedyną rzeczą związaną z karą śmierci,
jedyną rzeczą związaną z karą śmierci,
jedyną rzeczą związaną z karą śmierci, poza jej duchową oczywistością,
poza jej duchową oczywistością,
poza jej duchową oczywistością, wiesz, z praktycznego punktu widzenia, jest to, że
wiesz, z praktycznego punktu widzenia, jest to, że
wiesz, z praktycznego punktu widzenia, jest to, że jeśli popełnisz błąd, nie możesz go cofnąć
jeśli popełnisz błąd, nie możesz go cofnąć
jeśli popełnisz błąd, nie możesz go cofnąć .
A teraz,
A teraz, jak to się nazywa? Karma bada
jak to się nazywa? Karma bada
jak to się nazywa? Karma bada krew.
krew.
krew. DNA. Tak. A teraz z DNA, mam na myśli, jak byś
DNA. Tak. A teraz z DNA, mam na myśli, jak byś
DNA. Tak. A teraz z DNA, mam na myśli, jak byś spał? Wiesz, skazujesz
spał? Wiesz, skazujesz
spał? Wiesz, skazujesz kogoś na śmierć, a potem odkrywasz, że to
kogoś na śmierć, a potem odkrywasz, że to
kogoś na śmierć, a potem odkrywasz, że to była niewłaściwa osoba. To znaczy, nie
była niewłaściwa osoba. To znaczy, nie
była niewłaściwa osoba. To znaczy, nie wiem. Trudno byłoby
wiem. Trudno byłoby
wiem. Trudno byłoby z tym żyć. No więc nie daje ci to szansy na
z tym żyć. No więc nie daje ci to szansy na
z tym żyć. No więc nie daje ci to szansy na naprawienie błędu. Żadnej szansy na naprawienie
naprawienie błędu. Żadnej szansy na naprawienie
naprawienie błędu. Żadnej szansy na naprawienie błędu. No dobrze.
błędu. No dobrze.
błędu. No dobrze. Zatem implikacja
Zatem implikacja
Zatem implikacja jest dość głęboka, że
jest dość głęboka, że
jest dość głęboka, że poziom świadomości ludzkości
poziom świadomości ludzkości
poziom świadomości ludzkości wzrasta.
wzrasta.
wzrasta. Liczba osób poniżej 200 lat
Liczba osób poniżej 200 lat
Liczba osób poniżej 200 lat maleje,
maleje,
maleje, a liczba osób powyżej 600 lat
a liczba osób powyżej 600 lat
a liczba osób powyżej 600 lat podwoiła się lub potroiła.
podwoiła się lub potroiła.
podwoiła się lub potroiła. Kiedy pisaliśmy książkę, było bardzo
Kiedy pisaliśmy książkę, było bardzo
Kiedy pisaliśmy książkę, było bardzo mało osób powyżej 600 lat. Myślę, że teraz mamy
mało osób powyżej 600 lat. Myślę, że teraz mamy
mało osób powyżej 600 lat. Myślę, że teraz mamy ponad 30. Więc
ponad 30. Więc
ponad 30. Więc świadomość ludzkości jest…
świadomość ludzkości jest…
świadomość ludzkości jest… Postęp.
Wydawało mi się, że do
Wydawało mi się, że do poziomu świadomości 190,
poziomu świadomości 190,
poziomu świadomości 190, ludzkość mogła nazywać się Homo
ludzkość mogła nazywać się Homo
ludzkość mogła nazywać się Homo sapiens. Homo sapiens
sapiens. Homo sapiens
sapiens. Homo sapiens i
i
i ewolucja ludzkości.
ewolucja ludzkości.
ewolucja ludzkości. Był, no cóż, i był człowiek neandertalski, i
Był, no cóż, i był człowiek neandertalski, i
Był, no cóż, i był człowiek neandertalski, i był Cro-Magn.
był Cro-Magn.
był Cro-Magn. Wszyscy oni byli skalibrowani na poziomie 70.
Wszyscy oni byli skalibrowani na poziomie 70.
Wszyscy oni byli skalibrowani na poziomie 70. Potem był Homo Homo rectus i, no cóż,
Potem był Homo Homo rectus i, no cóż,
Potem był Homo Homo rectus i, no cóż, homminidy
homminidy
homminidy ewoluowały, aż w końcu mamy Homo sapiens.
ewoluowały, aż w końcu mamy Homo sapiens.
ewoluowały, aż w końcu mamy Homo sapiens. Homo sapiens był skalibrowany
Homo sapiens był skalibrowany
Homo sapiens był skalibrowany na poziomie 190 do roku 1986,
na poziomie 190 do roku 1986,
na poziomie 190 do roku 1986, a następnie poziom świadomości skoczył
a następnie poziom świadomości skoczył
a następnie poziom świadomości skoczył do 207. To bardzo, bardzo krytyczny moment,
do 207. To bardzo, bardzo krytyczny moment,
do 207. To bardzo, bardzo krytyczny moment, ponieważ zmienia jakość, tak jak
ponieważ zmienia jakość, tak jak
ponieważ zmienia jakość, tak jak woda w temperaturze 32.
woda w temperaturze 32.
woda w temperaturze 32. Tutaj jest lód i ciało stałe, tutaj jest
Tutaj jest lód i ciało stałe, tutaj jest
Tutaj jest lód i ciało stałe, tutaj jest ciecz. Więc świadomość na poziomie 190 zmienia
ciecz. Więc świadomość na poziomie 190 zmienia
ciecz. Więc świadomość na poziomie 190 zmienia jakość, gdy przekracza 200.
jakość, gdy przekracza 200.
jakość, gdy przekracza 200. Wydaje mi się, że to sygnalizuje
Wydaje mi się, że to sygnalizuje
Wydaje mi się, że to sygnalizuje narodziny Homo Spiritus.
narodziny Homo Spiritus.
narodziny Homo Spiritus. Homo sapiens zaszedł tak daleko, jak to możliwe
Homo sapiens zaszedł tak daleko, jak to możliwe
Homo sapiens zaszedł tak daleko, jak to możliwe .
.
. II wojna światowa była praktycznie końcem
II wojna światowa była praktycznie końcem
II wojna światowa była praktycznie końcem tego człowieka.
tego człowieka.
tego człowieka. Widzieliśmy, co Homo sapiens potrafi.
Widzieliśmy, co Homo sapiens potrafi.
Widzieliśmy, co Homo sapiens potrafi. Potrafi tworzyć wspaniałe wynalazki i wielkie…
Potrafi tworzyć wspaniałe wynalazki i wielkie…
Potrafi tworzyć wspaniałe wynalazki i wielkie… Bomby, potężne kule i potężne
Bomby, potężne kule i potężne
Bomby, potężne kule i potężne maszyny wojskowe. I co
maszyny wojskowe. I co
maszyny wojskowe. I co z tym zrobił? Użył tego, by zniszczyć niewinnych
z tym zrobił? Użył tego, by zniszczyć niewinnych
z tym zrobił? Użył tego, by zniszczyć niewinnych ludzi.
ludzi.
ludzi. Nie, wydaje mi się, że narodziny
Nie, wydaje mi się, że narodziny
Nie, wydaje mi się, że narodziny duchowej świadomości na poziomie ponad
duchowej świadomości na poziomie ponad
duchowej świadomości na poziomie ponad 200 oznaczają, że ludzkość
200 oznaczają, że ludzkość
200 oznaczają, że ludzkość odrodziła się jako homospiritus.
odrodziła się jako homospiritus.
odrodziła się jako homospiritus. Duchowe znaczenie i
Duchowe znaczenie i
Duchowe znaczenie i sens życia jest teraz
sens życia jest teraz
sens życia jest teraz stale kwestionowane. Jest nawet
stale kwestionowane. Jest nawet
stale kwestionowane. Jest nawet kwestionowane. Czy mamy prawo
kwestionowane. Czy mamy prawo
kwestionowane. Czy mamy prawo skazywać na śmierć
skazywać na śmierć
skazywać na śmierć morderców? Czy chodzi w
morderców? Czy chodzi w
morderców? Czy chodzi w ogóle o ludzi takich jak Alquitas czy
ogóle o ludzi takich jak Alquitas czy
ogóle o ludzi takich jak Alquitas czy kimkolwiek oni są, o afgańskich
kimkolwiek oni są, o afgańskich
kimkolwiek oni są, o afgańskich zamachowców? My, eee, dbamy o
zamachowców? My, eee, dbamy o
zamachowców? My, eee, dbamy o ich prawa człowieka. Wiecie, o co mi
ich prawa człowieka. Wiecie, o co mi
ich prawa człowieka. Wiecie, o co mi chodzi? To homo homospiritus
chodzi? To homo homospiritus
chodzi? To homo homospiritus kwestionować prawo
kwestionować prawo
kwestionować prawo oskarżonego o
oskarżonego o
oskarżonego o masowe morderstwo, który nigdy nie pojawiłby się
masowe morderstwo, który nigdy nie pojawiłby się
masowe morderstwo, który nigdy nie pojawiłby się na niższych szczeblach. Po prostu zabija się
na niższych szczeblach. Po prostu zabija się
na niższych szczeblach. Po prostu zabija się go następnego ranka i to
go następnego ranka i to
go następnego ranka i to byłby koniec historii,
byłby koniec historii,
byłby koniec historii, prawda? Nie zadawano pytań.
prawda? Nie zadawano pytań.
prawda? Nie zadawano pytań. Chociaż takie pytanie można doprowadzić do
Chociaż takie pytanie można doprowadzić do
Chociaż takie pytanie można doprowadzić do politycznego ekstremum absurdu,
politycznego ekstremum absurdu,
politycznego ekstremum absurdu, sam fakt, że jest ono akceptowane
sam fakt, że jest ono akceptowane
sam fakt, że jest ono akceptowane we współczesnym społeczeństwie, oznacza…  Narodziny
we współczesnym społeczeństwie, oznacza…  Narodziny
we współczesnym społeczeństwie, oznacza…  Narodziny nowej, większej i intensywniejszej
nowej, większej i intensywniejszej
nowej, większej i intensywniejszej świadomości duchowej, w której niemal prosimy
świadomości duchowej, w której niemal prosimy
świadomości duchowej, w której niemal prosimy o odrodzenie z moralnego punktu widzenia.
o odrodzenie z moralnego punktu widzenia.
o odrodzenie z moralnego punktu widzenia. Z pewnością 11 września z pewnością było świadkiem
Z pewnością 11 września z pewnością było świadkiem
Z pewnością 11 września z pewnością było świadkiem odrodzenia świadomości moralnej w
odrodzenia świadomości moralnej w
odrodzenia świadomości moralnej w Ameryce. To nieskończoność. W rzeczywistości,
Ameryce. To nieskończoność. W rzeczywistości,
Ameryce. To nieskończoność. W rzeczywistości, treść niekończącej się debaty brzmi:
treść niekończącej się debaty brzmi:
treść niekończącej się debaty brzmi: jak moralnie na
jak moralnie na
jak moralnie na to zareagować? Jakie moralnie odpowiedzialne
to zareagować? Jakie moralnie odpowiedzialne
to zareagować? Jakie moralnie odpowiedzialne działanie podjąć? Jakie moralne działanie
działanie podjąć? Jakie moralne działanie
działanie podjąć? Jakie moralne działanie podjąć w przypadku jeńca wojennego? I czy są
podjąć w przypadku jeńca wojennego? I czy są
podjąć w przypadku jeńca wojennego? I czy są oni jeńcami wojennymi? Wygląda na to, że
oni jeńcami wojennymi? Wygląda na to, że
oni jeńcami wojennymi? Wygląda na to, że kraj jest niemal konfrontowany z
kraj jest niemal konfrontowany z
kraj jest niemal konfrontowany z ponowną oceną swoich wartości moralnych i
ponowną oceną swoich wartości moralnych i
ponowną oceną swoich wartości moralnych i stopnia, w jakim jest im oddany
stopnia, w jakim jest im oddany
. To niemal jak
. To niemal jak odrodzenie społeczeństwa. Dla mnie to
odrodzenie społeczeństwa. Dla mnie to
odrodzenie społeczeństwa. Dla mnie to narodziny homospiritusu.
Pamiętam, że byłem na tym wykładzie w
Pamiętam, że byłem na tym wykładzie w 2002 roku i
2002 roku i
2002 roku i opowiadacie wnukom,
opowiadacie wnukom,
opowiadacie wnukom, a lekarz powiedział homospiritus
a lekarz powiedział homospiritus
a lekarz powiedział homospiritus i, na Boga, miał rację. No cóż. O
Boże. No dobrze. Więc
Boże. No dobrze. Więc w życiu osobistym zdarzają się zakłócenia.
w życiu osobistym zdarzają się zakłócenia.
w życiu osobistym zdarzają się zakłócenia. Duchowe zaangażowanie  Może prowadzić
Duchowe zaangażowanie  Może prowadzić
Duchowe zaangażowanie  Może prowadzić do bardzo poważnych zakłóceń.
do bardzo poważnych zakłóceń.
do bardzo poważnych zakłóceń. Możesz odejść od bardzo intensywnego,
Możesz odejść od bardzo intensywnego,
Możesz odejść od bardzo intensywnego, światowego zobowiązania, po prostu
światowego zobowiązania, po prostu
światowego zobowiązania, po prostu odwrócić się od niego i odjechać starą
odwrócić się od niego i odjechać starą
odwrócić się od niego i odjechać starą ciężarówką pełną starych narzędzi.
ciężarówką pełną starych narzędzi.
ciężarówką pełną starych narzędzi. Zostawić wszystko za sobą. Wszystkie orientalne
Zostawić wszystko za sobą. Wszystkie orientalne
Zostawić wszystko za sobą. Wszystkie orientalne dywany, antyki i tak dalej
dywany, antyki i tak dalej
dywany, antyki i tak dalej . Po prostu odejść od
. Po prostu odejść od
. Po prostu odejść od wszystkiego, co sprawi, że niektórzy
wszystkiego, co sprawi, że niektórzy
wszystkiego, co sprawi, że niektórzy członkowie twojej rodziny stwierdzą, że jesteś
członkowie twojej rodziny stwierdzą, że jesteś
członkowie twojej rodziny stwierdzą, że jesteś chory psychicznie.
chory psychicznie.
chory psychicznie. Albo że przeżywasz kryzys w średnim wieku, albo że
Albo że przeżywasz kryzys w średnim wieku, albo że
Albo że przeżywasz kryzys w średnim wieku, albo że właśnie miałeś załamanie nerwowe, albo że
właśnie miałeś załamanie nerwowe, albo że
właśnie miałeś załamanie nerwowe, albo że zawsze byłeś trochę nie w sosie, a teraz
zawsze byłeś trochę nie w sosie, a teraz
zawsze byłeś trochę nie w sosie, a teraz on jest naprawdę nie w sosie.
on jest naprawdę nie w sosie.
on jest naprawdę nie w sosie. W porządku. Dlaczego tak mówią? Ponieważ
W porządku. Dlaczego tak mówią? Ponieważ
W porządku. Dlaczego tak mówią? Ponieważ powiedzieliśmy, że to dwa różne
powiedzieliśmy, że to dwa różne
powiedzieliśmy, że to dwa różne paradygmaty rzeczywistości. Liniowy
paradygmaty rzeczywistości. Liniowy
paradygmaty rzeczywistości. Liniowy paradygmat Newtona, ten rzekomo
paradygmat Newtona, ten rzekomo
paradygmat Newtona, ten rzekomo racjonalnego
racjonalnego
racjonalnego świata nauki, logiki i
świata nauki, logiki i
świata nauki, logiki i intelektualnego uniwersytetu,
intelektualnego uniwersytetu,
intelektualnego uniwersytetu, to jeden z paradygmatów rzeczywistości. To, co
to jeden z paradygmatów rzeczywistości. To, co
to jeden z paradygmatów rzeczywistości. To, co nieliniowe, nie jest rzeczywiste. Nie jest rzeczywiste w
nieliniowe, nie jest rzeczywiste. Nie jest rzeczywiste w
nieliniowe, nie jest rzeczywiste. Nie jest rzeczywiste w wymiarze Newtona.
wymiarze Newtona.
wymiarze Newtona. Nie jest rzeczywiste. Więc osoba, której
Nie jest rzeczywiste. Więc osoba, której
Nie jest rzeczywiste. Więc osoba, której świadomość ogranicza się do bycia
świadomość ogranicza się do bycia
świadomość ogranicza się do bycia człowiekiem jednookim, myśli, że wizja
człowiekiem jednookim, myśli, że wizja
człowiekiem jednookim, myśli, że wizja człowieka dwuokiego jest dziwaczna.
człowieka dwuokiego jest dziwaczna.
człowieka dwuokiego jest dziwaczna. W porządku.
W porządku.
W porządku. Wszyscy  No tak. Więc w świecie ślepców
Wszyscy  No tak. Więc w świecie ślepców
Wszyscy  No tak. Więc w świecie ślepców jednooki jest królem. Ale w
jednooki jest królem. Ale w
jednooki jest królem. Ale w świecie jednookich, dwuoki
świecie jednookich, dwuoki
świecie jednookich, dwuoki znowu jest dziwny.
znowu jest dziwny.
znowu jest dziwny. Więc dla osoby ograniczonej do
Więc dla osoby ograniczonej do
Więc dla osoby ograniczonej do newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości, są
newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości, są
newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości, są jak jednooki.
jak jednooki.
jak jednooki. A kiedy stajesz się duchowo świadomy, to tak, jakbyś miał
A kiedy stajesz się duchowo świadomy, to tak, jakbyś miał
A kiedy stajesz się duchowo świadomy, to tak, jakbyś miał dwoje oczu i teraz
dwoje oczu i teraz
dwoje oczu i teraz widział rzeczy w trzech wymiarach,
widział rzeczy w trzech wymiarach,
widział rzeczy w trzech wymiarach, podczas gdy oni widzą je tylko w dwóch. Więc,
podczas gdy oni widzą je tylko w dwóch. Więc,
podczas gdy oni widzą je tylko w dwóch. Więc, eee, tak, członkowie rodziny, mogą
eee, tak, członkowie rodziny, mogą
eee, tak, członkowie rodziny, mogą uważać, że zwariowałeś
uważać, że zwariowałeś
uważać, że zwariowałeś i, eee, całkiem oszalałeś. Ale, eee,
i, eee, całkiem oszalałeś. Ale, eee,
i, eee, całkiem oszalałeś. Ale, eee, to w porządku, bo,
to w porządku, bo,
to w porządku, bo, eee,
eee,
eee, jak to wytłumaczyć bliskim?
jak to wytłumaczyć bliskim?
jak to wytłumaczyć bliskim? Naprawdę nie da się.
Och, mówią, wiesz, że znalazł Boga.
Och, mówią, wiesz, że znalazł Boga. Eee. Wszyscy kręcą głowami. Tak,
Eee. Wszyscy kręcą głowami. Tak,
Eee. Wszyscy kręcą głowami. Tak, wiem, co masz na myśli. Miałem wujka,
wiem, co masz na myśli. Miałem wujka,
wiem, co masz na myśli. Miałem wujka, który kiedyś tak zrobił i wstąpił do
który kiedyś tak zrobił i wstąpił do
który kiedyś tak zrobił i wstąpił do klasztoru i wylądował w krainie wariatów. Więc
tak. Więc,
tak. Więc, żeby zaakceptować ludzi takimi, jacy są,
żeby zaakceptować ludzi takimi, jacy są,
żeby zaakceptować ludzi takimi, jacy są, pytanie brzmi, jak rozwinąć
pytanie brzmi, jak rozwinąć
pytanie brzmi, jak rozwinąć tolerancję dla ludzi, którzy…  Są?
tolerancję dla ludzi, którzy…  Są?
tolerancję dla ludzi, którzy…  Są? Uh, o ile są, hm, tępi,
Uh, o ile są, hm, tępi,
Uh, o ile są, hm, tępi, brzydcy i głupi. Czy tak jest napisane?
brzydcy i głupi. Czy tak jest napisane?
brzydcy i głupi. Czy tak jest napisane? Nie, okazuje się, że o ile wydają się
Nie, okazuje się, że o ile wydają się
Nie, okazuje się, że o ile wydają się głupi, brzydcy
głupi, brzydcy
głupi, brzydcy i, hm. Dobrze. Okej. Tak.
i, hm. Dobrze. Okej. Tak.
Widzisz, wszystko w każdym jest w pewnym
Widzisz, wszystko w każdym jest w pewnym momencie ewolucji, w tym
momencie ewolucji, w tym
momencie ewolucji, w tym własna percepcja i rozwój duchowy. Więc
własna percepcja i rozwój duchowy. Więc
własna percepcja i rozwój duchowy. Więc współczucie dla mniej szczęśliwych.
współczucie dla mniej szczęśliwych.
współczucie dla mniej szczęśliwych. Nazwijmy najbiedniejszych
Nazwijmy najbiedniejszych
Nazwijmy najbiedniejszych mniej szczęśliwymi. Załóżmy, że pan Bin
mniej szczęśliwymi. Załóżmy, że pan Bin
mniej szczęśliwymi. Załóżmy, że pan Bin Laden ma mniej szczęścia niż my. Załóżmy, że
Laden ma mniej szczęścia niż my. Załóżmy, że
Laden ma mniej szczęścia niż my. Załóżmy, że kwestionujemy, czy zabicie
kwestionujemy, czy zabicie
kwestionujemy, czy zabicie tysięcy niewinnych dzieci
tysięcy niewinnych dzieci
tysięcy niewinnych dzieci w imię egoistycznego przekonania,
w imię egoistycznego przekonania,
w imię egoistycznego przekonania, że ​​to doprowadzi cię do nieba, doprowadzi go do
że ​​to doprowadzi cię do nieba, doprowadzi go do
że ​​to doprowadzi cię do nieba, doprowadzi go do nieba. Ale co z pozostałymi 3000?
nieba. Ale co z pozostałymi 3000?
nieba. Ale co z pozostałymi 3000? Nie poświęcił temu zbyt wiele uwagi. Więc
Nie poświęcił temu zbyt wiele uwagi. Więc
Nie poświęcił temu zbyt wiele uwagi. Więc jesteśmy trochę zszokowani tym
jesteśmy trochę zszokowani tym
jesteśmy trochę zszokowani tym egocentryzmem.
egocentryzmem.
egocentryzmem. Jak można na to spojrzeć ze współczuciem,
Jak można na to spojrzeć ze współczuciem,
Jak można na to spojrzeć ze współczuciem, trzeba to postrzegać jako
bezosobową manifestację ludzkiego
bezosobową manifestację ludzkiego ego, kiedy nie jest ono modyfikowane przez jakąkolwiek
ego, kiedy nie jest ono modyfikowane przez jakąkolwiek
ego, kiedy nie jest ono modyfikowane przez jakąkolwiek duchową świadomość.
duchową świadomość.
duchową świadomość. Wydaje się, że całkowicie wymknęło się duchowej
Wydaje się, że całkowicie wymknęło się duchowej
Wydaje się, że całkowicie wymknęło się duchowej świadomości.
świadomości.
świadomości. Robić to w imię Boga.  Oczywiście, to
Robić to w imię Boga.  Oczywiście, to
Robić to w imię Boga.  Oczywiście, to oburza wszystkich, od papieża
oburza wszystkich, od papieża
oburza wszystkich, od papieża w dół.
w dół.
w dół. Papież, wiesz, kalibruje około 570,
Papież, wiesz, kalibruje około 570,
Papież, wiesz, kalibruje około 570, co jest idealne. Papież i ty,
co jest idealne. Papież i ty,
co jest idealne. Papież i ty, głowa wielkich kościołów, najlepsza
głowa wielkich kościołów, najlepsza
głowa wielkich kościołów, najlepsza kalibracja to około 570
kalibracja to około 570
kalibracja to około 570 i myślę, że tybetański przywódca
i myślę, że tybetański przywódca
i myślę, że tybetański przywódca buddyzmu przeprowadził się do Indii. Jak on się
buddyzmu przeprowadził się do Indii. Jak on się
buddyzmu przeprowadził się do Indii. Jak on się nazywa?
nazywa?
nazywa? Tak, mniej więcej to samo. Więc głowa
Tak, mniej więcej to samo. Więc głowa
Tak, mniej więcej to samo. Więc głowa kościoła światowego, widzisz, mając 600,
kościoła światowego, widzisz, mając 600,
kościoła światowego, widzisz, mając 600, nie jesteś zbyt dobry jako głowa
nie jesteś zbyt dobry jako głowa
nie jesteś zbyt dobry jako głowa kościoła światowego. Po prostu siedzisz tam, rozkoszując się
kościoła światowego. Po prostu siedzisz tam, rozkoszując się
kościoła światowego. Po prostu siedzisz tam, rozkoszując się i nie jesteś zbyt funkcjonalny.
i nie jesteś zbyt funkcjonalny.
i nie jesteś zbyt funkcjonalny. Więc bądź miłym przywódcą, którego można gdzieś umieścić,
Więc bądź miłym przywódcą, którego można gdzieś umieścić,
Więc bądź miłym przywódcą, którego można gdzieś umieścić, a ludzie będą przychodzić i zapalać ci świece
a ludzie będą przychodzić i zapalać ci świece
a ludzie będą przychodzić i zapalać ci świece i prosić o twój przycisk z błogosławieństwem.
i prosić o twój przycisk z błogosławieństwem.
i prosić o twój przycisk z błogosławieństwem. Nie da się zarządzać kościołem światowym,
Nie da się zarządzać kościołem światowym,
Nie da się zarządzać kościołem światowym, zwłaszcza biorąc pod uwagę wiele decyzji
zwłaszcza biorąc pod uwagę wiele decyzji
zwłaszcza biorąc pod uwagę wiele decyzji i implikacje, uh,
i implikacje, uh,
i implikacje, uh, międzynarodowe polityczne, uh, i
międzynarodowe polityczne, uh, i
międzynarodowe polityczne, uh, i bardzo wyrafinowane i delikatne
bardzo wyrafinowane i delikatne
bardzo wyrafinowane i delikatne decyzje duchowe, które trzeba podjąć, ponieważ niezależnie od tego,
decyzje duchowe, które trzeba podjąć, ponieważ niezależnie od tego,
decyzje duchowe, które trzeba podjąć, ponieważ niezależnie od tego, jaki ruch podejmiesz, wpływa on na
jaki ruch podejmiesz, wpływa on na
jaki ruch podejmiesz, wpływa on na miliony ludzi,
miliony ludzi,
miliony ludzi, negatywnie lub korzystnie, na
negatywnie lub korzystnie, na
negatywnie lub korzystnie, na wielu poziomach, ekonomicznym,
wielu poziomach, ekonomicznym,
wielu poziomach, ekonomicznym, politycznym lub duchowym. Są to więc
politycznym lub duchowym. Są to więc
politycznym lub duchowym. Są to więc niezwykle trudne decyzje
niezwykle trudne decyzje
niezwykle trudne decyzje i naprawdę trzeba…
i naprawdę trzeba…
i naprawdę trzeba… 570, żeby to zrobić. Potrzeba tyle
570, żeby to zrobić. Potrzeba tyle
570, żeby to zrobić. Potrzeba tyle współczucia i musisz być w
współczucia i musisz być w
współczucia i musisz być w tym świecie do tego stopnia.
tym świecie do tego stopnia.
tym świecie do tego stopnia. Wiesz, przy 700 osobach powiedziałoby, że
Wiesz, przy 700 osobach powiedziałoby, że
Wiesz, przy 700 osobach powiedziałoby, że taki świat nie istnieje. Nie martw się tym.
Świat, który posiadasz, nie jest
Świat, który posiadasz, nie jest realny. Więc nie zawracaj sobie tym głowy
realny. Więc nie zawracaj sobie tym głowy
realny. Więc nie zawracaj sobie tym głowy . Po prostu doskonal siebie i to wszystko, co
. Po prostu doskonal siebie i to wszystko, co
. Po prostu doskonal siebie i to wszystko, co możesz zrobić. I to wszystko jest
możesz zrobić. I to wszystko jest
możesz zrobić. I to wszystko jest prawdą na pewnym poziomie. To też jest prawdą na
prawdą na pewnym poziomie. To też jest prawdą na
prawdą na pewnym poziomie. To też jest prawdą na pewnym poziomie. Największym darem, jaki
pewnym poziomie. Największym darem, jaki
pewnym poziomie. Największym darem, jaki możesz dać światu, jest doskonalenie
możesz dać światu, jest doskonalenie
możesz dać światu, jest doskonalenie własnego poziomu świadomości.
własnego poziomu świadomości.
własnego poziomu świadomości. I to prawda. Świat, który myślisz, że
I to prawda. Świat, który myślisz, że
I to prawda. Świat, który myślisz, że widzisz, nie istnieje.
widzisz, nie istnieje.
widzisz, nie istnieje. Jest gorzej niż to.
Samodzielne stosowanie kinezjologii
Samodzielne stosowanie kinezjologii jest, no cóż, myślę, że ta konkretna
jest, no cóż, myślę, że ta konkretna
jest, no cóż, myślę, że ta konkretna metoda jest bardzo przydatna dla wielu
metoda jest bardzo przydatna dla wielu
metoda jest bardzo przydatna dla wielu osób. Jeśli to ważna decyzja,
osób. Jeśli to ważna decyzja,
osób. Jeśli to ważna decyzja, zawsze mówię ludziom: cóż, jeśli możesz
zawsze mówię ludziom: cóż, jeśli możesz
zawsze mówię ludziom: cóż, jeśli możesz znaleźć kogoś, kto sprawdzi to
znaleźć kogoś, kto sprawdzi to
znaleźć kogoś, kto sprawdzi to tradycyjną kinezjologią, zrób to.
tradycyjną kinezjologią, zrób to.
tradycyjną kinezjologią, zrób to. Wiesz, jeśli próbujesz zdecydować, czy… no cóż
Wiesz, jeśli próbujesz zdecydować, czy… no cóż
Wiesz, jeśli próbujesz zdecydować, czy… no cóż , nawet nie wspomnę, co to
, nawet nie wspomnę, co to
, nawet nie wspomnę, co to może być. Jakaś ważna decyzja życiowa, od której
może być. Jakaś ważna decyzja życiowa, od której
może być. Jakaś ważna decyzja życiowa, od której wiele zależy.  To. Okej.
wiele zależy.  To. Okej.
Kiedy mówimy, że wszystko jest idealne, takie jakie
Kiedy mówimy, że wszystko jest idealne, takie jakie jest, to
jest, to
trzeba to umieścić w odpowiednim kontekście,
trzeba to umieścić w odpowiednim kontekście, bo można by powiedzieć: czyż ego nie jest
bo można by powiedzieć: czyż ego nie jest
bo można by powiedzieć: czyż ego nie jest idealne samo w sobie? Cóż, to idealne
idealne samo w sobie? Cóż, to idealne
idealne samo w sobie? Cóż, to idealne odzwierciedlenie tego, gdzie ono jest w tym momencie,
odzwierciedlenie tego, gdzie ono jest w tym momencie,
odzwierciedlenie tego, gdzie ono jest w tym momencie, biorąc pod uwagę tę karmiczną skłonność
biorąc pod uwagę tę karmiczną skłonność
biorąc pod uwagę tę karmiczną skłonność w obecnych warunkach. Tak, to
w obecnych warunkach. Tak, to
w obecnych warunkach. Tak, to idealne odzwierciedlenie, tak jak bin Lden
idealne odzwierciedlenie, tak jak bin Lden
idealne odzwierciedlenie, tak jak bin Lden jest idealnym odzwierciedleniem
jest idealnym odzwierciedleniem
jest idealnym odzwierciedleniem poziomu kalibracji 70. Bin Lden jest idealnym 70. 70
poziomu kalibracji 70. Bin Lden jest idealnym 70. 70
poziomu kalibracji 70. Bin Lden jest idealnym 70. 70 to również poziom seryjnych morderców. Wszyscy
to również poziom seryjnych morderców. Wszyscy
to również poziom seryjnych morderców. Wszyscy zabójcy z bajek z przeszłości,
zabójcy z bajek z przeszłości,
zabójcy z bajek z przeszłości, Kuba Rozpruwacz skalibrowany na 70.
Kuba Rozpruwacz skalibrowany na 70.
Kuba Rozpruwacz skalibrowany na 70. Ludzie siekają małe dzieci i
Ludzie siekają małe dzieci i
Ludzie siekają małe dzieci i zabijają je tysiącami, zjadają je
zabijają je tysiącami, zjadają je
zabijają je tysiącami, zjadają je i różne dziwne i osobliwe
i różne dziwne i osobliwe
i różne dziwne i osobliwe rzeczy, wszystkie skalibrowane na 70. On jest
rzeczy, wszystkie skalibrowane na 70. On jest
rzeczy, wszystkie skalibrowane na 70. On jest idealnym odzwierciedleniem tego, czym jest 70.
idealnym odzwierciedleniem tego, czym jest 70.
idealnym odzwierciedleniem tego, czym jest 70. Poziom kalibracji 70, który jest
Poziom kalibracji 70, który jest
Poziom kalibracji 70, który jest mniej więcej taki sam, jak dinozaury.
Czy to fakt? Tak, to fakt.
Czy to fakt? Tak, to fakt. Naprawdę? Mamy pozwolenie, żeby zapytać
Naprawdę? Mamy pozwolenie, żeby zapytać
Naprawdę? Mamy pozwolenie, żeby zapytać o dinozaury, czy się opierają, czy 60 się opierają. 65 się opierają
o dinozaury, czy się opierają, czy 60 się opierają. 65 się opierają
o dinozaury, czy się opierają, czy 60 się opierają. 65 się opierają . 69 się opierają.  70 72.
. 69 się opierają.  70 72.
. 69 się opierają.  70 72. Dinozaur ma 70. No dobra. Eee, wiele
Dinozaur ma 70. No dobra. Eee, wiele
Dinozaur ma 70. No dobra. Eee, wiele jadowitych owadów wychodzi na świat przy 70. Więc to
jadowitych owadów wychodzi na świat przy 70. Więc to
jadowitych owadów wychodzi na świat przy 70. Więc to naprawdę energia
naprawdę energia
naprawdę energia nienawiści, nienawiści. To naprawdę śledziona. To, co
nienawiści, nienawiści. To naprawdę śledziona. To, co
nienawiści, nienawiści. To naprawdę śledziona. To, co widzisz, to przejaw
widzisz, to przejaw
widzisz, to przejaw śledziony. Nienawiść, zazdrość, złośliwość.
śledziony. Nienawiść, zazdrość, złośliwość.
śledziony. Nienawiść, zazdrość, złośliwość. A ludzie szukają motywacji.
A ludzie szukają motywacji.
A ludzie szukają motywacji. Nie ma motywacji.
Wyraża się w ten sposób, ponieważ
Wyraża się w ten sposób, ponieważ tym właśnie jest.
tym właśnie jest.
tym właśnie jest. Na dnie morza jest mięczak
Na dnie morza jest mięczak
Na dnie morza jest mięczak . To najbardziej jadowita rzecz na
. To najbardziej jadowita rzecz na
. To najbardziej jadowita rzecz na planecie.
Jeśli, jeśli, jeśli zbadasz trucizny,
Jeśli, jeśli, jeśli zbadasz trucizny, znajdziesz kilka interesujących rzeczy.
Mamba jak mamba
Mamba jak mamba ma 14 różnych jadowitych enzymów. Każdy
ma 14 różnych jadowitych enzymów. Każdy
ma 14 różnych jadowitych enzymów. Każdy z nich wystarczy, żeby cię zabić.
z nich wystarczy, żeby cię zabić.
z nich wystarczy, żeby cię zabić. Eee, jest pająk. Jak nazywa się
Eee, jest pająk. Jak nazywa się
Eee, jest pająk. Jak nazywa się ten pająk? Najbardziej złośliwy pająk na
ten pająk? Najbardziej złośliwy pająk na
ten pająk? Najbardziej złośliwy pająk na planecie. W każdym razie, ma
planecie. W każdym razie, ma
planecie. W każdym razie, ma około 20 różnych jadowitych
około 20 różnych jadowitych
około 20 różnych jadowitych enzymów.
enzymów.
enzymów. Każdy z nich cię zabije. Nie pamiętam
Każdy z nich cię zabije. Nie pamiętam
Każdy z nich cię zabije. Nie pamiętam nazwy tego pająka.
nazwy tego pająka.
nazwy tego pająka. H. Nie, nie  Czarna wdowa. Znacznie gorsza niż
H. Nie, nie  Czarna wdowa. Znacznie gorsza niż
H. Nie, nie  Czarna wdowa. Znacznie gorsza niż czarna wdowa.
czarna wdowa.
czarna wdowa. Jest najbardziej agresywna. Nie, nie.
Jest najbardziej agresywna. Nie, nie.
Jest najbardziej agresywna. Nie, nie. Tarantula to łagodny, mały człowieczek.
W każdym razie, to agresywna iglica. W
W każdym razie, to agresywna iglica. W każdym razie, to tylko wstęp do
każdym razie, to tylko wstęp do
każdym razie, to tylko wstęp do tematu. Yyy, ale w każdym razie, jest coś gorszego
tematu. Yyy, ale w każdym razie, jest coś gorszego
tematu. Yyy, ale w każdym razie, jest coś gorszego niż to. Jest mięczak na
niż to. Jest mięczak na
niż to. Jest mięczak na dnie morza,
który wierci dziurę w swojej ofierze i
który wierci dziurę w swojej ofierze i wstrzykuje jej truciznę,
wstrzykuje jej truciznę,
wstrzykuje jej truciznę, która zawiera 40 trucizn. Każda z
która zawiera 40 trucizn. Każda z
która zawiera 40 trucizn. Każda z tych trucizn wystarczy, by zabić
tych trucizn wystarczy, by zabić
tych trucizn wystarczy, by zabić słonia, a słonia ma ich 40. Czy
słonia, a słonia ma ich 40. Czy
słonia, a słonia ma ich 40. Czy miałoby to jakiś sens z
miałoby to jakiś sens z
miałoby to jakiś sens z punktu widzenia ewolucji?
punktu widzenia ewolucji?
punktu widzenia ewolucji? Nie. Ponieważ jeden zabójczy enzym, jeden zabójczy
Nie. Ponieważ jeden zabójczy enzym, jeden zabójczy
niszczyciel neuropeptydów, czy cokolwiek to jest,
niszczyciel neuropeptydów, czy cokolwiek to jest, wystarczy. Ma ich 40. To jak
wystarczy. Ma ich 40. To jak
wystarczy. Ma ich 40. To jak koncentracja jadu w jednej
koncentracja jadu w jednej
koncentracja jadu w jednej konkretnej formie życia.
Yyy,
Yyy, widzimy, że jad, który jest
widzimy, że jad, który jest
widzimy, że jad, który jest trujący, jest obecny na planecie.
trujący, jest obecny na planecie.
trujący, jest obecny na planecie. On zawsze powoduje ból. Nie
On zawsze powoduje ból. Nie
On zawsze powoduje ból. Nie tylko cię zabija.
tylko cię zabija.
tylko cię zabija. Yyy,
Yyy,
Yyy, nawet klimat skorpiona, po prostu…  Nie daj
nawet klimat skorpiona, po prostu…  Nie daj
nawet klimat skorpiona, po prostu…  Nie daj się bezboleśnie sparaliżować. Ból jest
się bezboleśnie sparaliżować. Ból jest
się bezboleśnie sparaliżować. Ból jest agonalny.
agonalny.
agonalny. Jest więc coś, co kalibruje się bardzo
Jest więc coś, co kalibruje się bardzo
Jest więc coś, co kalibruje się bardzo nisko, co jest trujące i uśmierza ból,
nisko, co jest trujące i uśmierza ból,
nisko, co jest trujące i uśmierza ból, a jego celem jest zabijanie.
a jego celem jest zabijanie.
a jego celem jest zabijanie. W przeciwieństwie do tego, co
W przeciwieństwie do tego, co
W przeciwieństwie do tego, co jest poświęcone leczeniu, uśmierzaniu
jest poświęcone leczeniu, uśmierzaniu
jest poświęcone leczeniu, uśmierzaniu bólu, istnieją dwie przeciwstawne drogi
bólu, istnieją dwie przeciwstawne drogi
bólu, istnieją dwie przeciwstawne drogi .
Zatem każda rzecz demonstruje
Zatem każda rzecz demonstruje istotę tego, czym jest.
istotę tego, czym jest.
istotę tego, czym jest. Mówisz, czy ma cel? Nie.
Mówisz, czy ma cel? Nie.
Mówisz, czy ma cel? Nie. Ponieważ cel to myślenie teologiczne.
Ponieważ cel to myślenie teologiczne.
Ponieważ cel to myślenie teologiczne. Cel mówi, że ponieważ to wydaje się
Cel mówi, że ponieważ to wydaje się
Cel mówi, że ponieważ to wydaje się prowadzić do tego, że taki jest cel tego, aby
prowadzić do tego, że taki jest cel tego, aby
prowadzić do tego, że taki jest cel tego, aby spowodować tamto. Nie, to
spowodować tamto. Nie, to
spowodować tamto. Nie, to myślenie teologiczne, które jest błędem logicznym.
myślenie teologiczne, które jest błędem logicznym.
myślenie teologiczne, które jest błędem logicznym. Błąd post-hawka ergo proctorhawka,
Błąd post-hawka ergo proctorhawka,
Błąd post-hawka ergo proctorhawka, ponieważ rzecz następuje, więc jest przez to
ponieważ rzecz następuje, więc jest przez to
ponieważ rzecz następuje, więc jest przez to spowodowana lub jest jej celem.
spowodowana lub jest jej celem.
spowodowana lub jest jej celem. Mówimy tylko, że każda rzecz
Mówimy tylko, że każda rzecz
Mówimy tylko, że każda rzecz staje się
staje się
staje się manifestacją tego, czym jest.
manifestacją tego, czym jest.
manifestacją tego, czym jest. Jesteśmy w małym miasteczku i robotnik
Jesteśmy w małym miasteczku i robotnik
Jesteśmy w małym miasteczku i robotnik przyjechał ciężarówką, a tam z
przyjechał ciężarówką, a tam z
przyjechał ciężarówką, a tam z tyłu siedział mały biały piesek. Mały
tyłu siedział mały biały piesek. Mały
tyłu siedział mały biały piesek. Mały biały piesek
biały piesek
biały piesek wysiadł z ciężarówki i podszedł do
wysiadł z ciężarówki i podszedł do
wysiadł z ciężarówki i podszedł do nas, po prostu się wymachując.  Skończyło się
nas, po prostu się wymachując.  Skończyło się
nas, po prostu się wymachując.  Skończyło się szczęście. Jego ogon po prostu
szczęście. Jego ogon po prostu
szczęście. Jego ogon po prostu szalał. Zakochuje się
szalał. Zakochuje się
szalał. Zakochuje się w tobie od razu. Czy
w tobie od razu. Czy
w tobie od razu. Czy ten pies nie? Tak jak zakochał się
ten pies nie? Tak jak zakochał się
ten pies nie? Tak jak zakochał się w nas od razu. Po prostu
w nas od razu. Po prostu
w nas od razu. Po prostu promieniował miłością, czułością.
promieniował miłością, czułością.
promieniował miłością, czułością. Reagował na miłość. Szukał
Reagował na miłość. Szukał
Reagował na miłość. Szukał miłości. Wydaje się żyć w świecie
miłości. Wydaje się żyć w świecie
miłości. Wydaje się żyć w świecie miłości. Szuka miłości, rozwija się dzięki miłości,
miłości. Szuka miłości, rozwija się dzięki miłości,
miłości. Szuka miłości, rozwija się dzięki miłości, daje miłość, odzwierciedla miłość, a ogon
daje miłość, odzwierciedla miłość, a ogon
daje miłość, odzwierciedla miłość, a ogon ci to mówi. Po
ci to mówi. Po
ci to mówi. Po prostu promieniuje tym, kim jest. Czyż to nie
prostu promieniuje tym, kim jest. Czyż to nie
prostu promieniuje tym, kim jest. Czyż to nie dziwne, że pies w wieku 500 lat
dziwne, że pies w wieku 500 lat
dziwne, że pies w wieku 500 lat jest wyżej niż wielu ludzi w wieku
jest wyżej niż wielu ludzi w wieku
jest wyżej niż wielu ludzi w wieku 70 lat?
70 lat?
70 lat? Pies nikogo nie zabija, niczego nie zabija, przynosi
Pies nikogo nie zabija, niczego nie zabija, przynosi
Pies nikogo nie zabija, niczego nie zabija, przynosi pocieszenie, radość i szczęście i
pocieszenie, radość i szczęście i
pocieszenie, radość i szczęście i to odzwierciedla. Dlatego byłem zaskoczony,
to odzwierciedla. Dlatego byłem zaskoczony,
to odzwierciedla. Dlatego byłem zaskoczony, kiedy po raz pierwszy skalibrowałem merdanie
kiedy po raz pierwszy skalibrowałem merdanie
kiedy po raz pierwszy skalibrowałem merdanie psiego ogona i otrzymałem 500. Powiedziałem: „Wow,
psiego ogona i otrzymałem 500. Powiedziałem: „Wow,
psiego ogona i otrzymałem 500. Powiedziałem: „Wow, to jest większe niż to, wyższe niż
to jest większe niż to, wyższe niż
to jest większe niż to, wyższe niż wielu ludzi na planecie”. Większość
wielu ludzi na planecie”. Większość
wielu ludzi na planecie”. Większość ludzi na planecie nie
ludzi na planecie nie
ludzi na planecie nie podchodzi do ciebie z zaufaniem, miłością,
podchodzi do ciebie z zaufaniem, miłością,
podchodzi do ciebie z zaufaniem, miłością, troską, czy też reaguje na miłość?
troską, czy też reaguje na miłość?
troską, czy też reaguje na miłość? Większość ludzi panicznie boi się miłości.
Większość ludzi panicznie boi się miłości.
Większość ludzi panicznie boi się miłości. Wiesz,  Patrzysz na kogoś z miłością,
Wiesz,  Patrzysz na kogoś z miłością,
Wiesz,  Patrzysz na kogoś z miłością, długim, otwartym spojrzeniem, a wiele
długim, otwartym spojrzeniem, a wiele
długim, otwartym spojrzeniem, a wiele osób skuli się i przestraszy jak nigdy
osób skuli się i przestraszy jak nigdy
osób skuli się i przestraszy jak nigdy dotąd. Spróbujesz tego na
dotąd. Spróbujesz tego na
dotąd. Spróbujesz tego na znaku stop w Nowym Jorku, a zostaniesz
znaku stop w Nowym Jorku, a zostaniesz
znaku stop w Nowym Jorku, a zostaniesz aresztowany.
Spojrzysz na samochód obok
Spojrzysz na samochód obok z miłością wypisaną na twarzy, a oni
z miłością wypisaną na twarzy, a oni
z miłością wypisaną na twarzy, a oni zadzwonią na policję przez komórkę.
zadzwonią na policję przez komórkę.
zadzwonią na policję przez komórkę. W moje okno wpatruje się gwałciciel-morderca
W moje okno wpatruje się gwałciciel-morderca
W moje okno wpatruje się gwałciciel-morderca .
.
. To byłoby całkowicie błędnie zinterpretowane,
To byłoby całkowicie błędnie zinterpretowane,
To byłoby całkowicie błędnie zinterpretowane, prawda?
prawda?
prawda? I poczułem to samo, gdy zauważyłem
I poczułem to samo, gdy zauważyłem
I poczułem to samo, gdy zauważyłem mruczenie kotka. Czy skalibrowałem
mruczenie kotka. Czy skalibrowałem
mruczenie kotka. Czy skalibrowałem mruczenie kotka? Wydawało się, że jest
mruczenie kotka? Wydawało się, że jest
mruczenie kotka? Wydawało się, że jest zainteresowany miłością, szuka miłości,
zainteresowany miłością, szuka miłości,
zainteresowany miłością, szuka miłości, reaguje na miłość i zdaje się żyć
reaguje na miłość i zdaje się żyć
reaguje na miłość i zdaje się żyć w świecie miłości. Więc
w świecie miłości. Więc
w świecie miłości. Więc nie mogę ci odpowiedzieć, dlaczego miłość przychodzi
nie mogę ci odpowiedzieć, dlaczego miłość przychodzi
nie mogę ci odpowiedzieć, dlaczego miłość przychodzi przez
przez
przez zwierzę, poza tym, że myślimy o
zwierzę, poza tym, że myślimy o
zwierzę, poza tym, że myślimy o ewolucji w kategoriach intelektu, a
ewolucji w kategoriach intelektu, a
ewolucji w kategoriach intelektu, a nie w kategoriach, że miłość
nie w kategoriach, że miłość
nie w kategoriach, że miłość mogłaby ewoluować
mogłaby ewoluować
mogłaby ewoluować bez obecności intelektu. W
bez obecności intelektu. W
bez obecności intelektu. W rzeczywistości to, co ma intelekt, ma mniejsze
rzeczywistości to, co ma intelekt, ma mniejsze
rzeczywistości to, co ma intelekt, ma mniejsze szanse na kochanie niż to, co
szanse na kochanie niż to, co
szanse na kochanie niż to, co nie ma intelektu w wielu przypadkach.
nie ma intelektu w wielu przypadkach.
nie ma intelektu w wielu przypadkach. razy. To
ciekawe. To
ciekawe. To nic nie znaczy, ale
kiedy dusza manifestuje się z pola
kiedy dusza manifestuje się z pola świadomości, czy niesie ze sobą ładunek
świadomości, czy niesie ze sobą ładunek
świadomości, czy niesie ze sobą ładunek negatywny lub pozytywny, który można
negatywny lub pozytywny, który można
negatywny lub pozytywny, który można nazwać  karma duszy?  Tak,
nazwać  karma duszy?  Tak,
nazwać  karma duszy?  Tak, myślę, że to właśnie
myślę, że to właśnie
myślę, że to właśnie mówiliśmy dziś rano.  I, uh, uh, że
mówiliśmy dziś rano.  I, uh, uh, że
mówiliśmy dziś rano.  I, uh, uh, że dusza automatycznie, z powodu tego, czym się
dusza automatycznie, z powodu tego, czym się
dusza automatycznie, z powodu tego, czym się stała, jest jak korek w
stała, jest jak korek w
stała, jest jak korek w wodzie i automatycznie kieruje się w
wodzie i automatycznie kieruje się w
wodzie i automatycznie kieruje się w polu świadomości ku temu, z
polu świadomości ku temu, z
polu świadomości ku temu, z czym się identyfikuje, a
czym się identyfikuje, a
czym się identyfikuje, a zatem przeznaczenie jest ostatecznie, uh,
zatem przeznaczenie jest ostatecznie, uh,
idealne.  To prawda.  Czy to
idealne.  To prawda.  Czy to prawda?  Tak.  Automatycznie.  Więc
prawda?  Tak.  Automatycznie.  Więc
prawda?  Tak.  Automatycznie.  Więc dusza automatycznie kieruje się ku temu, co
dusza automatycznie kieruje się ku temu, co
dusza automatycznie kieruje się ku temu, co ją przyciąga,
ją przyciąga,
ją przyciąga, z czym jest kompatybilna.  Tak
z czym jest kompatybilna.  Tak
z czym jest kompatybilna.  Tak jak pies pobiegł ku miłości.  Nie wiem, czy nienawidziłem
jak pies pobiegł ku miłości.  Nie wiem, czy nienawidziłem
jak pies pobiegł ku miłości.  Nie wiem, czy nienawidziłem psów.  Mógł się skurczyć
psów.  Mógł się skurczyć
psów.  Mógł się skurczyć albo mógł spróbować...
albo mógł spróbować...
nie wiem, co by zrobił.
nie wiem, co by zrobił. Powinienem go zapytać.
Powinienem go zapytać.
Powinienem go zapytać. 200 to granica między siłą
200 to granica między siłą
200 to granica między siłą a władzą.
a władzą.
a władzą. 540. Czy na tym polega
540. Czy na tym polega
540. Czy na tym polega różnica między ego a
różnica między ego a
różnica między ego a wyższym powołaniem?  No cóż, te
wyższym powołaniem?  No cóż, te
wyższym powołaniem?  No cóż, te punkty są arbitralne.
punkty są arbitralne.
punkty są arbitralne. Um 200 nie było arbitralne.  Określenie jej jako
Um 200 nie było arbitralne.  Określenie jej jako
Um 200 nie było arbitralne.  Określenie jej jako 200 było arbitralne.
200 było arbitralne.
200 było arbitralne. Oczywiste było, że świat można
Oczywiste było, że świat można
Oczywiste było, że świat można podzielić na to, co cię
podzielić na to, co cię
podzielić na to, co cię wzmacnia i to, co cię osłabia.
wzmacnia i to, co cię osłabia.
wzmacnia i to, co cię osłabia. Istnieje ciekawa książka zatytułowana „Red
Istnieje ciekawa książka zatytułowana „Red
Istnieje ciekawa książka zatytułowana „Red World, Green B Green World” autorstwa pani
World, Green B Green World” autorstwa pani
World, Green B Green World” autorstwa pani Margaret Cheney, w której
Margaret Cheney, w której
Margaret Cheney, w której napisała, że ​​istnieją ludzie czerwoni
napisała, że ​​istnieją ludzie czerwoni
napisała, że ​​istnieją ludzie czerwoni i zieloni, a także czerwone
i zieloni, a także czerwone
i zieloni, a także czerwone jedzenie i czerwone jedzenie zielone jedzenie.  Cóż,
jedzenie i czerwone jedzenie zielone jedzenie.  Cóż,
jedzenie i czerwone jedzenie zielone jedzenie.  Cóż, ona po prostu używała tego jako sposobu
ona po prostu używała tego jako sposobu
ona po prostu używała tego jako sposobu mówienia.  Mówi, że ludzie dzielą się
mówienia.  Mówi, że ludzie dzielą się
mówienia.  Mówi, że ludzie dzielą się na
na
na tych, którzy reagują pozytywnie na określone
tych, którzy reagują pozytywnie na określone
tych, którzy reagują pozytywnie na określone rodzaje pożywienia i na tych, którzy reagują
rodzaje pożywienia i na tych, którzy reagują
rodzaje pożywienia i na tych, którzy reagują negatywnie.  I podzieliła ich na dwie
negatywnie.  I podzieliła ich na dwie
negatywnie.  I podzieliła ich na dwie grupy.  Oto czerwoni ludzie.
grupy.  Oto czerwoni ludzie.
grupy.  Oto czerwoni ludzie. Reagują pozytywnie kinezjologicznie na
Reagują pozytywnie kinezjologicznie na
Reagują pozytywnie kinezjologicznie na następujące produkty spożywcze.  A oto
następujące produkty spożywcze.  A oto
następujące produkty spożywcze.  A oto zielone ludziki, które reagują pozytywnie
zielone ludziki, które reagują pozytywnie
zielone ludziki, które reagują pozytywnie na następujące produkty spożywcze.  I reagują
na następujące produkty spożywcze.  I reagują
na następujące produkty spożywcze.  I reagują negatywnie na inne pokarmy.  Jej
negatywnie na inne pokarmy.  Jej
negatywnie na inne pokarmy.  Jej teza była taka,
teza była taka,
teza była taka, że ​​zieloni ludzie zachorują, jeśli będą
że ​​zieloni ludzie zachorują, jeśli będą
że ​​zieloni ludzie zachorują, jeśli będą cały czas jeść czerwone jedzenie i
cały czas jeść czerwone jedzenie i
cały czas jeść czerwone jedzenie i nie będą mogli wyzdrowieć.  A gdy
nie będą mogli wyzdrowieć.  A gdy
nie będą mogli wyzdrowieć.  A gdy odkryją, że to, co jedzą, szkodzi
odkryją, że to, co jedzą, szkodzi
odkryją, że to, co jedzą, szkodzi ich zdrowiu, odzyskają
ich zdrowiu, odzyskają
ich zdrowiu, odzyskają zdrowie.
zdrowie.
zdrowie. Teraz jest zmartwiona, bo wiele
Teraz jest zmartwiona, bo wiele
Teraz jest zmartwiona, bo wiele leków jest dostępnych w wersji generycznej.
leków jest dostępnych w wersji generycznej.
leków jest dostępnych w wersji generycznej. Widzieć?  A więc, nazwa marki, powiedzmy, że
Widzieć?  A więc, nazwa marki, powiedzmy, że
Widzieć?  A więc, nazwa marki, powiedzmy, że jesteś osobą lubiącą kolor czerwony, a nazwa marki
jesteś osobą lubiącą kolor czerwony, a nazwa marki
jesteś osobą lubiącą kolor czerwony, a nazwa marki testuje kolor czerwony.  Czyli mówisz, że penicylina G jest
testuje kolor czerwony.  Czyli mówisz, że penicylina G jest
testuje kolor czerwony.  Czyli mówisz, że penicylina G jest dla mnie dobra.  Tak, jestem czerwoną osobą.  To jest
dla mnie dobra.  Tak, jestem czerwoną osobą.  To jest
dla mnie dobra.  Tak, jestem czerwoną osobą.  To jest czerwony produkt.  Dobra.  Więc to
czerwony produkt.  Dobra.  Więc to
jest w harmonii z moją energią, czy
jest w harmonii z moją energią, czy czymś takim.  Teraz wypuścili na rynek generyczną
czymś takim.  Teraz wypuścili na rynek generyczną
czymś takim.  Teraz wypuścili na rynek generyczną wersję tego samego produktu, ale tylko ta, która w
wersję tego samego produktu, ale tylko ta, która w
wersję tego samego produktu, ale tylko ta, która w testach wypadła na zielono.  Więc teraz jesteś czerwoną
testach wypadła na zielono.  Więc teraz jesteś czerwoną
testach wypadła na zielono.  Więc teraz jesteś czerwoną osobą, bierzesz zieloną pigułkę i
osobą, bierzesz zieloną pigułkę i
osobą, bierzesz zieloną pigułkę i ta penicylina ci nie pomaga.  Więc
ta penicylina ci nie pomaga.  Więc
ta penicylina ci nie pomaga.  Więc ona się o ciebie martwi.  Co
ona się o ciebie martwi.  Co
ona się o ciebie martwi.  Co teraz zrobimy?  Leki generyczne pojawiają się na rynku
teraz zrobimy?  Leki generyczne pojawiają się na rynku
teraz zrobimy?  Leki generyczne pojawiają się na rynku i należą do zupełnie
i należą do zupełnie
i należą do zupełnie innej kategorii.
innej kategorii.
innej kategorii. Kinezyterapia może więc przysporzyć Ci wielu
Kinezyterapia może więc przysporzyć Ci wielu
Kinezyterapia może więc przysporzyć Ci wielu kłopotów.  Co?
kłopotów.  Co?
kłopotów.  Co? Więc nazwaliśmy to po prostu 200,
Więc nazwaliśmy to po prostu 200,
Więc nazwaliśmy to po prostu 200, ponieważ to było poprawne, jeśli chodzi o
ponieważ to było poprawne, jeśli chodzi o
ponieważ to było poprawne, jeśli chodzi o logarytmy.
logarytmy.
logarytmy. 540 to po prostu poziom
540 to po prostu poziom
540 to po prostu poziom bezwarunkowej miłości.  Po prostu tak się składa, że ​​tam jest
bezwarunkowej miłości.  Po prostu tak się składa, że ​​tam jest
bezwarunkowej miłości.  Po prostu tak się składa, że ​​tam jest .  Miłość ma poziom 500 i mówimy, że
.  Miłość ma poziom 500 i mówimy, że
.  Miłość ma poziom 500 i mówimy, że możesz być bardzo kochający, ale wciąż mieć
możesz być bardzo kochający, ale wciąż mieć
możesz być bardzo kochający, ale wciąż mieć pewne warunki.
pewne warunki.
Kiedy jednak miłość staje się bezwarunkowa? Więc
Kiedy jednak miłość staje się bezwarunkowa? Więc miłość jest bezwarunkowa.
miłość jest bezwarunkowa.
miłość jest bezwarunkowa. Odkryliśmy, że kalibruje się na 540.
Odkryliśmy, że kalibruje się na 540.
Odkryliśmy, że kalibruje się na 540. W porządku.  Na resztę pytań myślę, że już
W porządku.  Na resztę pytań myślę, że już
W porządku.  Na resztę pytań myślę, że już odpowiedzieliśmy.  Czy są jeszcze jakieś
odpowiedzieliśmy.  Czy są jeszcze jakieś
odpowiedzieliśmy.  Czy są jeszcze jakieś pytania, na które nie odpowiedzieliśmy?
pytania, na które nie odpowiedzieliśmy?
pytania, na które nie odpowiedzieliśmy? Ktoś mnie zapytał o
Ktoś mnie zapytał o
Ktoś mnie zapytał o Kena,
Kena,
Kena, książkę Kena Holographic Universe.
książkę Kena Holographic Universe.
książkę Kena Holographic Universe. Ken Wilbur.  Tak, mówiliśmy, że to były
Ken Wilbur.  Tak, mówiliśmy, że to były
Ken Wilbur.  Tak, mówiliśmy, że to były wysokie 400-tki.  No cóż, mówiliśmy o tym wcześniej.
wysokie 400-tki.  No cóż, mówiliśmy o tym wcześniej.
wysokie 400-tki.  No cóż, mówiliśmy o tym wcześniej. Pewnie ma około 480.  Tak.
Pewnie ma około 480.  Tak.
Pewnie ma około 480.  Tak. Prawidłowy.  Bardzo głębokie zrozumienie natury
Prawidłowy.  Bardzo głębokie zrozumienie natury
Prawidłowy.  Bardzo głębokie zrozumienie natury prawdy i
prawdy i
prawdy i bliskość duchowego zespolenia się z
bliskość duchowego zespolenia się z
bliskość duchowego zespolenia się z prawdą duchową, wiesz, bliskość
prawdą duchową, wiesz, bliskość
prawdą duchową, wiesz, bliskość odkrycia rzeczywistości duchowej, która
odkrycia rzeczywistości duchowej, która
odkrycia rzeczywistości duchowej, która leży tuż obok.  Ale
leży tuż obok.  Ale
leży tuż obok.  Ale hologram, cała koncepcja
hologram, cała koncepcja
hologram, cała koncepcja holograficznego wszechświata, już jest
holograficznego wszechświata, już jest
holograficznego wszechświata, już jest wejściem w świadomość
wejściem w świadomość
wejściem w świadomość jedności Boga jako całości
jedności Boga jako całości
jedności Boga jako całości prezydentury.
prezydentury.
prezydentury. Tak.
Chrystus
Chrystus nigdy tego nie uczynił.
nigdy tego nie uczynił.
nigdy tego nie uczynił. Chciałbyś?
Chciałbyś?
Chciałbyś? Zobaczmy.   No cóż,
zapytam o pozwolenie.
zapytam o pozwolenie. Poproszę o pozwolenie.  Tak.
Poproszę o pozwolenie.  Tak.
Poproszę o pozwolenie.  Tak. Mamy pozwolenie na zadanie tego pytania.
Mamy pozwolenie na zadanie tego pytania.
Mamy pozwolenie na zadanie tego pytania. Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie
Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie
Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie przed publicznością.  Oprzeć się.
przed publicznością.  Oprzeć się.
przed publicznością.  Oprzeć się. Pojawienie się Chrystusa w
Pojawienie się Chrystusa w
Pojawienie się Chrystusa w świadomości zmieniło ogólny poziom
świadomości zmieniło ogólny poziom
świadomości zmieniło ogólny poziom świadomości ludzkości.  Oprzeć się.
świadomości ludzkości.  Oprzeć się.
świadomości ludzkości.  Oprzeć się. Podniosło to.  Oprzeć się.  Dobra.  Zanim
Podniosło to.  Oprzeć się.  Dobra.  Zanim
Podniosło to.  Oprzeć się.  Dobra.  Zanim pojawił się Chrystus, gdy
pojawił się Chrystus, gdy
pojawił się Chrystus, gdy mówimy o Chrystusie, mamy na myśli
mówimy o Chrystusie, mamy na myśli
mówimy o Chrystusie, mamy na myśli pojawienie się Jego nauk.  oprzeć się.
pojawienie się Jego nauk.  oprzeć się.
pojawienie się Jego nauk.  oprzeć się. Nie mamy na myśli wyglądu jego
Nie mamy na myśli wyglądu jego
Nie mamy na myśli wyglądu jego fizyczności, aby się opierać.  Dobra?  Nie
fizyczności, aby się opierać.  Dobra?  Nie
fizyczności, aby się opierać.  Dobra?  Nie mówimy tu zatem koniecznie o sytuacji, gdy Dzieciątko
mówimy tu zatem koniecznie o sytuacji, gdy Dzieciątko
mówimy tu zatem koniecznie o sytuacji, gdy Dzieciątko Jezus siedzi w
Jezus siedzi w
Jezus siedzi w pieluszkach czy czymś takim.   W
pieluszkach czy czymś takim.   W
pieluszkach czy czymś takim.   W porządku.  Zatem przed narodzeniem
porządku.  Zatem przed narodzeniem
porządku.  Zatem przed narodzeniem Chrystusa poziom świadomości
Chrystusa poziom świadomości
Chrystusa poziom świadomości ludzkości był wysoki. O, chłopcze.  Ponad 90 opiera się oporowi,
ludzkości był wysoki. O, chłopcze.  Ponad 90 opiera się oporowi,
ludzkości był wysoki. O, chłopcze.  Ponad 90 opiera się oporowi, ponad 95 opiera się oporowi.
ponad 95 opiera się oporowi.
ponad 95 opiera się oporowi. Przed narodzeniem Chrystusa
Przed narodzeniem Chrystusa
Przed narodzeniem Chrystusa poziom świadomości
poziom świadomości
poziom świadomości całej ludzkości wynosił ponad 95%.  96 stawia opór.
całej ludzkości wynosił ponad 95%.  96 stawia opór.
całej ludzkości wynosił ponad 95%.  96 stawia opór. Och, 95. Kim on był?  Zobaczmy.  Gdzie jest
Och, 95. Kim on był?  Zobaczmy.  Gdzie jest
Och, 95. Kim on był?  Zobaczmy.  Gdzie jest 95?
95?
95? Człowiek żył w strachu.
Człowiek żył w strachu.
Człowiek żył w strachu. Człowiek żył w strachu.  Dobra.  Dobra.  Po
Człowiek żył w strachu.  Dobra.  Dobra.  Po
Człowiek żył w strachu.  Dobra.  Dobra.  Po narodzeniu Chrystusa,
narodzeniu Chrystusa,
narodzeniu Chrystusa, poziom świadomości ludzkości wzrósł i zaczął się
poziom świadomości ludzkości wzrósł i zaczął się
poziom świadomości ludzkości wzrósł i zaczął się opierać.  wzrósł o ponad pięć punktów
opierać.  wzrósł o ponad pięć punktów
opierać.  wzrósł o ponad pięć punktów oprzeć się 10 punktów oprzeć się 15 punktów oprzeć się
oprzeć się 10 punktów oprzeć się 15 punktów oprzeć się
oprzeć się 10 punktów oprzeć się 15 punktów oprzeć się 20 punktów oprzeć się 30 punktów oprzeć się 40
20 punktów oprzeć się 30 punktów oprzeć się 40
20 punktów oprzeć się 30 punktów oprzeć się 40 punktów oprzeć się
punktów oprzeć się
punktów oprzeć się same narodziny sama fizyczność
same narodziny sama fizyczność
same narodziny sama fizyczność Jezusa Chrystusa podniosła
Jezusa Chrystusa podniosła
Jezusa Chrystusa podniosła poziom świadomości człowieka lub 40 punktów oprzeć się
poziom świadomości człowieka lub 40 punktów oprzeć się
poziom świadomości człowieka lub 40 punktów oprzeć się fizyczności obecności Chrystusa na
fizyczności obecności Chrystusa na
fizyczności obecności Chrystusa na planecie podniosła
planecie podniosła
planecie podniosła poziom świadomości ludzkości 40 punktów nauki
poziom świadomości ludzkości 40 punktów nauki
poziom świadomości ludzkości 40 punktów nauki Chrystusa, gdy rozprzestrzeniały się w
Chrystusa, gdy rozprzestrzeniały się w
Chrystusa, gdy rozprzestrzeniały się w Cesarstwie Rzymskim,
Cesarstwie Rzymskim,
Cesarstwie Rzymskim, nadal podnosiły poziom
nadal podnosiły poziom
nadal podnosiły poziom świadomości człowieka.  Nie podnoś tego.  Przepraszam.
świadomości człowieka.  Nie podnoś tego.  Przepraszam.
świadomości człowieka.  Nie podnoś tego.  Przepraszam. Rozprzestrzenianie się chrześcijaństwa w
Rozprzestrzenianie się chrześcijaństwa w
Rozprzestrzenianie się chrześcijaństwa w Cesarstwie Rzymskim podniosło
Cesarstwie Rzymskim podniosło
Cesarstwie Rzymskim podniosło poziom świadomości ludzkości o kolejne 20 punktów,
poziom świadomości ludzkości o kolejne 20 punktów,
poziom świadomości ludzkości o kolejne 20 punktów, kolejne 30 punktów, kolejne 40 punktów,
kolejne 30 punktów, kolejne 40 punktów,
kolejne 30 punktów, kolejne 40 punktów, kolejne 40 punktów.
Tak więc narodzenie Chrystusa jako istoty fizycznej
Tak więc narodzenie Chrystusa jako istoty fizycznej najwyraźniej było jak okno na Boga i
najwyraźniej było jak okno na Boga i
najwyraźniej było jak okno na Boga i wypromieniowało energię, która wzrosła o 40 punktów,
wypromieniowało energię, która wzrosła o 40 punktów,
wypromieniowało energię, która wzrosła o 40 punktów, co jest ogromną wartością.
co jest ogromną wartością.
co jest ogromną wartością. Nauki Chrystusa rozprzestrzeniły się po
Nauki Chrystusa rozprzestrzeniły się po
Nauki Chrystusa rozprzestrzeniły się po całym
całym
całym Imperium Rzymskim
Imperium Rzymskim
Imperium Rzymskim i jeszcze bardziej podniosły poziom świadomości
i jeszcze bardziej podniosły poziom świadomości
i jeszcze bardziej podniosły poziom świadomości ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Historia ewolucji
Historia ewolucji
Historia ewolucji Cesarstwa Rzymskiego jest dość interesująca z
Cesarstwa Rzymskiego jest dość interesująca z
Cesarstwa Rzymskiego jest dość interesująca z punktu widzenia świadomości.
punktu widzenia świadomości.
punktu widzenia świadomości. A niektórzy rzymscy cesarze byli
A niektórzy rzymscy cesarze byli
A niektórzy rzymscy cesarze byli naprawdę bardzo postępowi, wręcz bardziej
naprawdę bardzo postępowi, wręcz bardziej
naprawdę bardzo postępowi, wręcz bardziej postępowi niż współczesny człowiek, uznawali
postępowi niż współczesny człowiek, uznawali
postępowi niż współczesny człowiek, uznawali równość ludzi, uznawali
równość ludzi, uznawali
równość ludzi, uznawali prawo niewolnika do procesu,
prawo niewolnika do procesu,
prawo niewolnika do procesu, procesu sądowego
procesu sądowego
procesu sądowego i tolerancję dla wszystkich religii.
i tolerancję dla wszystkich religii.
i tolerancję dla wszystkich religii. no cóż, z tym wyjątkiem,
no cóż, z tym wyjątkiem,
no cóż, z tym wyjątkiem, że trzeba było też uznać
że trzeba było też uznać
że trzeba było też uznać bogów rzymskich.  Tak więc bogowie rzymscy
bogów rzymskich.  Tak więc bogowie rzymscy
bogów rzymskich.  Tak więc bogowie rzymscy pokazali swoją wierność Rzymowi jako
pokazali swoją wierność Rzymowi jako
pokazali swoją wierność Rzymowi jako imperium i cesarzowi.  Ale
imperium i cesarzowi.  Ale
imperium i cesarzowi.  Ale dopóki to robiłeś, mogłeś czcić dowolnych
dopóki to robiłeś, mogłeś czcić dowolnych
dopóki to robiłeś, mogłeś czcić dowolnych bogów, których chciałeś.  Więc było to dość
bogów, których chciałeś.  Więc było to dość
bogów, których chciałeś.  Więc było to dość rozwinięte.
rozwinięte.
rozwinięte. I to jest interesujące, ponieważ stanowi
I to jest interesujące, ponieważ stanowi
I to jest interesujące, ponieważ stanowi fundament naszej zachodniej kultury
fundament naszej zachodniej kultury
fundament naszej zachodniej kultury i myślę, że pomaga
i myślę, że pomaga
i myślę, że pomaga rozwinąć duchową świadomość i
rozwinąć duchową świadomość i
rozwinąć duchową świadomość i świadomość, ponieważ zwiększa
świadomość, ponieważ zwiększa
świadomość, ponieważ zwiększa tolerancję na to, co różni się od
tolerancję na to, co różni się od
tolerancję na to, co różni się od nas samych,
nas samych,
nas samych, gdy stajemy się świadomi, jak
gdy stajemy się świadomi, jak
gdy stajemy się świadomi, jak ewoluowała świadomość i jak
ewoluowała świadomość i jak
ewoluowała świadomość i jak ewolucja tej świadomości
ewolucja tej świadomości
ewolucja tej świadomości wyrażała się w kulturach w miarę ich
wyrażała się w kulturach w miarę ich
wyrażała się w kulturach w miarę ich rozprzestrzeniania się po całym świecie, oraz jaki
rozprzestrzeniania się po całym świecie, oraz jaki
rozprzestrzeniania się po całym świecie, oraz jaki wpływ miało doświadczenie ludzkie.  Więc
wpływ miało doświadczenie ludzkie.  Więc
wpływ miało doświadczenie ludzkie.  Więc w pewnym sensie jesteś właścicielem siebie, czyli
w pewnym sensie jesteś właścicielem siebie, czyli
w pewnym sensie jesteś właścicielem siebie, czyli całości ludzkości.   Z
pewnością istniał okres w
pewnością istniał okres w rozwoju tej świadomości
rozwoju tej świadomości
rozwoju tej świadomości posiadania siebie jako siebie jako całości i całości
posiadania siebie jako siebie jako całości i całości
posiadania siebie jako siebie jako całości i całości całej ludzkości.
całej ludzkości.
całej ludzkości. Zatem zrozumienie ewolucji
Zatem zrozumienie ewolucji
Zatem zrozumienie ewolucji ludzkości jako kultury i tego, jak wyraża się ona
ludzkości jako kultury i tego, jak wyraża się ona
ludzkości jako kultury i tego, jak wyraża się ona na przestrzeni czasu, może mieć, moim zdaniem,
na przestrzeni czasu, może mieć, moim zdaniem,
na przestrzeni czasu, może mieć, moim zdaniem, poszerzący efekt i uczynić nas
poszerzący efekt i uczynić nas
poszerzący efekt i uczynić nas nieco bardziej krytycznymi, co oznacza, że ​​stajemy się mniej krytyczni
nieco bardziej krytycznymi, co oznacza, że ​​stajemy się mniej krytyczni
nieco bardziej krytycznymi, co oznacza, że ​​stajemy się mniej krytyczni wobec tego, co nas różni, a to sprawia, że
wobec tego, co nas różni, a to sprawia, że
wobec tego, co nas różni, a to sprawia, że ego staje się łatwiejsze do
ego staje się łatwiejsze do
ego staje się łatwiejsze do przekroczenia, ponieważ w pewnym sensie uwalniamy się od
przekroczenia, ponieważ w pewnym sensie uwalniamy się od
przekroczenia, ponieważ w pewnym sensie uwalniamy się od sztywnych pozycjonowań,
sztywnych pozycjonowań,
sztywnych pozycjonowań, stajemy się bardziej wyrafinowani i obserwujemy,
stajemy się bardziej wyrafinowani i obserwujemy,
stajemy się bardziej wyrafinowani i obserwujemy, jak ewoluuje świadomość.  i
jak ewoluuje świadomość.  i
jak ewoluuje świadomość.  i wyrażać się poprzez różne religie i
wyrażać się poprzez różne religie i
wyrażać się poprzez różne religie i kultury.  Stajemy się tolerancyjni wobec wszystkiego,
kultury.  Stajemy się tolerancyjni wobec wszystkiego,
kultury.  Stajemy się tolerancyjni wobec wszystkiego, co jest odmienne od nas i dostrzegamy,
co jest odmienne od nas i dostrzegamy,
co jest odmienne od nas i dostrzegamy, że
że
że patrząc z perspektywy bin Ladena, on
patrząc z perspektywy bin Ladena, on
patrząc z perspektywy bin Ladena, on sam prawdopodobnie ma sens.
sam prawdopodobnie ma sens.
sam prawdopodobnie ma sens. Oczywiście, szokuje nas
Oczywiście, szokuje nas
Oczywiście, szokuje nas egocentryzm tego wszystkiego i koszty dla
egocentryzm tego wszystkiego i koszty dla
egocentryzm tego wszystkiego i koszty dla społeczeństwa, ale być może jesteśmy w stanie zrozumieć,
społeczeństwa, ale być może jesteśmy w stanie zrozumieć,
społeczeństwa, ale być może jesteśmy w stanie zrozumieć, jak to może się rozwinąć.  Zatem bycie
jak to może się rozwinąć.  Zatem bycie
jak to może się rozwinąć.  Zatem bycie współczującym wobec wszystkiego, co żyje, oznacza
współczującym wobec wszystkiego, co żyje, oznacza
współczującym wobec wszystkiego, co żyje, oznacza bycie w miarę dobrze zorientowanym
bycie w miarę dobrze zorientowanym
bycie w miarę dobrze zorientowanym i wykształconym w kwestii tego, jak
i wykształconym w kwestii tego, jak
i wykształconym w kwestii tego, jak świadomość rozwijała się na przestrzeni dziejów,
świadomość rozwijała się na przestrzeni dziejów,
świadomość rozwijała się na przestrzeni dziejów, a następnie wyrażała się w społeczeństwie na
a następnie wyrażała się w społeczeństwie na
a następnie wyrażała się w społeczeństwie na różne sposoby.  Jak już wcześniej powiedzieliśmy,
różne sposoby.  Jak już wcześniej powiedzieliśmy,
różne sposoby.  Jak już wcześniej powiedzieliśmy, zrozumienie społeczeństwa oznacza zrozumienie
zrozumienie społeczeństwa oznacza zrozumienie
zrozumienie społeczeństwa oznacza zrozumienie ego.  Nie marnujesz więc czasu
ego.  Nie marnujesz więc czasu
ego.  Nie marnujesz więc czasu na studiowanie historii czy socjologii, bo
na studiowanie historii czy socjologii, bo
na studiowanie historii czy socjologii, bo widzisz, jak ego daje o
widzisz, jak ego daje o
widzisz, jak ego daje o sobie znać.  Jak to się
sobie znać.  Jak to się
sobie znać.  Jak to się nazywa?  Wychodzi coś, raczej coś się wystaje, wystaje
nazywa?  Wychodzi coś, raczej coś się wystaje, wystaje
nazywa?  Wychodzi coś, raczej coś się wystaje, wystaje coś się wystaje,
coś się wystaje,
coś się wystaje, wystaje obrazuje się.  Jak ci się podoba?  Jak wyraża się
wystaje obrazuje się.  Jak ci się podoba?  Jak wyraża się
wystaje obrazuje się.  Jak ci się podoba?  Jak wyraża się zbiorowo.  Tak więc
zbiorowo.  Tak więc
zbiorowo.  Tak więc ego zbiorowe jest ego indywidualnym, rzutowanym
ego zbiorowe jest ego indywidualnym, rzutowanym
ego zbiorowe jest ego indywidualnym, rzutowanym na zewnątrz i wyrażanym w
na zewnątrz i wyrażanym w
na zewnątrz i wyrażanym w społeczeństwie ludzkim na szeroką skalę, gdzie
społeczeństwie ludzkim na szeroką skalę, gdzie
społeczeństwie ludzkim na szeroką skalę, gdzie łatwo je dostrzec.  Tak.
łatwo je dostrzec.  Tak.
łatwo je dostrzec.  Tak. Podajesz, że było to około 294 000
Podajesz, że było to około 294 000
Podajesz, że było to około 294 000 kalibracji.  Czy wyniki
kalibracji.  Czy wyniki
kalibracji.  Czy wyniki tych kalibracji są gdzieś dostępne?
O tak, rozumiem pytanie.  Eee,
O tak, rozumiem pytanie.  Eee, książka, nad którą teraz pracuję, cóż,
książka, nad którą teraz pracuję, cóż,
książka, nad którą teraz pracuję, cóż, kończę książkę,
kończę książkę,
kończę książkę, eee,
eee,
eee, oryginalny rękopis został
oryginalny rękopis został
oryginalny rękopis został poprawiony i teraz ponownie poprawiam poprawioną
poprawiony i teraz ponownie poprawiam poprawioną
poprawiony i teraz ponownie poprawiam poprawioną wersję.
wersję.
wersję. będą musieli poprawić rewizję rewizji,
będą musieli poprawić rewizję rewizji,
ale w międzyczasie, podczas przerw, eee,
książka zatytułowana, myślę, że
książka zatytułowana, myślę, że nazwę ją „Radykalna rzeczywistość”
nazwę ją „Radykalna rzeczywistość”
nazwę ją „Radykalna rzeczywistość” w niej dokonujemy około tysiąca
w niej dokonujemy około tysiąca
w niej dokonujemy około tysiąca kalibracji,
kalibracji,
kalibracji, eee, cofając się przez historię od Nerona
eee, cofając się przez historię od Nerona
eee, cofając się przez historię od Nerona i Cezara Kaliguli,
i Cezara Kaliguli,
i Cezara Kaliguli, eee, przez historię nowszą, przez
eee, przez historię nowszą, przez
eee, przez historię nowszą, przez reżimy nazistowskie i do niedawnych wydarzeń, eee,
reżimy nazistowskie i do niedawnych wydarzeń, eee,
reżimy nazistowskie i do niedawnych wydarzeń, eee, od Gorbaczowa do
od Gorbaczowa do
od Gorbaczowa do obecnych władców,
obecnych władców,
obecnych władców, mogę podać ci przykłady, eee, na
mogę podać ci przykłady, eee, na
mogę podać ci przykłady, eee, na przykład, eee, FDR miał 499,
przykład, eee, FDR miał 499,
przykład, eee, FDR miał 499, eee, Churchill miał 510,
eee, Churchill miał 510,
eee, Churchill miał 510, większość amerykańskich prezydentów jest w
większość amerykańskich prezydentów jest w
większość amerykańskich prezydentów jest w połowie lat 400,
połowie lat 400,
połowie lat 400, sygnatariusze Deklaracji
sygnatariusze Deklaracji
sygnatariusze Deklaracji Niepodległości mieli około 510,
Niepodległości mieli około 510,
Niepodległości mieli około 510, konstytucja Stanów Zjednoczonych ma 700.
konstytucja Stanów Zjednoczonych ma 700.
konstytucja Stanów Zjednoczonych ma 700. Więc możemy wrócić przez Magna
Więc możemy wrócić przez Magna
Więc możemy wrócić przez Magna Carter.  Przeanalizujemy ewolucję
Carter.  Przeanalizujemy ewolucję
Carter.  Przeanalizujemy ewolucję demokracji od zarania dziejów.
demokracji od zarania dziejów.
demokracji od zarania dziejów. Kalibrujemy teologów począwszy od założycieli
Kalibrujemy teologów począwszy od założycieli
Kalibrujemy teologów począwszy od założycieli kościoła chrześcijańskiego w dół.
kościoła chrześcijańskiego w dół.
kościoła chrześcijańskiego w dół. Znamy wszystkich naukowców, od Einsteina
Znamy wszystkich naukowców, od Einsteina
Znamy wszystkich naukowców, od Einsteina do, hm,
do, hm,
do, hm, wynalazcy.  Nie, nie wynalazca.
wynalazcy.  Nie, nie wynalazca.
wynalazcy.  Nie, nie wynalazca. Los Alamos.  I przechodzimy przez wszystkie
Los Alamos.  I przechodzimy przez wszystkie
Los Alamos.  I przechodzimy przez wszystkie najważniejsze wydarzenia w historii ludzkości i
najważniejsze wydarzenia w historii ludzkości i
najważniejsze wydarzenia w historii ludzkości i obecnym życiu od MTV,
obecnym życiu od MTV,
obecnym życiu od MTV, uh do MTV R kalibruje się na 190. Tak czy inaczej,
uh do MTV R kalibruje się na 190. Tak czy inaczej,
uh do MTV R kalibruje się na 190. Tak czy inaczej, uh dwie, uh gry komputerowe i
muzycy, wielcy muzycy,
muzycy, wielcy muzycy, popularni muzycy i
popularni muzycy i
popularni muzycy i muzycy klasyczni.  Wielcy muzycy klasyczni
muzycy klasyczni.  Wielcy muzycy klasyczni
muzycy klasyczni.  Wielcy muzycy klasyczni byli zazwyczaj w wieku 500 lat,
byli zazwyczaj w wieku 500 lat,
byli zazwyczaj w wieku 500 lat, ponieważ niektórzy byli wyżej wielcy architekci, których
ponieważ niektórzy byli wyżej wielcy architekci, których
ponieważ niektórzy byli wyżej wielcy architekci, których skalibrowaliśmy, eee... wielkie katedry
skalibrowaliśmy, eee... wielkie katedry
skalibrowaliśmy, eee... wielkie katedry świata... wielkie katedry świata...
świata... wielkie katedry świata...
świata... wielkie katedry świata... te, które widziałem
te, które widziałem
te, które widziałem podczas podróży po Europie... to, co
podczas podróży po Europie... to, co
podczas podróży po Europie... to, co mnie pociągało, to możliwość przechodzenia od katedry do
mnie pociągało, to możliwość przechodzenia od katedry do
mnie pociągało, to możliwość przechodzenia od katedry do katedry, a one są skalibrowane wokół 700,
katedry, a one są skalibrowane wokół 700,
katedry, a one są skalibrowane wokół 700, więc nie ma sensu... możesz zrozumieć, dlaczego są
więc nie ma sensu... możesz zrozumieć, dlaczego są
więc nie ma sensu... możesz zrozumieć, dlaczego są tak atrakcyjne... podróżowanie po
tak atrakcyjne... podróżowanie po
tak atrakcyjne... podróżowanie po Francji i obserwowanie
Francji i obserwowanie
Francji i obserwowanie katedr Shard wznoszących się ponad poziom
katedr Shard wznoszących się ponad poziom
katedr Shard wznoszących się ponad poziom pól siana w oddali to
pól siana w oddali to
pól siana w oddali to niezapomniane przeżycie.
niezapomniane przeżycie.
niezapomniane przeżycie. Więc robimy wielkie katedry i
Więc robimy wielkie katedry i
Więc robimy wielkie katedry i porównujemy je, powiedzmy, z kryształową
porównujemy je, powiedzmy, z kryształową
porównujemy je, powiedzmy, z kryształową katedrą, która znajduje się obecnie
katedrą, która znajduje się obecnie
katedrą, która znajduje się obecnie w Los Angeles.  Przeanalizowaliśmy wszystkich głównych
w Los Angeles.  Przeanalizowaliśmy wszystkich głównych
w Los Angeles.  Przeanalizowaliśmy wszystkich głównych pisarzy duchowych na przestrzeni dziejów, starożytności
pisarzy duchowych na przestrzeni dziejów, starożytności
pisarzy duchowych na przestrzeni dziejów, starożytności i czasów nowożytnych, z
i czasów nowożytnych, z
różnych ksiąg Biblii i
różnych ksiąg Biblii i różnych rzeczy tego typu, różnych
różnych rzeczy tego typu, różnych
różnych rzeczy tego typu, różnych tradycji duchowych, kościołów,
tradycji duchowych, kościołów,
tradycji duchowych, kościołów, nauczycieli i guru
nauczycieli i guru
nauczycieli i guru i, eee, w zasadzie omówiliśmy całe
i, eee, w zasadzie omówiliśmy całe
i, eee, w zasadzie omówiliśmy całe ludzkie społeczeństwo.
ludzkie społeczeństwo.
ludzkie społeczeństwo. naukowcy, pisarze,
naukowcy, pisarze,
naukowcy, pisarze, wynalazcy,
wynalazcy,
wynalazcy, wielcy przemysłowcy,
wielcy przemysłowcy,
wielcy przemysłowcy, wielcy przemysłowcy, wielcy
wielcy przemysłowcy, wielcy
wielcy przemysłowcy, wielcy politycy.
politycy.
politycy. Myślę, że najlepszym kandydatem
Myślę, że najlepszym kandydatem
Myślę, że najlepszym kandydatem na obecnego szefa państwa
na obecnego szefa państwa
na obecnego szefa państwa jest prezydent
jest prezydent
jest prezydent Meksyku.   Co
Meksyku.   Co
Meksyku.   Co zaskakujące, obecny
zaskakujące, obecny
zaskakujące, obecny prezydent Meksyku ocenia temperaturę na
prezydent Meksyku ocenia temperaturę na
bardzo, bardzo wysoką, najwyższą na
bardzo, bardzo wysoką, najwyższą na świecie.  A o czym on mówi?
świecie.  A o czym on mówi?
świecie.  A o czym on mówi? Mówi o współpracy, wzajemności.
Mówi o współpracy, wzajemności.
Mówi o współpracy, wzajemności. Widzisz, on nie jest przeciwny wygrywaniu i
Widzisz, on nie jest przeciwny wygrywaniu i
Widzisz, on nie jest przeciwny wygrywaniu i przegrywaniu.  Nie jest przeciwny robieniu.  On
przegrywaniu.  Nie jest przeciwny robieniu.  On
przegrywaniu.  Nie jest przeciwny robieniu.  On nawet nie jest, wiesz, wy Amerykanie jesteście zdolni,
nawet nie jest, wiesz, wy Amerykanie jesteście zdolni,
nawet nie jest, wiesz, wy Amerykanie jesteście zdolni, wiesz, on nawet nie interesuje się dawaniem.  Oto
wiesz, on nawet nie interesuje się dawaniem.  Oto
wiesz, on nawet nie interesuje się dawaniem.  Oto gdzie jesteśmy.  Zastanówmy się, co
gdzie jesteśmy.  Zastanówmy się, co
gdzie jesteśmy.  Zastanówmy się, co możemy poprawić, aby
możemy poprawić, aby
możemy poprawić, aby wszyscy na tym skorzystali.  Cóż, to bardzo
wszyscy na tym skorzystali.  Cóż, to bardzo
wszyscy na tym skorzystali.  Cóż, to bardzo zaawansowana koncepcja duchowa, która przynosi
zaawansowana koncepcja duchowa, która przynosi
zaawansowana koncepcja duchowa, która przynosi korzyści wszystkim, a także opiera się na idei uczciwości,
korzyści wszystkim, a także opiera się na idei uczciwości,
korzyści wszystkim, a także opiera się na idei uczciwości, rzetelności i równości, a
rzetelności i równości, a
rzetelności i równości, a jednocześnie wszystko jest legalne i zgodne z zasadami
jednocześnie wszystko jest legalne i zgodne z zasadami
jednocześnie wszystko jest legalne i zgodne z zasadami współpracy.
współpracy.
Można się więc wiele nauczyć, dlatego
Można się więc wiele nauczyć, dlatego myślę, że jest to godne uwagi przedsięwzięcie.  Oczywiście,
myślę, że jest to godne uwagi przedsięwzięcie.  Oczywiście,
myślę, że jest to godne uwagi przedsięwzięcie.  Oczywiście, negatywne aspekty współczesnego
negatywne aspekty współczesnego
negatywne aspekty współczesnego społeczeństwa są dość oczywiste dla każdego,
społeczeństwa są dość oczywiste dla każdego,
społeczeństwa są dość oczywiste dla każdego, kto jest choć trochę duchowo rozwinięty
kto jest choć trochę duchowo rozwinięty
kto jest choć trochę duchowo rozwinięty i nie potrzebuje żadnej kalibracji.  Następnie
i nie potrzebuje żadnej kalibracji.  Następnie
i nie potrzebuje żadnej kalibracji.  Następnie skalibrowaliśmy wielu wielkich przestępców -
skalibrowaliśmy wielu wielkich przestępców -
skalibrowaliśmy wielu wielkich przestępców - sławnych przestępców starożytności - aby
sławnych przestępców starożytności - aby
sławnych przestępców starożytności - aby dowiedzieć się czegoś innego i spróbować
dowiedzieć się czegoś innego i spróbować
dowiedzieć się czegoś innego i spróbować uzyskać obraz ewolucji
uzyskać obraz ewolucji
uzyskać obraz ewolucji ludzkości na przestrzeni dziejów.
ludzkości na przestrzeni dziejów.
ludzkości na przestrzeni dziejów. Wiesz gdzie jest Kuba Rozpruwacz?   Ma
Wiesz gdzie jest Kuba Rozpruwacz?   Ma
Wiesz gdzie jest Kuba Rozpruwacz?   Ma 70 lat. Gdzie jest Ben Lden?  jest na 70.
70 lat. Gdzie jest Ben Lden?  jest na 70.
70 lat. Gdzie jest Ben Lden?  jest na 70. Gdzie jesteś
Gdzie jesteś
Gdzie jesteś dinozaurem?  Dinozaur ma 70 lat.
dinozaurem?  Dinozaur ma 70 lat.
dinozaurem?  Dinozaur ma 70 lat. Instynkt dinozaura i
Instynkt dinozaura i
Instynkt dinozaura i instynkt tej lub tamtej osoby są takie
instynkt tej lub tamtej osoby są takie
instynkt tej lub tamtej osoby są takie same.
same.
same. Kuba Rozpruwacz rozczłonkowuje
Kuba Rozpruwacz rozczłonkowuje
Kuba Rozpruwacz rozczłonkowuje i rozszarpuje swoją ofiarę.  No wiesz
i rozszarpuje swoją ofiarę.  No wiesz
i rozszarpuje swoją ofiarę.  No wiesz , prawie identyczne.  To trochę tak, jakby
, prawie identyczne.  To trochę tak, jakby
, prawie identyczne.  To trochę tak, jakby duch dinozaura wszedł w ludzkie
duch dinozaura wszedł w ludzkie
duch dinozaura wszedł w ludzkie ciało.  Rozumiesz, o czym mówię?
ciało.  Rozumiesz, o czym mówię?
ciało.  Rozumiesz, o czym mówię? Zaczynasz się zastanawiać, czy istnieje crossover?   Wiesz, że
Zaczynasz się zastanawiać, czy istnieje crossover?   Wiesz, że
Zaczynasz się zastanawiać, czy istnieje crossover?   Wiesz, że .  Tak czy inaczej, jest to ciekawa
.  Tak czy inaczej, jest to ciekawa
.  Tak czy inaczej, jest to ciekawa praca, ponieważ próbujemy, wiesz,
praca, ponieważ próbujemy, wiesz,
praca, ponieważ próbujemy, wiesz, rozwinąć topografię, inny
rozwinąć topografię, inny
rozwinąć topografię, inny wymiar rozumienia
wymiar rozumienia
wymiar rozumienia ludzkiej świadomości i jej wyrazu
ludzkiej świadomości i jej wyrazu
ludzkiej świadomości i jej wyrazu w
w
w społeczeństwie.  od Henry'ego Kimlera w czasach
społeczeństwie.  od Henry'ego Kimlera w czasach
społeczeństwie.  od Henry'ego Kimlera w czasach II wojny światowej do
II wojny światowej do
II wojny światowej do Vanti Foxa we współczesnym świecie.  Zrobiliśmy
Vanti Foxa we współczesnym świecie.  Zrobiliśmy
Vanti Foxa we współczesnym świecie.  Zrobiliśmy wiele piosenek gwiazd filmowych, sławnych piosenkarzy
wiele piosenek gwiazd filmowych, sławnych piosenkarzy
wiele piosenek gwiazd filmowych, sławnych piosenkarzy i dowiedzieliśmy się, jaki jest ich
i dowiedzieliśmy się, jaki jest ich
i dowiedzieliśmy się, jaki jest ich ogólny zakres, ale są też
ogólny zakres, ale są też
ogólny zakres, ale są też wyjątki.
wyjątki.
wyjątki. No cóż, jeden z najlepszych piosenkarzy był,
No cóż, jeden z najlepszych piosenkarzy był,
No cóż, jeden z najlepszych piosenkarzy był, no cóż, był wykorzystywany w tle
no cóż, był wykorzystywany w tle
no cóż, był wykorzystywany w tle reklam w odcieniach bluesa, czerni i był
reklam w odcieniach bluesa, czerni i był
reklam w odcieniach bluesa, czerni i był w latach 500.   No cóż
w latach 500.   No cóż
.
. Jesteśmy silni.  Tak.  Prawidłowy.  Aż do
Jesteśmy silni.  Tak.  Prawidłowy.  Aż do
Jesteśmy silni.  Tak.  Prawidłowy.  Aż do 500-tki.  Cóż, najwyraźniej cechą charakterystyczną była zdolność do okazywania miłości
500-tki.  Cóż, najwyraźniej cechą charakterystyczną była zdolność do okazywania miłości
500-tki.  Cóż, najwyraźniej cechą charakterystyczną była zdolność do okazywania miłości zawsze i wszędzie
zawsze i wszędzie
zawsze i wszędzie .   To
.   To
.   To jest po prostu interesujące, ponieważ
jest po prostu interesujące, ponieważ
jest po prostu interesujące, ponieważ uczysz się ogromnie dużo, ponieważ widzisz
uczysz się ogromnie dużo, ponieważ widzisz
teraz wszystko w innym wymiarze i kiedy dostrzegasz kalibrację, rozumiesz, och, rozumiem,
teraz wszystko w innym wymiarze i kiedy dostrzegasz kalibrację, rozumiesz, och, rozumiem, rozumiem, więc to jest tak, jakbyś
rozumiem, więc to jest tak, jakbyś
rozumiem, więc to jest tak, jakbyś tworzył, zyskiwał większą
tworzył, zyskiwał większą
tworzył, zyskiwał większą głębię duchową w zrozumieniu
głębię duchową w zrozumieniu
głębię duchową w zrozumieniu całości ludzkiej ewolucji,
całości ludzkiej ewolucji,
całości ludzkiej ewolucji, co w efekcie końcowym prowadzi do rozwinięcia
co w efekcie końcowym prowadzi do rozwinięcia
co w efekcie końcowym prowadzi do rozwinięcia współczucia dla niej, niemal jako
współczucia dla niej, niemal jako
współczucia dla niej, niemal jako eksperymentu twórczego.   Można powiedzieć, że
eksperymentu twórczego.   Można powiedzieć, że
eksperymentu twórczego.   Można powiedzieć, że ewolucja
ewolucja
ewolucja życia na tej planecie jest niemal
życia na tej planecie jest niemal
życia na tej planecie jest niemal eksperymentem, mającym na celu sprawdzenie, co się stanie, jeśli pozwolimy mu się
eksperymentem, mającym na celu sprawdzenie, co się stanie, jeśli pozwolimy mu się
eksperymentem, mającym na celu sprawdzenie, co się stanie, jeśli pozwolimy mu się rozwijać bez żadnego kierownictwa ani kontroli
rozwijać bez żadnego kierownictwa ani kontroli
rozwijać bez żadnego kierownictwa ani kontroli ?
?
? Kończy jako mięczak na dnie
Kończy jako mięczak na dnie
Kończy jako mięczak na dnie morza, który wytwarza 40 na
morza, który wytwarza 40 na
morza, który wytwarza 40 na 40
40 enzymów naraz i tworzy
enzymów naraz i tworzy
enzymów naraz i tworzy to samo życie dla świętych.  Czy to ta sama
to samo życie dla świętych.  Czy to ta sama
to samo życie dla świętych.  Czy to ta sama energia życiowa czy inna?  Rozumiesz, o
energia życiowa czy inna?  Rozumiesz, o
energia życiowa czy inna?  Rozumiesz, o czym mówię?  Prowadzi to do dość
czym mówię?  Prowadzi to do dość
czym mówię?  Prowadzi to do dość głębokich pytań.  Tak.
głębokich pytań.  Tak.
głębokich pytań.  Tak. Dwa pytania.   Po
Dwa pytania.   Po
Dwa pytania.   Po pierwsze, jak poradził sobie Nelson Mandela,
pierwsze, jak poradził sobie Nelson Mandela,
pierwsze, jak poradził sobie Nelson Mandela, a drugi był odpowiedzialny za
a drugi był odpowiedzialny za
a drugi był odpowiedzialny za ten ogromny statek w 198 roku.
ten ogromny statek w 198 roku.
ten ogromny statek w 198 roku. Mandela, skalibrowaliśmy go, on przekroczył, eee,
Mandela, skalibrowaliśmy go, on przekroczył, eee,
Mandela, skalibrowaliśmy go, on przekroczył, eee, myślę, że miał ponad 500, miał 510, 520 i
myślę, że miał ponad 500, miał 510, 520 i
myślę, że miał ponad 500, miał 510, 520 i coś w tym stylu. Zapomnij, zapomnij o sobie. Mahatma
coś w tym stylu. Zapomnij, zapomnij o sobie. Mahatma
coś w tym stylu. Zapomnij, zapomnij o sobie. Mahatma Gandhi miał 700 lat. Mahatma Gandhi stał obok
Gandhi miał 700 lat. Mahatma Gandhi stał obok
Gandhi miał 700 lat. Mahatma Gandhi stał obok Imperium Brytyjskiego. Imperium Brytyjskie w
Imperium Brytyjskiego. Imperium Brytyjskie w
Imperium Brytyjskiego. Imperium Brytyjskie w czasie, gdy Mahatma Gandhi pokonał
czasie, gdy Mahatma Gandhi pokonał
czasie, gdy Mahatma Gandhi pokonał Imperium Brytyjskie, miało 190 lat, więc Mahatma
Imperium Brytyjskie, miało 190 lat, więc Mahatma
Imperium Brytyjskie, miało 190 lat, więc Mahatma stał tam na 700, a
stał tam na 700, a
stał tam na 700, a Imperium Brytyjskie stało tam na 190. Bez
Imperium Brytyjskie stało tam na 190. Bez
Imperium Brytyjskie stało tam na 190. Bez oddania jednego strzału Imperium Brytyjskie
oddania jednego strzału Imperium Brytyjskie
oddania jednego strzału Imperium Brytyjskie uległo, a kiedy upadło,
uległo, a kiedy upadło,
uległo, a kiedy upadło, kolonizacja,
kolonizacja,
kolonizacja, eee, wyszła z użytku, a cała Afryka
eee, wyszła z użytku, a cała Afryka
eee, wyszła z użytku, a cała Afryka stała się dekolonizowana.  Zapytał mnie: Mandela,
stała się dekolonizowana.  Zapytał mnie: Mandela,
stała się dekolonizowana.  Zapytał mnie: Mandela, mamy pozwolenie na stawianie oporu.  Mandela ma
mamy pozwolenie na stawianie oporu.  Mandela ma
mamy pozwolenie na stawianie oporu.  Mandela ma ponad 520, 540, 560 lat.
ponad 520, 540, 560 lat.
ponad 520, 540, 560 lat. Mandela ma około 550, 55, 550 lat. Jest
Mandela ma około 550, 55, 550 lat. Jest
Mandela ma około 550, 55, 550 lat. Jest zdolny do bezwarunkowej miłości.  Tak.  No cóż.
zdolny do bezwarunkowej miłości.  Tak.  No cóż.
zdolny do bezwarunkowej miłości.  Tak.  No cóż. i dość potężny, bo przy 550
i dość potężny, bo przy 550
i dość potężny, bo przy 550 uh miałby wystarczającą moc, gdyby
uh miałby wystarczającą moc, gdyby
uh miałby wystarczającą moc, gdyby tylko tam siedział, aby pokonać imperium,
tylko tam siedział, aby pokonać imperium,
tylko tam siedział, aby pokonać imperium, które miało mniejszą siłę.   Tak
które miało mniejszą siłę.   Tak
które miało mniejszą siłę.   Tak .  Druga część pytania brzmiała:
.  Druga część pytania brzmiała:
.  Druga część pytania brzmiała: co to był za rok?
co to był za rok?
co to był za rok? O tak.   No cóż,
O tak.   No cóż,
nigdy nie poświęciłem temu dogłębnie czasu,
nigdy nie poświęciłem temu dogłębnie czasu, nigdy nie zbadałem tego dogłębnie.
nigdy nie zbadałem tego dogłębnie.
nigdy nie zbadałem tego dogłębnie. Założyłem, że zbiorowa pozytywna
Założyłem, że zbiorowa pozytywna
Założyłem, że zbiorowa pozytywna karma ludzkości osiągnęła właśnie ten
karma ludzkości osiągnęła właśnie ten
karma ludzkości osiągnęła właśnie ten poziom.  Zdarzyło się to w czasie
poziom.  Zdarzyło się to w czasie
poziom.  Zdarzyło się to w czasie konwergencji harmonicznej.
konwergencji harmonicznej.
konwergencji harmonicznej. Zdarzyło się to w czasie, gdy
Zdarzyło się to w czasie, gdy
Zdarzyło się to w czasie, gdy Gorbaczow praktycznie
Gorbaczow praktycznie
Gorbaczow praktycznie wyciągnął bloki spod
wyciągnął bloki spod
wyciągnął bloki spod ateistycznego imperium rosyjskiego, eee, ZSRR.
ateistycznego imperium rosyjskiego, eee, ZSRR.
ateistycznego imperium rosyjskiego, eee, ZSRR. Był to również czas innych ważnych
Był to również czas innych ważnych
Był to również czas innych ważnych wydarzeń, które miały miejsce równolegle.
wydarzeń, które miały miejsce równolegle.
wydarzeń, które miały miejsce równolegle. Widzisz, gdy wyjdziesz poza przyczynowość, to
Widzisz, gdy wyjdziesz poza przyczynowość, to
Widzisz, gdy wyjdziesz poza przyczynowość, to zobaczysz, że, powiedzmy, pewna
zobaczysz, że, powiedzmy, pewna
zobaczysz, że, powiedzmy, pewna pozycja tutaj może promieniować w
pozycja tutaj może promieniować w
pozycja tutaj może promieniować w świecie manifestacji
świecie manifestacji
świecie manifestacji na wiele sposobów, bez konieczności, aby jedna rzecz tutaj
na wiele sposobów, bez konieczności, aby jedna rzecz tutaj
na wiele sposobów, bez konieczności, aby jedna rzecz tutaj była koniecznie przyczyną tego.
była koniecznie przyczyną tego.
była koniecznie przyczyną tego. Innymi słowy, pozycja, która
Innymi słowy, pozycja, która
Innymi słowy, pozycja, która się w ten sposób ujawnia, nie oznacza,
się w ten sposób ujawnia, nie oznacza,
się w ten sposób ujawnia, nie oznacza, że ​​rozpad
że ​​rozpad
że ​​rozpad monolitycznego komunizmu
monolitycznego komunizmu
monolitycznego komunizmu został spowodowany przez coś
został spowodowany przez coś
został spowodowany przez coś zewnętrznego,
zewnętrznego,
zewnętrznego, ale nastąpił w tym samym czasie.
ale nastąpił w tym samym czasie.
ale nastąpił w tym samym czasie. Niewątpliwie jest w tej historii coś więcej.   Zapytamy o to
Niewątpliwie jest w tej historii coś więcej.   Zapytamy o to
Niewątpliwie jest w tej historii coś więcej.   Zapytamy o to ogólnie.
ogólnie.
ogólnie. Po pierwsze, wiem, że jest w tej
Po pierwsze, wiem, że jest w tej
Po pierwsze, wiem, że jest w tej historii coś więcej.
historii coś więcej.
historii coś więcej. Chcę sprawdzić, która godzina.
Chcę sprawdzić, która godzina.
Chcę sprawdzić, która godzina. Tak, to nie koniec
Tak, to nie koniec
Tak, to nie koniec historii.  Oprzeć się.
historii.  Oprzeć się.
historii.  Oprzeć się. Dziękuję.   Ale to nie koniec
Dziękuję.   Ale to nie koniec
Dziękuję.   Ale to nie koniec tej historii.  Moje
tej historii.  Moje
tej historii.  Moje odczucie było takie, że pochodziło ono z wyższych
odczucie było takie, że pochodziło ono z wyższych
odczucie było takie, że pochodziło ono z wyższych wymiarów i było konsekwencją
wymiarów i było konsekwencją
wymiarów i było konsekwencją nagromadzonej pozytywnej
nagromadzonej pozytywnej
nagromadzonej pozytywnej karmy ludzkości.  To prawda.
karmy ludzkości.  To prawda.
karmy ludzkości.  To prawda. Oprzeć się.  Tak.  Cóż, nie będziemy wchodzić w
Oprzeć się.  Tak.  Cóż, nie będziemy wchodzić w
Oprzeć się.  Tak.  Cóż, nie będziemy wchodzić w szczegóły.  Tak czy inaczej, byłoby tak,
szczegóły.  Tak czy inaczej, byłoby tak,
szczegóły.  Tak czy inaczej, byłoby tak, jakby zbiorowa
jakby zbiorowa
jakby zbiorowa karma ludzkości jako
karma ludzkości jako
karma ludzkości jako całości osiągnęła punkt, w którym
całości osiągnęła punkt, w którym
całości osiągnęła punkt, w którym przekroczyła tę zbiorowość.
przekroczyła tę zbiorowość.
przekroczyła tę zbiorowość. Być może ostatnim wielkim finałem
Być może ostatnim wielkim finałem
Być może ostatnim wielkim finałem negatywności
negatywności
negatywności była II wojna światowa,
była II wojna światowa,
była II wojna światowa, w której negatywna energia szatana
w której negatywna energia szatana
w której negatywna energia szatana osiągnęła ogromną skalę.   no
osiągnęła ogromną skalę.   no
osiągnęła ogromną skalę.   no cóż, to wywołało niemal szok.  Ale potem
cóż, to wywołało niemal szok.  Ale potem
cóż, to wywołało niemal szok.  Ale potem nadszedł szok,
nadszedł szok,
nadszedł szok, który był bardziej lucyferyczny, gdyż
który był bardziej lucyferyczny, gdyż
który był bardziej lucyferyczny, gdyż dążył do władzy, a nie
dążył do władzy, a nie
dążył do władzy, a nie zniszczenia,
zniszczenia,
zniszczenia, w postaci komunizmu i ZSRR,
w postaci komunizmu i ZSRR,
w postaci komunizmu i ZSRR, które naprawdę dążyły do ​​władzy.  Choć
które naprawdę dążyły do ​​władzy.  Choć
które naprawdę dążyły do ​​władzy.  Choć odebrał to jako przejaw okrucieństwa, a
odebrał to jako przejaw okrucieństwa, a
odebrał to jako przejaw okrucieństwa, a Stalin w rzeczywistości był odpowiedzialny za więcej
Stalin w rzeczywistości był odpowiedzialny za więcej
Stalin w rzeczywistości był odpowiedzialny za więcej ofiar niż Hitler.
ofiar niż Hitler.
ofiar niż Hitler. Niemniej jednak mniej więcej dobiegło to końca
Niemniej jednak mniej więcej dobiegło to końca
Niemniej jednak mniej więcej dobiegło to końca .  I oczywiście, że był to Gorbaczow.   No cóż
.  I oczywiście, że był to Gorbaczow.   No cóż
.  I oczywiście, że był to Gorbaczow.   No cóż , gdyby skalibrować czakrę serca Gorbaczowa
, gdyby skalibrować czakrę serca Gorbaczowa
, gdyby skalibrować czakrę serca Gorbaczowa , to byłaby ona niezwykle wysoka.
, to byłaby ona niezwykle wysoka.
, to byłaby ona niezwykle wysoka. Więc Gorbaczow
Więc Gorbaczow
Więc Gorbaczow zastosował odpowiednie środki ostrożności i
zastosował odpowiednie środki ostrożności i
zastosował odpowiednie środki ostrożności i konstrukcja zawaliła się sama z siebie, bez jednego
konstrukcja zawaliła się sama z siebie, bez jednego
konstrukcja zawaliła się sama z siebie, bez jednego strzału.  Gorbaczow nie oddał ani jednego strzału.
strzału.  Gorbaczow nie oddał ani jednego strzału.
strzału.  Gorbaczow nie oddał ani jednego strzału. Więc Zachód, ze swoimi odważnymi opowieściami
Więc Zachód, ze swoimi odważnymi opowieściami
Więc Zachód, ze swoimi odważnymi opowieściami o
o
o wojnie z komunizmem, wcale nie
wojnie z komunizmem, wcale nie
wojnie z komunizmem, wcale nie pokonał
pokonał
pokonał komunizmu.   To
komunizmu.   To
Gorbaczow wyciągnął kliny.  Zobaczmy, co
Gorbaczow wyciągnął kliny.  Zobaczmy, co jest sercem Gorbaczowa.  Mamy pozwolenie na
jest sercem Gorbaczowa.  Mamy pozwolenie na
jest sercem Gorbaczowa.  Mamy pozwolenie na opór.  Serce Gorbaczowa jest ponad 540.
opór.  Serce Gorbaczowa jest ponad 540.
opór.  Serce Gorbaczowa jest ponad 540. Staw opór 560
Staw opór 560
Staw opór 560 550.
550.
550. Wow.  Więc ludzie tacy jak Gandhi,
Wow.  Więc ludzie tacy jak Gandhi,
Wow.  Więc ludzie tacy jak Gandhi, Mandela i Gorbaczow, którzy zmienili
Mandela i Gorbaczow, którzy zmienili
Mandela i Gorbaczow, którzy zmienili całą historię polityczną,
całą historię polityczną,
całą historię polityczną, eee ich moc pochodziła z czakry serca w wieku
eee ich moc pochodziła z czakry serca w wieku
eee ich moc pochodziła z czakry serca w wieku 550 lat i wyżej.
550 lat i wyżej.
550 lat i wyżej. To jest zachęcające, ponieważ
To jest zachęcające, ponieważ
To jest zachęcające, ponieważ oznacza to, że
oznacza to, że
zwiększenie własnej zdolności do
zwiększenie własnej zdolności do kochania ma zdolność do zniwelowania
kochania ma zdolność do zniwelowania
kochania ma zdolność do zniwelowania negatywności świata, a w rzeczywistości
negatywności świata, a w rzeczywistości
negatywności świata, a w rzeczywistości ma zdolność do upadku całych
ma zdolność do upadku całych
ma zdolność do upadku całych imperiów. Tym, co doprowadziło do
imperiów. Tym, co doprowadziło do
imperiów. Tym, co doprowadziło do upadku ZSRR, który był
upadku ZSRR, który był
upadku ZSRR, który był bardzo potężnym imperium,
bardzo potężnym imperium,
bardzo potężnym imperium, był blask czakry serca
był blask czakry serca
był blask czakry serca jednego człowieka.  Jednak ten jeden człowiek
jednego człowieka.  Jednak ten jeden człowiek
jednego człowieka.  Jednak ten jeden człowiek reprezentował również coś innego, o czym piszemy,
reprezentował również coś innego, o czym piszemy,
a mianowicie, kiedy mówimy o
a mianowicie, kiedy mówimy o polach energii atraktorowej, mówimy, że
polach energii atraktorowej, mówimy, że
polach energii atraktorowej, mówimy, że każde z tych pól energii ma za sobą pewien
każde z tych pól energii ma za sobą pewien
każde z tych pól energii ma za sobą pewien wzorzec atraktora,
co doprowadziło nas do opisu tego, co
co doprowadziło nas do opisu tego, co nazywamy analizą czynnikową krytyczną.
nazywamy analizą czynnikową krytyczną.
nazywamy analizą czynnikową krytyczną. Jedną z zalet kinezjologii jest to, że
Jedną z zalet kinezjologii jest to, że
Jedną z zalet kinezjologii jest to, że wiele oddziałujących na siebie systemów jest tak
wiele oddziałujących na siebie systemów jest tak
wiele oddziałujących na siebie systemów jest tak złożonych, że nie da się ich
złożonych, że nie da się ich
złożonych, że nie da się ich zrozumieć ani
zrozumieć ani
zrozumieć ani za pomocą ludzkiego intelektu, ani przy pomocy
za pomocą ludzkiego intelektu, ani przy pomocy
za pomocą ludzkiego intelektu, ani przy pomocy wspomaganego komputera.  Widzisz, komputer
wspomaganego komputera.  Widzisz, komputer
wspomaganego komputera.  Widzisz, komputer jest ograniczony do
jest ograniczony do
jest ograniczony do paradygmatu Newtona.  Z definicji nie można go
paradygmatu Newtona.  Z definicji nie można go
paradygmatu Newtona.  Z definicji nie można go zaprogramować na nieliniowość
zaprogramować na nieliniowość
zaprogramować na nieliniowość .
.
. W związku z tym
może jedynie naśladować intelekt.
może jedynie naśladować intelekt. Nie jest w stanie
Nie jest w stanie
Nie jest w stanie naśladować ludzkiej inteligencji.
naśladować ludzkiej inteligencji.
naśladować ludzkiej inteligencji. W każdym razie niektóre sytuacje są
W każdym razie niektóre sytuacje są
W każdym razie niektóre sytuacje są niezwykle skomplikowane.  Są poza zasięgiem
niezwykle skomplikowane.  Są poza zasięgiem
niezwykle skomplikowane.  Są poza zasięgiem zrozumienia.
zrozumienia.
zrozumienia. Jest to problem, z którym wielkie
Jest to problem, z którym wielkie
Jest to problem, z którym wielkie rządy borykają się od zawsze.
rządy borykają się od zawsze.
rządy borykają się od zawsze. Zarządzanie
Zarządzanie
Zarządzanie Cesarstwem Rzymskim było tak skomplikowane, że ostatecznie
Cesarstwem Rzymskim było tak skomplikowane, że ostatecznie
Cesarstwem Rzymskim było tak skomplikowane, że ostatecznie popadło ono w bezwładność.  Wszyscy żołnierze po
popadło ono w bezwładność.  Wszyscy żołnierze po
popadło ono w bezwładność.  Wszyscy żołnierze po prostu poślubili miejscowe dziewczęta,
prostu poślubili miejscowe dziewczęta,
prostu poślubili miejscowe dziewczęta, ustatkowali się i opuścili armię, co oznaczało
ustatkowali się i opuścili armię, co oznaczało
ustatkowali się i opuścili armię, co oznaczało koniec Cesarstwa Rzymskiego.   Tak
koniec Cesarstwa Rzymskiego.   Tak
koniec Cesarstwa Rzymskiego.   Tak .  Żadna armia nie była w stanie pokonać
.  Żadna armia nie była w stanie pokonać
.  Żadna armia nie była w stanie pokonać Cesarstwa Rzymskiego.  Była to najpotężniejsza armia, jaką
Cesarstwa Rzymskiego.  Była to najpotężniejsza armia, jaką
Cesarstwa Rzymskiego.  Była to najpotężniejsza armia, jaką świat kiedykolwiek widział.  Było
świat kiedykolwiek widział.  Było
świat kiedykolwiek widział.  Było nie do pokonania.
nie do pokonania.
nie do pokonania. A rzymskie legiony władały całą
A rzymskie legiony władały całą
A rzymskie legiony władały całą Europą i Morzem Śródziemnym przez
Europą i Morzem Śródziemnym przez
Europą i Morzem Śródziemnym przez tysiąc lat.
tysiąc lat.
tysiąc lat. Jest to niezwyciężona armia, która rządziła przez
Jest to niezwyciężona armia, która rządziła przez
Jest to niezwyciężona armia, która rządziła przez tysiąc lat.
tysiąc lat.
tysiąc lat. A co było przyczyną upadku?  Pocałunek
A co było przyczyną upadku?  Pocałunek
A co było przyczyną upadku?  Pocałunek pięknej kobiety.
pięknej kobiety.
pięknej kobiety. Żołnierze są tu wszędzie.
Żołnierze są tu wszędzie.
Żołnierze są tu wszędzie. Połykasz je na każdym kroku.
Połykasz je na każdym kroku.
Połykasz je na każdym kroku. Poznałem miejscowe dziewczyny, zakochałem się w
Poznałem miejscowe dziewczyny, zakochałem się w
Poznałem miejscowe dziewczyny, zakochałem się w nich, ożeniłem się, powiedziałem „do diabła
nich, ożeniłem się, powiedziałem „do diabła
nich, ożeniłem się, powiedziałem „do diabła z tym” i zająłem się rolnictwem.  I
z tym” i zająłem się rolnictwem.  I
z tym” i zająłem się rolnictwem.  I to był koniec religii rzymskich.
W każdej złożonej sytuacji istnieje coś, co
W każdej złożonej sytuacji istnieje coś, co nazywam czynnikiem krytycznym.
nazywam czynnikiem krytycznym.
nazywam czynnikiem krytycznym. A jeśli chodzi o działanie gigantycznego zegara, to jeśli
A jeśli chodzi o działanie gigantycznego zegara, to jeśli
A jeśli chodzi o działanie gigantycznego zegara, to jeśli wiesz, gdzie dotknąć mechanizmu
wiesz, gdzie dotknąć mechanizmu
wiesz, gdzie dotknąć mechanizmu , możesz zatrzymać cały
, możesz zatrzymać cały
, możesz zatrzymać cały zegar, jeśli wiesz dokładnie, gdzie go dotknąć.
zegar, jeśli wiesz dokładnie, gdzie go dotknąć.
zegar, jeśli wiesz dokładnie, gdzie go dotknąć. Mechanizm zegara jest tak skomplikowany, że nawet
Mechanizm zegara jest tak skomplikowany, że nawet
Mechanizm zegara jest tak skomplikowany, że nawet mistrz zegarmistrzostwa nie mógłby go rozwiązać.   Tak
mistrz zegarmistrzostwa nie mógłby go rozwiązać.   Tak
mistrz zegarmistrzostwa nie mógłby go rozwiązać.   Tak samo jest z inżynierem.  Widzisz
samo jest z inżynierem.  Widzisz
samo jest z inżynierem.  Widzisz lokomotywę pędzącą po torach, a
lokomotywę pędzącą po torach, a
lokomotywę pędzącą po torach, a za nią 100 wagonów, co oznacza ogromną
za nią 100 wagonów, co oznacza ogromną
za nią 100 wagonów, co oznacza ogromną siłę.  Ale jeśli wiesz, gdzie
siłę.  Ale jeśli wiesz, gdzie
siłę.  Ale jeśli wiesz, gdzie dotknąć przycisku sterującego w
dotknąć przycisku sterującego w
dotknąć przycisku sterującego w kabinie maszynisty, jeśli wiesz, gdzie go
kabinie maszynisty, jeśli wiesz, gdzie go
kabinie maszynisty, jeśli wiesz, gdzie go dotknąć, możesz zatrzymać cały
dotknąć, możesz zatrzymać cały
dotknąć, możesz zatrzymać cały pociąg towarowy.
pociąg towarowy.
pociąg towarowy. A więc jeśli odpowiednio ustawimy drążki podnoszące i będziemy
A więc jeśli odpowiednio ustawimy drążki podnoszące i będziemy
A więc jeśli odpowiednio ustawimy drążki podnoszące i będziemy wiedzieć, który z nich
wiedzieć, który z nich
wiedzieć, który z nich wyciągnąć, całość się
wyciągnąć, całość się
wyciągnąć, całość się zawali.  Ale musisz wiedzieć,
zawali.  Ale musisz wiedzieć,
zawali.  Ale musisz wiedzieć, który.  Był tam Gorbaczow,
który.  Był tam Gorbaczow,
który.  Był tam Gorbaczow, był tam Mandela.
był tam Mandela.
był tam Mandela. No cóż, każdy z nich znajdował się w pewnej pozycji,
No cóż, każdy z nich znajdował się w pewnej pozycji,
No cóż, każdy z nich znajdował się w pewnej pozycji, ale mieli też pewną ilość
ale mieli też pewną ilość
ale mieli też pewną ilość mocy, ponieważ każdy z nich jest
mocy, ponieważ każdy z nich jest
mocy, ponieważ każdy z nich jest skalibrowany na poziomie 550 i u wszystkich
skalibrowany na poziomie 550 i u wszystkich
skalibrowany na poziomie 550 i u wszystkich moc emanuje z serca.  Tak więc
moc emanuje z serca.  Tak więc
moc emanuje z serca.  Tak więc moc miłości jest
moc miłości jest
moc miłości jest transformacyjna
transformacyjna
transformacyjna i jak widzieliśmy wraz z narodzeniem Chrystusa,
i jak widzieliśmy wraz z narodzeniem Chrystusa,
i jak widzieliśmy wraz z narodzeniem Chrystusa, przeskoczyła ona poziom kalibracji
przeskoczyła ona poziom kalibracji
przeskoczyła ona poziom kalibracji ludzkości o 40 punktów, sama obecność fizyczności
ludzkości o 40 punktów, sama obecność fizyczności
ludzkości o 40 punktów, sama obecność fizyczności tutaj, a następnie przeskoczyła o kolejne 40
tutaj, a następnie przeskoczyła o kolejne 40
tutaj, a następnie przeskoczyła o kolejne 40 punktów, gdy jego nauki zaczęły rozprzestrzeniać się po
punktów, gdy jego nauki zaczęły rozprzestrzeniać się po
punktów, gdy jego nauki zaczęły rozprzestrzeniać się po Imperium Rzymskim, całkowicie zmieniając
Imperium Rzymskim, całkowicie zmieniając
Imperium Rzymskim, całkowicie zmieniając Europę, przyszłość Europy i
Europę, przyszłość Europy i
Europę, przyszłość Europy i cywilizacji zachodniej na zawsze.
cywilizacji zachodniej na zawsze.
cywilizacji zachodniej na zawsze. Awatar to zatem ktoś, czyje nauki,
Awatar to zatem ktoś, czyje nauki,
Awatar to zatem ktoś, czyje nauki, narodziny i obecność nadają
narodziny i obecność nadają
narodziny i obecność nadają nowy kontekst znaczeniu wszelkiego
nowy kontekst znaczeniu wszelkiego
życia dla całej ludzkości na przestrzeni
życia dla całej ludzkości na przestrzeni tysięcy lat.
tysięcy lat.
tysięcy lat. To jest to, co nazywamy awatarem.
To nie jest to samo, co
To nie jest to samo, co firma sprzedająca używane książki, którą widzisz na
firma sprzedająca używane książki, którą widzisz na
firma sprzedająca używane książki, którą widzisz na mieście.  No cóż, awatar.  Zawsze mnie bawi, gdy
mieście.  No cóż, awatar.  Zawsze mnie bawi, gdy
mieście.  No cóż, awatar.  Zawsze mnie bawi, gdy ludzie używają słowa awatar w
ludzie używają słowa awatar w
ludzie używają słowa awatar w reklamach niektórych programów czy czegoś takiego,
reklamach niektórych programów czy czegoś takiego,
reklamach niektórych programów czy czegoś takiego, bo sprawiają wrażenie, jakby nie
bo sprawiają wrażenie, jakby nie
bo sprawiają wrażenie, jakby nie wiedzieli, co to jest awatar.  Avatar ma
wiedzieli, co to jest awatar.  Avatar ma
wiedzieli, co to jest awatar.  Avatar ma tak ogromną moc, że
tak ogromną moc, że
tak ogromną moc, że zmieni całą ludzkość na tysiące
zmieni całą ludzkość na tysiące
zmieni całą ludzkość na tysiące lat.  To jest
lat.  To jest
lat.  To jest ideał, do którego należy
ideał, do którego należy
ideał, do którego należy mierzyć wszystko inne.  Każde
mierzyć wszystko inne.  Każde
mierzyć wszystko inne.  Każde działanie ludzkości, każda decyzja sądu,
działanie ludzkości, każda decyzja sądu,
działanie ludzkości, każda decyzja sądu, każdy nagłówek w gazecie jest
każdy nagłówek w gazecie jest
każdy nagłówek w gazecie jest nieświadomie, jeśli nie świadomie,
nieświadomie, jeśli nie świadomie,
nieświadomie, jeśli nie świadomie, oceniany w oparciu o nauki
oceniany w oparciu o nauki
oceniany w oparciu o nauki Buddy, Chrystusa lub Mahometa.  Więc
Buddy, Chrystusa lub Mahometa.  Więc
Buddy, Chrystusa lub Mahometa.  Więc Mahomet skalibrował na 700. Widzisz,
Mahomet skalibrował na 700. Widzisz,
Mahomet skalibrował na 700. Widzisz, Budda miał tysiąc.
Budda miał tysiąc.
Budda miał tysiąc. Chrystus był tysiączny.  Krishna miał
Chrystus był tysiączny.  Krishna miał
Chrystus był tysiączny.  Krishna miał tysiąc.
tysiąc.
tysiąc. eee, wielcy oświeceni, eee, guru bajek
eee, wielcy oświeceni, eee, guru bajek
eee, wielcy oświeceni, eee, guru bajek starożytności zostali zapytani, czy
starożytności zostali zapytani, czy
starożytności zostali zapytani, czy tysiąc
tysiąc
tysiąc Mahometów, których wielokrotnie kalibrowaliśmy na 700,
Mahometów, których wielokrotnie kalibrowaliśmy na 700,
Mahometów, których wielokrotnie kalibrowaliśmy na 700, więc nie było ogromnej mocy
więc nie było ogromnej mocy
więc nie było ogromnej mocy prawdy duchowej, aby przezwyciężyć, powiedzmy,
prawdy duchowej, aby przezwyciężyć, powiedzmy,
prawdy duchowej, aby przezwyciężyć, powiedzmy, plemienne skłonności tej części
plemienne skłonności tej części
plemienne skłonności tej części świata, być może po to, aby eee, nauka przebiła się, przebiła się,
świata, być może po to, aby eee, nauka przebiła się, przebiła się,
ale nie zapominajmy, że przebiła się
ale nie zapominajmy, że przebiła się również w chrześcijaństwie. Tak więc w
również w chrześcijaństwie. Tak więc w
również w chrześcijaństwie. Tak więc w środku, z pewnością w czasach ostatecznych,
środku, z pewnością w czasach ostatecznych,
środku, z pewnością w czasach ostatecznych, inkwizycji, prawda chrześcijaństwa została
inkwizycji, prawda chrześcijaństwa została
inkwizycji, prawda chrześcijaństwa została przebita przez jakąś prymitywną
przebita przez jakąś prymitywną
przebita przez jakąś prymitywną negatywność i dzikość, która wyraziła się
negatywność i dzikość, która wyraziła się
negatywność i dzikość, która wyraziła się w ten sposób i teraz widzimy, że jest to
w ten sposób i teraz widzimy, że jest to
w ten sposób i teraz widzimy, że jest to opóźnione i pochodzi z tej
opóźnione i pochodzi z tej
opóźnione i pochodzi z tej części świata.  Osoba duchowa staje więc
części świata.  Osoba duchowa staje więc
części świata.  Osoba duchowa staje więc teraz przed problemem, jak
teraz przed problemem, jak
teraz przed problemem, jak kontekstualizować, zrozumieć i
kontekstualizować, zrozumieć i
kontekstualizować, zrozumieć i pojąć bieżące wydarzenia na świecie.  Ale z drugiej strony
pojąć bieżące wydarzenia na świecie.  Ale z drugiej strony
pojąć bieżące wydarzenia na świecie.  Ale z drugiej strony , tak było odkąd tu jestem
, tak było odkąd tu jestem
, tak było odkąd tu jestem .  Wiesz, I
.  Wiesz, I
.  Wiesz, I wojna światowa właśnie dobiegła końca.  Potem nadszedł
wojna światowa właśnie dobiegła końca.  Potem nadszedł
wojna światowa właśnie dobiegła końca.  Potem nadszedł Wielki Kryzys, potem II wojna światowa
Wielki Kryzys, potem II wojna światowa
Wielki Kryzys, potem II wojna światowa i nie wiem, ile wojen było od tamtej pory
i nie wiem, ile wojen było od tamtej pory
i nie wiem, ile wojen było od tamtej pory .  I tak ciągle stajemy przed
.  I tak ciągle stajemy przed
.  I tak ciągle stajemy przed duchowością, pozornymi duchowymi
duchowością, pozornymi duchowymi
duchowością, pozornymi duchowymi dylematami wyrażania ego
dylematami wyrażania ego
dylematami wyrażania ego i jego wyrażania w działaniach
i jego wyrażania w działaniach
i jego wyrażania w działaniach zbiorowych społeczeństwa.
zbiorowych społeczeństwa.
zbiorowych społeczeństwa. W każdym razie, wszystko co każdy z nas może zrobić, to
W każdym razie, wszystko co każdy z nas może zrobić, to
W każdym razie, wszystko co każdy z nas może zrobić, to w swoim sercu osiągnąć
w swoim sercu osiągnąć
w swoim sercu osiągnąć najwyższy poziom współczucia i
najwyższy poziom współczucia i
najwyższy poziom współczucia i zrozumienia
zrozumienia
zrozumienia i spróbować nadać mu nowy kontekst ze
i spróbować nadać mu nowy kontekst ze
i spróbować nadać mu nowy kontekst ze współczuciem, ponieważ robiąc to,
współczuciem, ponieważ robiąc to,
współczuciem, ponieważ robiąc to, niszczymy go.  Więc każdy z tych, kto był w stanie
niszczymy go.  Więc każdy z tych, kto był w stanie
niszczymy go.  Więc każdy z tych, kto był w stanie cofnąć wielką negatywność, zrobił to, ponieważ
cofnąć wielką negatywność, zrobił to, ponieważ
cofnąć wielką negatywność, zrobił to, ponieważ w pewnym sensie jego serce było wspierane przez
w pewnym sensie jego serce było wspierane przez
w pewnym sensie jego serce było wspierane przez serca nas wszystkich.  Po prostu
serca nas wszystkich.  Po prostu
serca nas wszystkich.  Po prostu nie udało im się dotrzeć do 550 osób samotnie,
nie udało im się dotrzeć do 550 osób samotnie,
nie udało im się dotrzeć do 550 osób samotnie, na skutym lodem nurcie.  Tak więc
na skutym lodem nurcie.  Tak więc
na skutym lodem nurcie.  Tak więc ewolucja świadomości
ewolucja świadomości
ewolucja świadomości ludzkości zależy od
ludzkości zależy od
ludzkości zależy od wkładu każdego z nas.  Więc każdy
wkładu każdego z nas.  Więc każdy
wkładu każdego z nas.  Więc każdy z nas się liczy i każdy z nas liczy się w sposób
z nas się liczy i każdy z nas liczy się w sposób
z nas się liczy i każdy z nas liczy się w sposób zdecydowany.
zdecydowany.
zdecydowany. Każdy z nas na pewno liczy się w sposób
Każdy z nas na pewno liczy się w sposób
Każdy z nas na pewno liczy się w sposób decydujący.
decydujący.
decydujący. To fakt.  Naprawdę?
To fakt.  Naprawdę?
To fakt.  Naprawdę? Wiesz, zawsze podchodziłem z podejrzliwością do
Wiesz, zawsze podchodziłem z podejrzliwością do
Wiesz, zawsze podchodziłem z podejrzliwością do nauk religijnych, które brzmią świętobliwie.
nauk religijnych, które brzmią świętobliwie.
nauk religijnych, które brzmią świętobliwie. Rozumiesz, o czym mówię?   Święte,
Rozumiesz, o czym mówię?   Święte,
Rozumiesz, o czym mówię?   Święte, religijne nauki.
religijne nauki.
religijne nauki. Mówisz: „Jasne. Chcę zobaczyć, czy to
Mówisz: „Jasne. Chcę zobaczyć, czy to
Mówisz: „Jasne. Chcę zobaczyć, czy to fakt, czy nie?”
fakt, czy nie?”
fakt, czy nie?” Zmiany w
Zmiany w
Zmiany w zjawiskach astronomicznych mają wpływ na twoje badania.
No i
No i pytanie, gdzie
pytanie, gdzie
pytanie, gdzie w tym wszystkim mieści się astrologia
w tym wszystkim mieści się astrologia
w tym wszystkim mieści się astrologia ?  Cóż,
?  Cóż,
?  Cóż, jeśli wszechświat jest jedną karmiczną całością, jedną
jeśli wszechświat jest jedną karmiczną całością, jedną
jeśli wszechświat jest jedną karmiczną całością, jedną karmiczną jednością, to wszystko, co znajduje się we
karmiczną jednością, to wszystko, co znajduje się we
karmiczną jednością, to wszystko, co znajduje się we wszechświecie, włączając w to jego fizyczne
wszechświecie, włączając w to jego fizyczne
wszechświecie, włączając w to jego fizyczne przejawy, takie jak systemy planetarne
przejawy, takie jak systemy planetarne
przejawy, takie jak systemy planetarne itd., jest integralną częścią tej
itd., jest integralną częścią tej
itd., jest integralną częścią tej harmonii.
harmonii.
harmonii. Dlatego też planety również są w
Dlatego też planety również są w
Dlatego też planety również są w harmonii z tą uniwersalną
harmonii z tą uniwersalną
harmonii z tą uniwersalną uniwersalnością.
uniwersalnością.
uniwersalnością. Ja bym to tak widział, patrząc z szerszej perspektywy –
Ja bym to tak widział, patrząc z szerszej perspektywy –
Ja bym to tak widział, patrząc z szerszej perspektywy – powiedzieliśmy, że archaniołowie mają poziom kalibracji 50 000
powiedzieliśmy, że archaniołowie mają poziom kalibracji 50 000
powiedzieliśmy, że archaniołowie mają poziom kalibracji 50 000 i wyższy.  Gdy uświadomisz sobie, że
i wyższy.  Gdy uświadomisz sobie, że
i wyższy.  Gdy uświadomisz sobie, że mówimy tu o progresji logarytmicznej
mówimy tu o progresji logarytmicznej
mówimy tu o progresji logarytmicznej , to
, to
, to jeden archanioł na poziomie 50 000, jeśli w ogóle
jeden archanioł na poziomie 50 000, jeśli w ogóle
jeden archanioł na poziomie 50 000, jeśli w ogóle o tobie pomyśli, najprawdopodobniej wytrąci cię
o tobie pomyśli, najprawdopodobniej wytrąci cię
o tobie pomyśli, najprawdopodobniej wytrąci cię z twojego ciała na jakieś 20, 30 lat.
i tak masz szczęście, że znowu możesz oddychać
i tak masz szczęście, że znowu możesz oddychać .
.
. Więc z pewnego bardzo wyższego poziomu
Więc z pewnego bardzo wyższego poziomu
Więc z pewnego bardzo wyższego poziomu boskości,
boskości,
powiedzmy, że jeśli
powiedzmy, że jeśli wszystko jest interakcją
wszystko jest interakcją
wszystko jest interakcją pól energetycznych, które można przedstawić
pól energetycznych, które można przedstawić
pól energetycznych, które można przedstawić symbolicznie jako pole atraktora,
symbolicznie jako pole atraktora,
symbolicznie jako pole atraktora, to oznacza, że ​​wszystkie rzeczy są
to oznacza, że ​​wszystkie rzeczy są
to oznacza, że ​​wszystkie rzeczy są w harmonii, więc nie widzę, żeby
w harmonii, więc nie widzę, żeby
w harmonii, więc nie widzę, żeby konstelacja była przyczyną czegoś
konstelacja była przyczyną czegoś
konstelacja była przyczyną czegoś w ludzkim doświadczeniu na tej planecie.
w ludzkim doświadczeniu na tej planecie.
w ludzkim doświadczeniu na tej planecie. Widzę tu trzeci czynnik.
Widzę tu trzeci czynnik.
Widzę tu trzeci czynnik. Z powodu tego trzeciego czynnika
Z powodu tego trzeciego czynnika
Z powodu tego trzeciego czynnika ta konstelacja znajduje się w tym położeniu,
ta konstelacja znajduje się w tym położeniu,
ta konstelacja znajduje się w tym położeniu, a wydarzenie to zdarza się powszechnie
a wydarzenie to zdarza się powszechnie
a wydarzenie to zdarza się powszechnie w doświadczeniu ludzkim.  Jednakże ta
w doświadczeniu ludzkim.  Jednakże ta
w doświadczeniu ludzkim.  Jednakże ta pozycja astrologiczna nie jest przyczyną
pozycja astrologiczna nie jest przyczyną
pozycja astrologiczna nie jest przyczyną ludzkiego doświadczenia.
ludzkiego doświadczenia.
ludzkiego doświadczenia. Zarówno ludzkie doświadczenie, jak i
Zarówno ludzkie doświadczenie, jak i
Zarówno ludzkie doświadczenie, jak i pozycja astrologiczna, którą
pozycja astrologiczna, którą
pozycja astrologiczna, którą wyrażają pozycjonowania.  Jeśli więc nadszedł czas
wyrażają pozycjonowania.  Jeśli więc nadszedł czas
wyrażają pozycjonowania.  Jeśli więc nadszedł czas wielkich żniw, załóżmy,
wielkich żniw, załóżmy,
wielkich żniw, załóżmy, że to, co wspiera życie we wszystkich
że to, co wspiera życie we wszystkich
że to, co wspiera życie we wszystkich jego przejawach, wyraża się
jego przejawach, wyraża się
jego przejawach, wyraża się astrologicznie w ten sposób i ma większe
astrologicznie w ten sposób i ma większe
astrologicznie w ten sposób i ma większe plony na tej planecie w tym czasie, a
plony na tej planecie w tym czasie, a
plony na tej planecie w tym czasie, a później, w późniejszym momencie cyklu, żniwa następują
później, w późniejszym momencie cyklu, żniwa następują
później, w późniejszym momencie cyklu, żniwa następują i
i
i pozycja astrologiczna w tym czasie jest
pozycja astrologiczna w tym czasie jest
pozycja astrologiczna w tym czasie jest inna.  Tak więc w celu wyjaśnienia szkodliwości
inna.  Tak więc w celu wyjaśnienia szkodliwości
inna.  Tak więc w celu wyjaśnienia szkodliwości wszechświata, co jest zgodne z
wszechświata, co jest zgodne z
wszechświata, co jest zgodne z holograficzną koncepcją holograficznego
holograficzną koncepcją holograficznego
holograficzną koncepcją holograficznego wszechświata, a także nieliniowych
wszechświata, a także nieliniowych
wszechświata, a także nieliniowych wymiarów rzeczywistości.  Nie jest tak, że
wymiarów rzeczywistości.  Nie jest tak, że
wymiarów rzeczywistości.  Nie jest tak, że to po tej stronie wszechświata jest
to po tej stronie wszechświata jest
to po tej stronie wszechświata jest tego przyczyną, ale jest to zgodne i
tego przyczyną, ale jest to zgodne i
tego przyczyną, ale jest to zgodne i ci z was, którzy znają się na
ci z was, którzy znają się na
ci z was, którzy znają się na zaawansowanej fizyce teoretycznej, wiedzą, że
zaawansowanej fizyce teoretycznej, wiedzą, że
zaawansowanej fizyce teoretycznej, wiedzą, że spin elektronu po tej stronie wszechświata i spin
spin elektronu po tej stronie wszechświata i spin
spin elektronu po tej stronie wszechświata i spin elektronu w innej części
elektronu w innej części
elektronu w innej części wszechświata – tej – nie są przyczyną
wszechświata – tej – nie są przyczyną
wszechświata – tej – nie są przyczyną spinu tego elektronu.  Ale jeśli ten się
spinu tego elektronu.  Ale jeśli ten się
spinu tego elektronu.  Ale jeśli ten się zatrzyma i cofnie, to i ten zrobi to samo.  Ale
zatrzyma i cofnie, to i ten zrobi to samo.  Ale
zatrzyma i cofnie, to i ten zrobi to samo.  Ale nie ma między
nie ma między
nie ma między nimi żadnego związku.  Oznacza to, że jeśli to, co
nimi żadnego związku.  Oznacza to, że jeśli to, co
nimi żadnego związku.  Oznacza to, że jeśli to, co chcesz nazwać przyczyną, jest w rzeczywistości po prostu
chcesz nazwać przyczyną, jest w rzeczywistości po prostu
chcesz nazwać przyczyną, jest w rzeczywistości po prostu terminologią werbalizacji i
terminologią werbalizacji i
terminologią werbalizacji i koncepcją w rzeczywistości.  Jeśli jednak chcemy
koncepcją w rzeczywistości.  Jeśli jednak chcemy
koncepcją w rzeczywistości.  Jeśli jednak chcemy powiedzieć, że istnieje przyczyna, to przyczyna ta musi
powiedzieć, że istnieje przyczyna, to przyczyna ta musi
powiedzieć, że istnieje przyczyna, to przyczyna ta musi znajdować się poza elektronami.  I to
znajdować się poza elektronami.  I to
znajdować się poza elektronami.  I to powoduje, że ten elektron porusza się w
powoduje, że ten elektron porusza się w
powoduje, że ten elektron porusza się w tę stronę, a ten w tamtą.  Więc to
tę stronę, a ten w tamtą.  Więc to
tę stronę, a ten w tamtą.  Więc to nie ten elektron jest
nie ten elektron jest
nie ten elektron jest tego przyczyną.  Zatem moim zdaniem pozycja astrologiczna
tego przyczyną.  Zatem moim zdaniem pozycja astrologiczna
tego przyczyną.  Zatem moim zdaniem pozycja astrologiczna nie jest przyczyną tego, że
nie jest przyczyną tego, że
nie jest przyczyną tego, że garnki i patelnie się tłuką.  Natomiast
pękanie garnków i patelni następuje
pękanie garnków i patelni następuje równocześnie, ale nie jest przez
równocześnie, ale nie jest przez
równocześnie, ale nie jest przez to spowodowane.  Rozumiesz?  Jednoczesność
to spowodowane.  Rozumiesz?  Jednoczesność
to spowodowane.  Rozumiesz?  Jednoczesność nie oznacza przyczynowości.
Tak jak pokój pojawiający się na ziemi i
Tak jak pokój pojawiający się na ziemi i wszyscy ludzie modlący się o pokój, tak samo
wszyscy ludzie modlący się o pokój, tak samo
wszyscy ludzie modlący się o pokój, tak samo modlitwa o pokój nie musi oznaczać, że
modlitwa o pokój nie musi oznaczać, że
modlitwa o pokój nie musi oznaczać, że jest przyczyną pokoju.
jest przyczyną pokoju.
jest przyczyną pokoju. Ale na wszystko
Ale na wszystko
Ale na wszystko jest
jest
jest właściwy czas.  A
właściwy czas.  A
właściwy czas.  A właściwy moment pojawienia się pokoju we
właściwy moment pojawienia się pokoju we
właściwy moment pojawienia się pokoju we właściwym czasie pojawiania się
właściwym czasie pojawiania się
właściwym czasie pojawiania się pokoju jest prawdopodobnie równoczesny, ale nie ma związku
pokoju jest prawdopodobnie równoczesny, ale nie ma związku
pokoju jest prawdopodobnie równoczesny, ale nie ma związku przyczynowego.
Tak.
Tak. Ostatnim razem, gdy powiedziałeś, że
Ostatnim razem, gdy powiedziałeś, że
Ostatnim razem, gdy powiedziałeś, że z Bogiem wszystko jest możliwe, nie było to
z Bogiem wszystko jest możliwe, nie było to
z Bogiem wszystko jest możliwe, nie było to prawdą.
prawdą.
prawdą. I zastanawiałem się, co miałeś na myśli
I zastanawiałem się, co miałeś na myśli
I zastanawiałem się, co miałeś na myśli .  Czy mógłbyś skalibrować
.  Czy mógłbyś skalibrować
.  Czy mógłbyś skalibrować rozmowy z Bogiem
rozmowy z Bogiem
rozmowy z Bogiem 450 na temat tego,
jakie było pierwsze pytanie?  Wszystko.
jakie było pierwsze pytanie?  Wszystko. Och, wszystko jest takie.  Tak.  Jest
Och, wszystko jest takie.  Tak.  Jest
Och, wszystko jest takie.  Tak.  Jest mnóstwo powiedzeń, wiesz,
mnóstwo powiedzeń, wiesz,
mnóstwo powiedzeń, wiesz, powiedzeń duchowych, które nie są do
powiedzeń duchowych, które nie są do
powiedzeń duchowych, które nie są do końca dokładne.  Chodzi mi o to, że gdyby wszystkie były
końca dokładne.  Chodzi mi o to, że gdyby wszystkie były
końca dokładne.  Chodzi mi o to, że gdyby wszystkie były dokładne, wszyscy by się oświecili
dokładne, wszyscy by się oświecili
dokładne, wszyscy by się oświecili , ale
, ale
, ale wiele z nich jest bardzo niedokładnych.
wiele z nich jest bardzo niedokładnych.
wiele z nich jest bardzo niedokładnych. Stwierdzenie, że z Bogiem wszystko jest możliwe, jest
Stwierdzenie, że z Bogiem wszystko jest możliwe, jest
Stwierdzenie, że z Bogiem wszystko jest możliwe, jest zazwyczaj hipotetycznym stwierdzeniem mającym na celu
zazwyczaj hipotetycznym stwierdzeniem mającym na celu
zazwyczaj hipotetycznym stwierdzeniem mającym na celu obalenie argumentów kogoś innego i
obalenie argumentów kogoś innego i
obalenie argumentów kogoś innego i udowodnienie, że ma się rację.
udowodnienie, że ma się rację.
udowodnienie, że ma się rację. w użyciu,
w użyciu,
w użyciu, gdy przyjrzeć się temu dokładnie, nie może tak być,
gdy przyjrzeć się temu dokładnie, nie może tak być,
gdy przyjrzeć się temu dokładnie, nie może tak być, ponieważ to, czym Bóg nie może być, nie jest
ponieważ to, czym Bóg nie może być, nie jest
ponieważ to, czym Bóg nie może być, nie jest Bogiem.
Kiedy wszyscy mówią, że wiedzą, że wszystko jest
Kiedy wszyscy mówią, że wiedzą, że wszystko jest możliwe z Bogiem, zwykle używa się tego stwierdzenia, aby
możliwe z Bogiem, zwykle używa się tego stwierdzenia, aby
możliwe z Bogiem, zwykle używa się tego stwierdzenia, aby wyjaśnić lub w jakiś sposób zreifikować
wyjaśnić lub w jakiś sposób zreifikować
wyjaśnić lub w jakiś sposób zreifikować potencjalną prawdę czegoś
potencjalną prawdę czegoś
potencjalną prawdę czegoś absurdalnego.
absurdalnego.
absurdalnego. i zupełnie mało prawdopodobne.
i zupełnie mało prawdopodobne.
i zupełnie mało prawdopodobne. Jednakże istnieje poprawne zastosowanie tego słowa w
Jednakże istnieje poprawne zastosowanie tego słowa w
Nie, to nadal nie jest prawda, ponieważ
Nie, to nadal nie jest prawda, ponieważ sama natura stworzenia sprawia, że
sama natura stworzenia sprawia, że
sama natura stworzenia sprawia, że każda rzecz staje się esencją
każda rzecz staje się esencją
każda rzecz staje się esencją swojego własnego potencjału i jest spełnieniem
swojego własnego potencjału i jest spełnieniem
swojego własnego potencjału i jest spełnieniem swojej własnej karmy.  Nie może to być
swojej własnej karmy.  Nie może to być
swojej własnej karmy.  Nie może to być spełnienie czyjejś karmy ani
spełnienie czyjejś karmy ani
spełnienie czyjejś karmy ani ptak zamieniony w ropuchę.
ptak zamieniony w ropuchę.
ptak zamieniony w ropuchę. Nie, ropucha może tylko stać się
Nie, ropucha może tylko stać się
Nie, ropucha może tylko stać się ropuchą.
Można więc powiedzieć, że to, co jest,
Można więc powiedzieć, że to, co jest, nie może stać się tym, czego nie ma.
nie może stać się tym, czego nie ma.
nie może stać się tym, czego nie ma. Może być tylko tym, czym jest.  To
Może być tylko tym, czym jest.  To
Może być tylko tym, czym jest.  To ma związek z tożsamością
ma związek z tożsamością
ma związek z tożsamością rzeczywistości.  Najtrudniejszą rzeczą do dostrzeżenia w
rzeczywistości.  Najtrudniejszą rzeczą do dostrzeżenia w
rzeczywistości.  Najtrudniejszą rzeczą do dostrzeżenia w oświeconym stanie – powiedzmy
oświeconym stanie – powiedzmy
rzeczą, która sprawia, że ​​jest ono
rzeczą, która sprawia, że ​​jest ono najtrudniejsze do zrozumienia,
najtrudniejsze do zrozumienia,
najtrudniejsze do zrozumienia, jest to, że wszystko jest radykalnie tylko tym, czym
jest to, że wszystko jest radykalnie tylko tym, czym
jest to, że wszystko jest radykalnie tylko tym, czym jest.
jest.
jest. Brzmi to jak stwierdzenie pozbawione sensu,
Brzmi to jak stwierdzenie pozbawione sensu,
Brzmi to jak stwierdzenie pozbawione sensu, ale ego nie potrafi zająć się niczym innym, jak tylko
ale ego nie potrafi zająć się niczym innym, jak tylko
ale ego nie potrafi zająć się niczym innym, jak tylko tworzeniem, które nie może wypowiedzieć żadnego
tworzeniem, które nie może wypowiedzieć żadnego
tworzeniem, które nie może wypowiedzieć żadnego stwierdzenia bez tworzenia dualizmu,
stwierdzenia bez tworzenia dualizmu,
stwierdzenia bez tworzenia dualizmu, negując w ten sposób rzeczywistość tego,
negując w ten sposób rzeczywistość tego,
negując w ten sposób rzeczywistość tego, co próbuje opisać.
co próbuje opisać.
co próbuje opisać. Nawet słowo „jest” jest niepoprawne.
Nawet słowo „jest” jest niepoprawne.
Nawet słowo „jest” jest niepoprawne. Radykalna rzeczywistość tego, co siedzi i
Radykalna rzeczywistość tego, co siedzi i
Radykalna rzeczywistość tego, co siedzi i przemawia poprzez to bycie tutaj, jest
przemawia poprzez to bycie tutaj, jest
przemawia poprzez to bycie tutaj, jest poza byciem.  To jest poza bytem.
Nawet
Nawet czasownik przechodni nieprzechodni jest niepoprawny.
czasownik przechodni nieprzechodni jest niepoprawny.
czasownik przechodni nieprzechodni jest niepoprawny. Nie ma podmiotu i
Nie ma podmiotu i
Nie ma podmiotu i orzeczenia.  Nie ma
orzeczenia.  Nie ma
orzeczenia.  Nie ma tu
tu
tu porównania „to” i „tamto”.  Wszystko to są
porównania „to” i „tamto”.  Wszystko to są
porównania „to” i „tamto”.  Wszystko to są pozycje wewnętrzne.
pozycje wewnętrzne.
pozycje wewnętrzne. Mentalizacja.  Wszystko to są
Mentalizacja.  Wszystko to są
Mentalizacja.  Wszystko to są mentalizacje.  Nie ma takiej rzeczy.
mentalizacje.  Nie ma takiej rzeczy.
mentalizacje.  Nie ma takiej rzeczy. Jedyną możliwą rzeczą jest
Jedyną możliwą rzeczą jest
Jedyną możliwą rzeczą jest rzeczywistość, w której kot jest absolutnie,
rzeczywistość, w której kot jest absolutnie,
rzeczywistość, w której kot jest absolutnie, całkowicie, 101% kotem,
całkowicie, 101% kotem,
całkowicie, 101% kotem, nie wywołanym przez nic zewnętrznego
nie wywołanym przez nic zewnętrznego
nie wywołanym przez nic zewnętrznego .
.
. To jest potrzebne.
Jedynym możliwym absolutnym stwierdzeniem prawdy
Jedynym możliwym absolutnym stwierdzeniem prawdy jest słowo „ja”.
Powiedzenie „am” do przyrostka „am” do „ja” jest już
Powiedzenie „am” do przyrostka „am” do „ja” jest już negacją rzeczywistości prawdy „
negacją rzeczywistości prawdy „
negacją rzeczywistości prawdy „ ja”, bycia i bytu, ponieważ
ja”, bycia i bytu, ponieważ
ja”, bycia i bytu, ponieważ radykalna rzeczywistość tego, czym jestem, wykracza
radykalna rzeczywistość tego, czym jestem, wykracza
radykalna rzeczywistość tego, czym jestem, wykracza poza byt i byt,
poza byt i byt,
poza byt i byt, wykracza poza istnienie lub nieistnienie –
wykracza poza istnienie lub nieistnienie –
wykracza poza istnienie lub nieistnienie – wszelkie takie terminologie i mentalizacje.
wszelkie takie terminologie i mentalizacje.
wszelkie takie terminologie i mentalizacje. Więc najtrudniejszą rzeczą w ujrzeniu
Więc najtrudniejszą rzeczą w ujrzeniu
Więc najtrudniejszą rzeczą w ujrzeniu prawdy, rzeczywistości tego, kim jesteś, jest
prawdy, rzeczywistości tego, kim jesteś, jest
prawdy, rzeczywistości tego, kim jesteś, jest radykalna tożsamość siebie jako
radykalna tożsamość siebie jako
radykalna tożsamość siebie jako siebie.  To, co subiektywnie
siebie.  To, co subiektywnie
siebie.  To, co subiektywnie doświadczasz jako siebie, jest tym i niczym
doświadczasz jako siebie, jest tym i niczym
doświadczasz jako siebie, jest tym i niczym innym.
innym.
innym. Wtedy wkracza ego i próbuje
Wtedy wkracza ego i próbuje
Wtedy wkracza ego i próbuje zniszczyć tę realizację, dodając wszelkiego
zniszczyć tę realizację, dodając wszelkiego
zniszczyć tę realizację, dodając wszelkiego rodzaju przymiotniki,
rodzaju przymiotniki,
rodzaju przymiotniki, przysłówki i inne.
Jestem tym, kim jestem, już
Jestem tym, kim jestem, już odbiegam od prawdy.
odbiegam od prawdy.
odbiegam od prawdy. Bycie Amnest samo w sobie wykracza poza
Bycie Amnest samo w sobie wykracza poza
Bycie Amnest samo w sobie wykracza poza radykalną rzeczywistość prawdy o tym, kim
radykalną rzeczywistość prawdy o tym, kim
radykalną rzeczywistość prawdy o tym, kim naprawdę jesteś.
Każdy czasownik v jest różny od
Każdy czasownik v jest różny od prawdy.
prawdy.
prawdy. W istocie każdy rzeczownik jest już daleki
W istocie każdy rzeczownik jest już daleki
W istocie każdy rzeczownik jest już daleki od prawdy,
od prawdy,
od prawdy, ponieważ każdy z nich dodaje do
ponieważ każdy z nich dodaje do
ponieważ każdy z nich dodaje do swojej istoty coś, co nie jest istotne dla jej
swojej istoty coś, co nie jest istotne dla jej
swojej istoty coś, co nie jest istotne dla jej istoty, i w ten sposób zaciemnia
istoty, i w ten sposób zaciemnia
istoty, i w ten sposób zaciemnia rozpoznanie radykalnej rzeczywistości
rozpoznanie radykalnej rzeczywistości
rozpoznanie radykalnej rzeczywistości swojej istoty.
Dodanie słowa am po słowie I jest
Dodanie słowa am po słowie I jest już błędem.  Już to jest nie na
już błędem.  Już to jest nie na
już błędem.  Już to jest nie na temat.
Muszę odpowiedzieć na to pytanie w sposób dla siebie
Muszę odpowiedzieć na to pytanie w sposób dla siebie satysfakcjonujący.
Mówić głośno.
Mówić głośno. Chciałbym wiedzieć, jak podejmujesz
Chciałbym wiedzieć, jak podejmujesz
Chciałbym wiedzieć, jak podejmujesz decyzje życiowe.
decyzje życiowe.
decyzje życiowe. O,
O,
O, to prawda.
to prawda.
to prawda. To prawda.  Decyzje życiowe.
To prawda.  Decyzje życiowe.
To prawda.  Decyzje życiowe. Chce wiedzieć, czy jesteś
Chce wiedzieć, czy jesteś
Chce wiedzieć, czy jesteś duchowym studentem i jak podejmujesz
duchowym studentem i jak podejmujesz
duchowym studentem i jak podejmujesz decyzje życiowe?  Myślę, że
decyzje życiowe?  Myślę, że
decyzje życiowe?  Myślę, że wszyscy mamy tendencję do podejmowania
wszyscy mamy tendencję do podejmowania
wszyscy mamy tendencję do podejmowania decyzji, które wydają się być najważniejsze, czyli takich, które
decyzji, które wydają się być najważniejsze, czyli takich, które
decyzji, które wydają się być najważniejsze, czyli takich, które są najbardziej korzystne, pełne miłości
są najbardziej korzystne, pełne miłości
są najbardziej korzystne, pełne miłości itd. Wszyscy staramy się podejmować decyzje, które
itd. Wszyscy staramy się podejmować decyzje, które
itd. Wszyscy staramy się podejmować decyzje, które naszym zdaniem są najmniej samolubne.
naszym zdaniem są najmniej samolubne.
naszym zdaniem są najmniej samolubne. Staramy się wybierać zasadę wygrana-wygrana, a nie wygrana-przegrana.
Staramy się wybierać zasadę wygrana-wygrana, a nie wygrana-przegrana.
Staramy się wybierać zasadę wygrana-wygrana, a nie wygrana-przegrana. Jednocześnie staramy się wyjaśnić nasze
Jednocześnie staramy się wyjaśnić nasze
Jednocześnie staramy się wyjaśnić nasze postrzeganie
postrzeganie
postrzeganie warunków, co do których czujemy, że
warunków, co do których czujemy, że
warunków, co do których czujemy, że musimy podjąć decyzję, czy postrzegamy
musimy podjąć decyzję, czy postrzegamy
musimy podjąć decyzję, czy postrzegamy je w kategoriach jednego czy drugiego, czy też tego.
je w kategoriach jednego czy drugiego, czy też tego.
je w kategoriach jednego czy drugiego, czy też tego. Próbujemy wyjaśnić w naszym wnętrzu, że to
Próbujemy wyjaśnić w naszym wnętrzu, że to
Próbujemy wyjaśnić w naszym wnętrzu, że to bardzo złożone, jakie są nasze motywacje.
bardzo złożone, jakie są nasze motywacje.
Proste rzeczy, jak na przykład to, czy powinienem
Proste rzeczy, jak na przykład to, czy powinienem odebrać nowego kotka ze stawu dla psów w
odebrać nowego kotka ze stawu dla psów w
odebrać nowego kotka ze stawu dla psów w schronisku dla zwierząt, to już jest
schronisku dla zwierząt, to już jest
schronisku dla zwierząt, to już jest decyzja.  Już samo to może być dość
decyzja.  Już samo to może być dość
decyzja.  Już samo to może być dość skomplikowane.  Z drugiej strony, jest to całkiem
skomplikowane.  Z drugiej strony, jest to całkiem
skomplikowane.  Z drugiej strony, jest to całkiem proste,
proste,
proste, ponieważ każda rzecz, jeśli zostanie zbadana
ponieważ każda rzecz, jeśli zostanie zbadana
ponieważ każda rzecz, jeśli zostanie zbadana do pełnego rozwinięcia, do jakiego
do pełnego rozwinięcia, do jakiego
do pełnego rozwinięcia, do jakiego zdolne jest ego,
zdolne jest ego,
zdolne jest ego, staje się niezwykle złożona.   Jest na to o
Dobrze jest zdobyć miłego kotka w sklepie zoologicznym dla
Dobrze jest zdobyć miłego kotka w sklepie zoologicznym dla psów.
Wiemy, że posiadanie zwierzęcia domowego wydłuża
Wiemy, że posiadanie zwierzęcia domowego wydłuża życie, zmniejsza ryzyko zawału serca i
życie, zmniejsza ryzyko zawału serca i
życie, zmniejsza ryzyko zawału serca i obniża ciśnienie krwi.
obniża ciśnienie krwi.
obniża ciśnienie krwi. W biurze widzę wielu przygnębionych ludzi
W biurze widzę wielu przygnębionych ludzi
W biurze widzę wielu przygnębionych ludzi i zawsze ich pytam: „Czy macie
i zawsze ich pytam: „Czy macie
i zawsze ich pytam: „Czy macie w domu jakieś zwierzę?”  "NIE."  H.
w domu jakieś zwierzę?”  "NIE."  H.
w domu jakieś zwierzę?”  "NIE."  H. Cóż,
Cóż,
Cóż, wiemy, że obecność zwierzęcia domowego
wiemy, że obecność zwierzęcia domowego
wiemy, że obecność zwierzęcia domowego wydłuża życie.  Wiemy, że mają działanie
wydłuża życie.  Wiemy, że mają działanie
wydłuża życie.  Wiemy, że mają działanie terapeutyczne.  Wiemy, że
terapeutyczne.  Wiemy, że
terapeutyczne.  Wiemy, że są bardzo przydatne w domach opieki.
są bardzo przydatne w domach opieki.
są bardzo przydatne w domach opieki. Domy opieki, które najbardziej mi się podobały, to te, w których
Domy opieki, które najbardziej mi się podobały, to te, w których
Domy opieki, które najbardziej mi się podobały, to te, w których biegały psy.  W
biegały psy.  W
biegały psy.  W domu opieki nie było żadnego biegającego psa
domu opieki nie było żadnego biegającego psa
domu opieki nie było żadnego biegającego psa .  Miał niższe wibracje.
.  Miał niższe wibracje.
.  Miał niższe wibracje. Naprawdę tak było.  A te, które były
Naprawdę tak było.  A te, które były
Naprawdę tak było.  A te, które były prowadzone przez wyznania chrześcijańskie,
prowadzone przez wyznania chrześcijańskie,
prowadzone przez wyznania chrześcijańskie, wydawały się mieć wyższą energię i
wydawały się mieć wyższą energię i
wydawały się mieć wyższą energię i wibracje,
wibracje,
wibracje, i były tam wszystkie te
i były tam wszystkie te
i były tam wszystkie te przyjazne psy.  Więc to
przyjazne psy.  Więc to
przyjazne psy.  Więc to nie było przyczyną, ale
nie było przyczyną, ale
nie było przyczyną, ale wyższy poziom
wyższy poziom
wyższy poziom duchowej świadomości, co zaowocowało
duchowej świadomości, co zaowocowało
duchowej świadomości, co zaowocowało większą życzliwością ze strony
większą życzliwością ze strony
większą życzliwością ze strony personelu.  szybsza szybkość gojenia i
personelu.  szybsza szybkość gojenia i
personelu.  szybsza szybkość gojenia i obecność psa.  Nie można więc powiedzieć, że
obecność psa.  Nie można więc powiedzieć, że
obecność psa.  Nie można więc powiedzieć, że to pies przyczynił się do szybszego gojenia się ran,
to pies przyczynił się do szybszego gojenia się ran,
to pies przyczynił się do szybszego gojenia się ran, ale ten, kto zdecydował się na obecność psa,
ale ten, kto zdecydował się na obecność psa,
ale ten, kto zdecydował się na obecność psa, dostrzegł, jak ważna dla gojenia się ran jest miłość.
dostrzegł, jak ważna dla gojenia się ran jest miłość.
dostrzegł, jak ważna dla gojenia się ran jest miłość. A wszyscy pracownicy służby zdrowia, którzy dostrzegają
A wszyscy pracownicy służby zdrowia, którzy dostrzegają
A wszyscy pracownicy służby zdrowia, którzy dostrzegają znaczenie miłości w leczeniu, będą
znaczenie miłości w leczeniu, będą
bardziej zdolni do przywracania zdrowia
bardziej zdolni do przywracania zdrowia swoim pacjentom.  Tak więc
każdą decyzję można rozpatrywać
każdą decyzję można rozpatrywać z wielu punktów widzenia
z wielu punktów widzenia
z wielu punktów widzenia i to, co jest najbardziej pełne miłości,
i to, co jest najbardziej pełne miłości,
i to, co jest najbardziej pełne miłości, niewątpliwie,
niewątpliwie,
niewątpliwie, wiesz, prawdopodobnie dominuje u większości
wiesz, prawdopodobnie dominuje u większości
wiesz, prawdopodobnie dominuje u większości ludzi na polu
ludzi na polu
ludzi na polu duchowych dociekań.  No i oczywiście
duchowych dociekań.  No i oczywiście
duchowych dociekań.  No i oczywiście obecnie też możemy coś skalibrować,
obecnie też możemy coś skalibrować,
obecnie też możemy coś skalibrować, ale to nie znaczy, że to musi
ale to nie znaczy, że to musi
ale to nie znaczy, że to musi tobą rządzić.
tobą rządzić.
tobą rządzić. Więc wiesz, że kalibracja to po prostu
Więc wiesz, że kalibracja to po prostu
Więc wiesz, że kalibracja to po prostu weryfikacja.  To tylko weryfikacja.
weryfikacja.  To tylko weryfikacja.
weryfikacja.  To tylko weryfikacja. To jest niezwykle przydatne.  Jest to
To jest niezwykle przydatne.  Jest to
To jest niezwykle przydatne.  Jest to niezwykle przydatne narzędzie badawcze.
niezwykle przydatne narzędzie badawcze.
niezwykle przydatne narzędzie badawcze. Narzędzie badawcze.
Narzędzie badawcze.
Narzędzie badawcze. Dziwność tej szczególnej
Dziwność tej szczególnej
Dziwność tej szczególnej świadomości polegała na tym, że przechodziła
świadomości polegała na tym, że przechodziła
świadomości polegała na tym, że przechodziła przez całą masę różnorodnych
przez całą masę różnorodnych
przez całą masę różnorodnych doświadczeń na różnych poziomach
doświadczeń na różnych poziomach
doświadczeń na różnych poziomach świadomości.  A wydarzyło się to w przypadku
świadomości.  A wydarzyło się to w przypadku
świadomości.  A wydarzyło się to w przypadku osoby z wykształceniem naukowym, medycznym,
osoby z wykształceniem naukowym, medycznym,
osoby z wykształceniem naukowym, medycznym, psychiatrycznym i psychoanalitycznym
psychiatrycznym i psychoanalitycznym
psychiatrycznym i psychoanalitycznym .
.
. Ciekawość intelektu sprawiła, że
Ciekawość intelektu sprawiła, że
Ciekawość intelektu sprawiła, że lekarz spojrzał na to i
lekarz spojrzał na to i
lekarz spojrzał na to i powiedział: co u licha
powiedział: co u licha
powiedział: co u licha dzieje się fizjologicznie z ciałem?
dzieje się fizjologicznie z ciałem?
dzieje się fizjologicznie z ciałem? Psychoanalitycy chcieli się temu przyjrzeć.
Psychoanalitycy chcieli się temu przyjrzeć.
Psychoanalitycy chcieli się temu przyjrzeć. Tak więc samoocena, którą przeprowadziliśmy, była dokonywana
Tak więc samoocena, którą przeprowadziliśmy, była dokonywana
Tak więc samoocena, którą przeprowadziliśmy, była dokonywana z punktu widzenia,
z punktu widzenia,
z punktu widzenia, który nie jest ściśle tradycyjny.  I
który nie jest ściśle tradycyjny.  I
który nie jest ściśle tradycyjny.  I opis stanu został
opis stanu został
opis stanu został wyrażony w formie, która wyrażała
wyrażony w formie, która wyrażała
wyrażony w formie, która wyrażała tło
tło
tło bytu.  Tak więc walka między
bytu.  Tak więc walka między
bytu.  Tak więc walka między władzą a siłą wynikała ze
władzą a siłą wynikała ze
władzą a siłą wynikała ze świadomości, że światem naukowym –
świadomości, że światem naukowym –
świadomości, że światem naukowym – światem paradygmatu Newtona –
światem paradygmatu Newtona –
światem paradygmatu Newtona – rządzi logika, rozum i nauka.
rządzi logika, rozum i nauka.
rządzi logika, rozum i nauka. Jak więc przedstawić ją najpierw jako
Jak więc przedstawić ją najpierw jako
Jak więc przedstawić ją najpierw jako rozprawę doktorską członkom wydziału uniwersyteckiego, aby
rozprawę doktorską członkom wydziału uniwersyteckiego, aby
rozprawę doktorską członkom wydziału uniwersyteckiego, aby spełniała wszystkie rygorystyczne
spełniała wszystkie rygorystyczne
spełniała wszystkie rygorystyczne wymagania
wymagania
wymagania rozprawy doktorskiej?  Więc po raz pierwszy zaprezentowano to
rozprawy doktorskiej?  Więc po raz pierwszy zaprezentowano to
rozprawy doktorskiej?  Więc po raz pierwszy zaprezentowano to tam najbardziej sceptycznemu
tam najbardziej sceptycznemu
środowisku akademickiemu, aby przeszło przez sito, zanim
środowisku akademickiemu, aby przeszło przez sito, zanim rozwinęło się i zaczęło wyrażać
rozwinęło się i zaczęło wyrażać
rozwinęło się i zaczęło wyrażać w dziedzinie nieliniowej.  Więc to co próbowałem
w dziedzinie nieliniowej.  Więc to co próbowałem
w dziedzinie nieliniowej.  Więc to co próbowałem zrobić, to stworzyć przejście dla tego
zrobić, to stworzyć przejście dla tego
zrobić, to stworzyć przejście dla tego wielkiego bloku przy 499. Zdecydowana
wielkiego bloku przy 499. Zdecydowana
wielkiego bloku przy 499. Zdecydowana większość poszukiwaczy duchowych jest na poziomie
większość poszukiwaczy duchowych jest na poziomie
większość poszukiwaczy duchowych jest na poziomie 400 i nie potrafi przebić się z
400 i nie potrafi przebić się z
400 i nie potrafi przebić się z 499 do 500.
499 do 500.
Celem pracy
Celem pracy i celem wykładów było właśnie to, w jaki sposób uczynić ten most zrozumiałym.
i celem wykładów było właśnie to, w jaki sposób uczynić ten most zrozumiałym.
i celem wykładów było właśnie to, w jaki sposób uczynić ten most zrozumiałym. Pewne informacje duchowe mają
Pewne informacje duchowe mają
Pewne informacje duchowe mają charakter transformacyjny, ponieważ kryją w sobie
charakter transformacyjny, ponieważ kryją w sobie
charakter transformacyjny, ponieważ kryją w sobie tak potężną energię, że
tak potężną energię, że
tak potężną energię, że samo ich usłyszenie powoduje transformację
samo ich usłyszenie powoduje transformację
samo ich usłyszenie powoduje transformację świadomości.
świadomości.
świadomości. Zatem podmiot
Zatem podmiot
ten zobowiązał się do przedstawienia wszystkich
ten zobowiązał się do przedstawienia wszystkich oświadczeń, które powinny zostać złożone,
oświadczeń, które powinny zostać złożone,
oświadczeń, które powinny zostać złożone, wiedząc, że samo usłyszenie takiego
wiedząc, że samo usłyszenie takiego
wiedząc, że samo usłyszenie takiego oświadczenia ma
oświadczenia ma
oświadczenia ma znaczenie, i za chwilę na tym zakończymy
znaczenie, i za chwilę na tym zakończymy
znaczenie, i za chwilę na tym zakończymy .
Poziom świadomości tej
Poziom świadomości tej społeczności, w której siedzisz, wynosi ponad 435 440
społeczności, w której siedzisz, wynosi ponad 435 440
społeczności, w której siedzisz, wynosi ponad 435 440 442 4445
444 Na czym byliśmy?  431 Przeszliśmy z
444 Na czym byliśmy?  431 Przeszliśmy z 431 do 444. Okej,
431 do 444. Okej,
431 do 444. Okej, to jest to, co zrobiliśmy dzisiaj jako społeczność.
to jest to, co zrobiliśmy dzisiaj jako społeczność.
to jest to, co zrobiliśmy dzisiaj jako społeczność. poszliśmy z 431 do 444 w rezultacie po prostu
poszliśmy z 431 do 444 w rezultacie po prostu
poszliśmy z 431 do 444 w rezultacie po prostu rekontekstualizacji twojego własnego
rekontekstualizacji twojego własnego
rekontekstualizacji twojego własnego duchowego zrozumienia, bazując tylko na samym
duchowego zrozumienia, bazując tylko na samym
duchowego zrozumienia, bazując tylko na samym materiale.  Rozumiesz, że od 431 do
materiale.  Rozumiesz, że od 431 do
materiale.  Rozumiesz, że od 431 do 444 średnia świadomość w ciągu całego życia
444 średnia świadomość w ciągu całego życia
444 średnia świadomość w ciągu całego życia wzrasta o pięć punktów.  Więc żeby przejść z 431
wzrasta o pięć punktów.  Więc żeby przejść z 431
wzrasta o pięć punktów.  Więc żeby przejść z 431 do 444
do 444
do 444 nie mogę tego odjąć.  Co to jest?  13
nie mogę tego odjąć.  Co to jest?  13
nie mogę tego odjąć.  Co to jest?  13 punktów.
punktów.
punktów. To jest więc całkiem spory skok.  Więc
To jest więc całkiem spory skok.  Więc
To jest więc całkiem spory skok.  Więc zrobiliśmy to wspólnie.  Zrobiliśmy to
zrobiliśmy to wspólnie.  Zrobiliśmy to
zrobiliśmy to wspólnie.  Zrobiliśmy to kolektywnie.
kolektywnie.
kolektywnie. Wiesz, na pewnym poziomie wszyscy jesteśmy właścicielami siebie nawzajem
Wiesz, na pewnym poziomie wszyscy jesteśmy właścicielami siebie nawzajem
Wiesz, na pewnym poziomie wszyscy jesteśmy właścicielami siebie nawzajem .  Wszyscy jesteśmy właścicielami
.  Wszyscy jesteśmy właścicielami
.  Wszyscy jesteśmy właścicielami świadomości innych.  Wszyscy jesteśmy odpowiedzialni za
świadomości innych.  Wszyscy jesteśmy odpowiedzialni za
świadomości innych.  Wszyscy jesteśmy odpowiedzialni za sumienia innych.  Nie w
sumienia innych.  Nie w
sumienia innych.  Nie w sposób współzależny, ale w
sposób współzależny, ale w
sposób współzależny, ale w pojmowaniu jedności świadomości
pojmowaniu jedności świadomości
pojmowaniu jedności świadomości ludzkości.
ludzkości.
ludzkości. Każde działanie, które każdy z nas podejmuje,
Każde działanie, które każdy z nas podejmuje,
Każde działanie, które każdy z nas podejmuje, aby zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane, pomaga
aby zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane, pomaga
aby zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane, pomaga wszystkim innym zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane.
wszystkim innym zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane.
wszystkim innym zrozumieć to, co zostało właśnie powiedziane. Jako nauczyciel staram się przekazać
Jako nauczyciel staram się przekazać
Jako nauczyciel staram się przekazać wiedzę w sposób możliwie najbardziej zrozumiały.
i bronić dobrego imienia Boga,
który został bardzo oczerniony przez religię
który został bardzo oczerniony przez religię i innych ludzi
i innych ludzi
i innych ludzi i potrzebuje przyjaciela.  Bóg potrzebuje przyjaciela.
i potrzebuje przyjaciela.  Bóg potrzebuje przyjaciela.
i potrzebuje przyjaciela.  Bóg potrzebuje przyjaciela. Bóg potrzebuje przyjaciela w każdym z nas.  Każde
Bóg potrzebuje przyjaciela w każdym z nas.  Każde
Bóg potrzebuje przyjaciela w każdym z nas.  Każde miłe słowo jest dobrym sposobem, aby podziękować Bogu
miłe słowo jest dobrym sposobem, aby podziękować Bogu
miłe słowo jest dobrym sposobem, aby podziękować Bogu za nasze istnienie.  Zadamy jeszcze jedno ostatnie
za nasze istnienie.  Zadamy jeszcze jedno ostatnie
za nasze istnienie.  Zadamy jeszcze jedno ostatnie pytanie i zakończymy.
Jaka jest
Jaka jest dla Ciebie kalibracja praktyki duchowej?
dla Ciebie kalibracja praktyki duchowej?
dla Ciebie kalibracja praktyki duchowej? Nie wiem co to jest.
Nie wiem co to jest.
Nie wiem co to jest. Tak, pewnie jest ich około 400
Tak, pewnie jest ich około 400
Tak, pewnie jest ich około 400 .  Tak.  Mhm.   Myślę, że około
.  Tak.  Mhm.   Myślę, że około
.  Tak.  Mhm.   Myślę, że około 400.
400.
400. Większość tych rzeczy, które mają związek
Większość tych rzeczy, które mają związek
Większość tych rzeczy, które mają związek z, no wiesz, mają związek z formą.   Czy
z, no wiesz, mają związek z formą.   Czy
z, no wiesz, mają związek z formą.   Czy mógłbyś powtórzyć pytanie?   Tak
mógłbyś powtórzyć pytanie?   Tak
mógłbyś powtórzyć pytanie?   Tak .
kalibrowanie.
kalibrowanie. Nie zamierzam tego robić.
Nie zamierzam tego robić.
Nie zamierzam tego robić. Ponad 400. 420.
Ponad 400. 420.
Ponad 400. 420. Tak, jest w okolicach 400.  Ja wiem.  Wszystkie te
Tak, jest w okolicach 400.  Ja wiem.  Wszystkie te
Tak, jest w okolicach 400.  Ja wiem.  Wszystkie te rzeczy, które trzymają się struktury i
rzeczy, które trzymają się struktury i
rzeczy, które trzymają się struktury i formy, mają tendencję do osiągania wartości 400.  Ale nie
formy, mają tendencję do osiągania wartości 400.  Ale nie
formy, mają tendencję do osiągania wartości 400.  Ale nie zapominaj, że mówisz o narzędziu.
zapominaj, że mówisz o narzędziu.
zapominaj, że mówisz o narzędziu. Nie mówimy o ostatecznej
Nie mówimy o ostatecznej
Nie mówimy o ostatecznej prawdzie, jaka może zostać ujawniona poprzez użycie
prawdzie, jaka może zostać ujawniona poprzez użycie
prawdzie, jaka może zostać ujawniona poprzez użycie tego narzędzia.  Tak wiele praktyk duchowych
tego narzędzia.  Tak wiele praktyk duchowych
tego narzędzia.  Tak wiele praktyk duchowych można by skalibrować w latach 200., ale byłoby to jak
można by skalibrować w latach 200., ale byłoby to jak
można by skalibrować w latach 200., ale byłoby to jak kalibracja poziomu
kalibracja poziomu
kalibracja poziomu łopaty.  Wiesz, że za pomocą łopaty
łopaty.  Wiesz, że za pomocą łopaty
łopaty.  Wiesz, że za pomocą łopaty możesz zbudować Tadź Mahal.  Nie można więc powiedzieć, że
możesz zbudować Tadź Mahal.  Nie można więc powiedzieć, że
możesz zbudować Tadź Mahal.  Nie można więc powiedzieć, że łopata jest słabym narzędziem.
łopata jest słabym narzędziem.
łopata jest słabym narzędziem. Możesz zbudować Tadź Mahal albo wykopać sobie
Możesz zbudować Tadź Mahal albo wykopać sobie
Możesz zbudować Tadź Mahal albo wykopać sobie grób.  Więc łopata nie jest
grób.  Więc łopata nie jest
grób.  Więc łopata nie jest pełną odpowiedzią.  A zatem świadomość
pełną odpowiedzią.  A zatem świadomość
pełną odpowiedzią.  A zatem świadomość człowieka.  Załóżmy więc, że
człowieka.  Załóżmy więc, że
człowieka.  Załóżmy więc, że opanowałeś jakąś konkretną technikę,
opanowałeś jakąś konkretną technikę,
opanowałeś jakąś konkretną technikę, a prawie każdy w tym pomieszczeniu miał już doświadczenie
a prawie każdy w tym pomieszczeniu miał już doświadczenie
z różnymi technikami,
z różnymi technikami, różnymi naukami, różnymi szkołami,
różnymi naukami, różnymi szkołami,
różnymi naukami, różnymi szkołami, różnymi nauczycielami świadomości.   No cóż,
różnymi nauczycielami świadomości.   No cóż,
różnymi nauczycielami świadomości.   No cóż, intencja, zaangażowanie,
intencja, zaangażowanie,
intencja, zaangażowanie, intencja poszukiwacza jest, uh,
intencja poszukiwacza jest, uh,
intencja poszukiwacza jest, uh, najgłębszym narzędziem.  Więc osoba
najgłębszym narzędziem.  Więc osoba
najgłębszym narzędziem.  Więc osoba głęboko oddana Bogu i
głęboko oddana Bogu i
głęboko oddana Bogu i kopiąca małą łopatą zajdzie
kopiąca małą łopatą zajdzie
kopiąca małą łopatą zajdzie dalej niż osoba o małym
dalej niż osoba o małym
dalej niż osoba o małym zaangażowaniu, ale, hm,
zaangażowaniu, ale, hm,
zaangażowaniu, ale, hm, dużej zdolności do intelektualnej
dużej zdolności do intelektualnej
dużej zdolności do intelektualnej ciekawości.  Nie zapominajmy, że intelekt
ciekawości.  Nie zapominajmy, że intelekt
ciekawości.  Nie zapominajmy, że intelekt sam w sobie jest chciwy, a wiele osób ma
sam w sobie jest chciwy, a wiele osób ma
sam w sobie jest chciwy, a wiele osób ma wiele książek, a ich poziom świadomości nie posunął się zbytnio
wiele książek, a ich poziom świadomości nie posunął się zbytnio
wiele książek, a ich poziom świadomości nie posunął się zbytnio .  Więc
.  Więc
.  Więc trzeba zacząć podejrzewać, że
trzeba zacząć podejrzewać, że
trzeba zacząć podejrzewać, że ktoś cierpi na intelektualną
ktoś cierpi na intelektualną
ktoś cierpi na intelektualną chciwość.  Myśl o tym, że przeczytałeś
chciwość.  Myśl o tym, że przeczytałeś
chciwość.  Myśl o tym, że przeczytałeś wszystko, spotkałeś się ze wszystkimi, poznałeś
wszystko, spotkałeś się ze wszystkimi, poznałeś
wszystko, spotkałeś się ze wszystkimi, poznałeś wszystkich, spotkałeś każdego guru na
wszystkich, spotkałeś każdego guru na
wszystkich, spotkałeś każdego guru na planecie i wszystko to samo w sobie staje się
planecie i wszystko to samo w sobie staje się
planecie i wszystko to samo w sobie staje się uzależnieniem, ponieważ... no cóż, wszystko, co
uzależnieniem, ponieważ... no cóż, wszystko, co
uzależnieniem, ponieważ... no cóż, wszystko, co musisz zrobić, to zrozumieć absolutną
musisz zrobić, to zrozumieć absolutną
musisz zrobić, to zrozumieć absolutną prawdę zawartą w jednym zdaniu i to
prawdę zawartą w jednym zdaniu i to
prawdę zawartą w jednym zdaniu i to wystarczy.   Wystarczy
jedno zdanie.
jedno zdanie. Dlatego twierdzę, że wszelka praca duchowa może
Dlatego twierdzę, że wszelka praca duchowa może
Dlatego twierdzę, że wszelka praca duchowa może zacząć się gdziekolwiek.  Możesz wybrać dowolne
zacząć się gdziekolwiek.  Możesz wybrać dowolne
zacząć się gdziekolwiek.  Możesz wybrać dowolne miejsce, bo możesz spruć cały
miejsce, bo możesz spruć cały
miejsce, bo możesz spruć cały sweter w dowolnym miejscu na swetrze.   Czyż
sweter w dowolnym miejscu na swetrze.   Czyż
sweter w dowolnym miejscu na swetrze.   Czyż nie jest to prawdą?  A jeśli jesteś
nie jest to prawdą?  A jeśli jesteś
nie jest to prawdą?  A jeśli jesteś gotów wybaczyć,
gotów wybaczyć,
gotów wybaczyć, to jedyne, co musisz zrobić, to
to jedyne, co musisz zrobić, to
to jedyne, co musisz zrobić, to chcieć wybaczyć wszystko i
chcieć wybaczyć wszystko i
chcieć wybaczyć wszystko i każdemu, łącznie z samym sobą i
każdemu, łącznie z samym sobą i
każdemu, łącznie z samym sobą i każdym innym, bez względu na czas
każdym innym, bez względu na czas
każdym innym, bez względu na czas i przestrzeń, łącznie z całą historią, a
i przestrzeń, łącznie z całą historią, a
i przestrzeń, łącznie z całą historią, a już tam jesteś, więc nie potrzebujesz
już tam jesteś, więc nie potrzebujesz
już tam jesteś, więc nie potrzebujesz niczego skomplikowanego.
niczego skomplikowanego.
niczego skomplikowanego. Dziękuję wam wszystkim za przybycie tutaj
Dziękuję wam wszystkim za przybycie tutaj
Dziękuję wam wszystkim za przybycie tutaj dzisiaj i dziękuję wam wszystkim za
dzisiaj i dziękuję wam wszystkim za
dzisiaj i dziękuję wam wszystkim za obecność.