, El Camino a Dios.
Lección 4:
Fosalidad y dualidad.
Presentada originalmente en abril de 2002 en
el Sedona Creative Life Center.
hemos aprendido sobre nuestras
investigaciones acerca de la naturaleza de la
conciencia.
Es el único lugar que conozco donde
realmente se realizan
investigaciones espirituales.
Por increíble que parezca, existen
investigaciones arqueológicas sobre la
historia religiosa.
Y para eso necesitas un pequeño pico
y un sombrero de médula, y sales al
desierto con la esperanza de encontrar algo.
Pero eso no hace avanzar realmente el
conocimiento humano, ¿entiendes?
que hemos descubierto una forma de
investigar
el dominio no lineal.
Encontramos una manera de investigar aquello que
es incognoscible por medios ordinarios.
Y comparto con ustedes mis propias
experiencias a medida que la conciencia avanza
a lo largo de esta vida
y mi propia percepción de la realidad tal como la
experimento.
Así que es a la vez subjetivo y, en términos del
mundo, objetivo, y hemos
descubierto un medio para verificar la verdad que
nunca antes se había descubierto, lo que lo convierte en una
herramienta muy útil.
Y por supuesto, todos aquí son bastante
conscientes de que descubrimos que la
kinesiología en sí misma puso a
disposición de casi todos una herramienta increíble:
si calibran más de 200 y
su pareja también, y su pregunta es
más de 200, los resultados son válidos.
eh, ni siquiera sabíamos que cuando
escribimos Poder versus fuerza dijimos que
pensábamos que cualquiera podía hacerlo y luego
recibía cartas de personas que decían que
no podían hacerlo funcionar
y que estaban tratando de averiguar cómo
vengarse de su suegra, ganar
dinero en la bolsa y podría
ser la intención detrás de esas cosas, no lo
sé, pero comencé a sospecharlo
y luego descubrimos que eh, si
la pregunta necesita ser
integral, la intención
es lo que realmente establece el
nivel calibrable de conciencia.
Las dos personas involucradas deben
tener más de 200 años. Por lo tanto, solo funciona
para aproximadamente el 15% de la población, algo que
desconocía cuando escribí "Poder versus
fuerza", creo que cuando lo revisé para Hay
House.  Así que sí, lo puse ahí.  La
salvedad es que
el propósito tiene que ser íntegro.
El descubrimiento fue que la chinosiología
planteaba una pregunta sobre el campo de la
conciencia.
La conciencia registra solo aquello que es,
el otro error en poder versus fuerza es que
dije que era verdadero versus falso.
La explicación correcta del
fenómeno es que es verdadero o
falso.
Eh, entonces, como aquello que es real existe,
entonces aquello que es real se registra dentro
del campo de la conciencia.
Aquello que es irreal, aquello que el
mundo llama falso, no tiene
existencia independiente.
no se registra en la conciencia y,
por lo tanto, produce una respuesta débil
y en términos del mundo desconocido.
Dijimos que es más parecido a
la electricidad que fluye por un cable.  Cuando hay
electricidad, está encendida.  Cuando la
electricidad está apagada,
no está encendida.
Pero no existe nada independiente
como la extrañeza.
No existe tal cosa como estar mal.  Y
llegaremos a eso más adelante en la clase
porque se supone que la clase trata sobre... ¿de qué se trata
Sí.  Bueno, en fin, sea lo que sea
, es
extremadamente importante darse cuenta de esta
verdad esencial: que
no existe tal cosa como estar mal.
Ampliaremos ese tema más adelante.  Sí, hoy
vamos a hablar de la posicionalidad y de
cómo trascenderla, porque
la disolución del ego, el ego se basa
en
toda una serie de posicionalidades de
creciente elaboración.
Así pues, hablaremos de la estructura del
ego, su origen y cómo se expresa
en el ámbito humano
y, por lo tanto, cómo trascenderlo.  Una gran cantidad
de información en sí misma
es transformadora.
Con solo escuchar ciertas cosas ya se
resuelve el problema.
ese problema.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?
decir?  Cierta información en sí
misma es transformadora porque es
muy poderosa.  Y si ajustas el
nivel de ciertas piezas de información,
verás por qué son tan poderosas.
un paradigma
de contexto y contenido.  Es de vital
importancia comprender
que lo que experimenta el ego
es el contenido
y que la iluminación se ocupa del
contexto.
que Dios es el contexto infinito supremo
entonces contenido.
Todo lo que existe es contenido
y nada más surge a partir del
contexto.
Por lo tanto, Dios es la fuente de toda
existencia.
Todo lo que existe surge únicamente como una
creación específica de Dios.  Ya sabes,
hablamos de eso cuando estábamos
diferenciando la evolución de la
creación, lo cual es
contrario al pensamiento del ego
de que la causalidad funciona como una serie de
bolas de billar.  Por el contrario, cada
instante debido a la creación, todo lo
que existe, su existencia se debe a que está siendo
bola A y luego pasa por las
siguientes 14 bolas hasta que salga al
final, que es la idea tradicional de
la evolución.
Por el contrario, cada movimiento
de cada pelota es una
creación individual de Dios.  Dios crea esto.  Dios
crea esto.  Este Dios crea esto.  Dios
crea esto.  Dios crea esto.  Para que
el creador esté continuamente presente.  De modo
que todo lo que sucede es una
creación continua que parece
secuencial porque se percibe de forma
secuencial.
Pero la percepción no implica causalidad.
desayuno, pensé que empezaríamos con
esto
uh desde la naturaleza de Buda hasta el
desayuno.
partimos de la simple constatación
de que lo inmanifestado es la divinidad.  En
otras palabras, de la aparente
nada, el vacío del Buda,
la naturaleza del Buda, él tiene lo
inmanifiesto sin forma.
Veamos si lo no manifestado es la
naturaleza de Buda.  Sí,
tenemos permiso para pedir esta resistencia.
Lo inmanifiesto y la naturaleza búdica,
una misma resistencia.  Sí.  Entonces, a esto se
refiere el Buda,
no hay forma, no hay cosidad,
no hay posición, no hay
tiempo, espacio ni ningún punto de referencia.
Así que parece vacío.  Pero la
realidad última no es la nada.
El error del que hablé anteriormente
y sobre el que escribí más extensamente
en el libro que estoy terminando ahora
es no confundir el vacío del Buda con la
nada
porque, como dijimos, no existe tal
cosa como la nada ni puede existir la nada.
vacío y yo he estado allí, es muy,
muy impresionante,
es extremadamente impresionante
y uno está seguro de que esto es de lo que
hablaba el Buda.
Sin embargo, no lo es.
La nada no puede existir.  Y eh,
puede existir algo más que simple extrañeza.
Eh,
si tenemos algo aquí, decimos que hay
algo aquí.  Si lo quitamos
, no queda nada.  Pero no puedes
darme un pedazo de la nada
porque no existe.  Está bien.
Bueno.  Entonces, lo no manifestado es aquello que
es anterior, podríamos decir anterior al
universo, lo cual es solo una forma de
expresarlo.  Sí.
La siguiente conclusión es que uno es todo lo que existe
.
Eh, bueno, olvidé los niveles calibrados de
estos.  Creo que lo tengo en otro sitio más tarde
esta mañana.  Cada uno de
estos puede calibrar estos niveles de
conciencia.  Esto sería un manifiesto de mil o
más.
una especie de conmoción angustiosa, una
sensación de estar muriendo literalmente.
La gente se preocupa por morir físicamente.
Puedes olvidarte de preocuparte por
morir físicamente.  No hay nada que ver con
morir físicamente.  Es pan comido.  Estás
fuera del cuerpo.  Es fantástico.  ¿Te
preguntas por qué alguna vez te juntaste con esa
cosa estúpida?
Y no olvides que el 99% de tus miedos y
preocupaciones tienen que ver con el cuerpo, la
supervivencia, el dinero, la salud, el
transporte, la comida, comer, respirar.   O
sea, Dios mío, es un verdadero fastidio.  Entonces, en
el momento en que sales de eso, dices:
"Oh, esto es fantástico".  Y entonces
alguien te sacude la rodilla y es tu
padre y puedes ver que piensa que estás
muerto.  Oh, [ __ ].
cree en la muerte.  Y si no vuelves
al cuerpo y respiras de nuevo, él
va a sufrir.
Bueno, si en ese momento hubiera sido un verdadero Buda
, lo habría dejado.  Era
su problema.
Pero yo no era un verdadero Buda.  Era simplemente
un estado de iluminación, pero no el estado
definitivo.  Entonces,
uno, a regañadientes, vuelve a revitalizar el
cuerpo, lo cual es un terrible error, pero de
todos modos, lo hace.
llamamos codependencia.
Aceptas seguir con vida para que tu padre
no sufra por tu muerte.  Quiero decir,
eso es realmente neurótico, ¿sabes?,
pero eso fue lo que pasó.  Y más de
una vez, más de una vez.  Está bien.  Así que
en ese estado, en ese estado, uno es todo lo que
es
la totalidad de la totalidad.
Este soy yo.  La conciencia de la
realidad como
totalidad, la unidad y la totalidad, la
totalidad completa, la
infinitud más allá de los principios o los finales.
Y en ese estado, uno sabe que lo
que yo soy siempre ha existido antes de
este universo, antes de otros universos,
cuando todos los universos han venido y se han ido,
lo que yo soy
es continuo porque uno está
experimentando a Dios como totalidad.
El estado previo es la conciencia
de que estos son estados a los que se puede llegar a
través de la meditación, y hablaremos de eso
en otra conferencia.
Eh,
meditación, te identificas con el
observador testigo en lugar del contenido
de la conciencia.  Debería haber empezado
por el otro extremo.
perro está ladrando y me duele la pierna y
me llamo George
y tú estás atascado con el formulario.
Al comenzar a meditar, te das cuenta de que
todo esto está pasando por tu mente y
dices que no hay esperanza.  No puedo detener mi
mente.  Es implacable.  Es
pensar todo el tiempo, sentir todo el
tiempo, imaginar cosas, recordar
cosas.  Es un cacony.  Esto sigue
y sigue.  Así que, en este punto, la
persona común y corriente, mientras camina por el
universo, el 99,9% de las personas se identifican con la
forma y es por eso que están tan
preocupadas por la salud, la riqueza, la
muerte y todo ese tipo de cosas.
Eh, porque son forma e
identifican la vida como forma
y esto es yo soy el cuerpo y yo soy el
contenido de la mente.
Cuando la persona empieza a involucrarse
en el trabajo espiritual, comienza a darse cuenta de que hay
un paso más allá, algo que la mente
registra de alguna manera en algún lugar.  Les digo
a las personas que no puedo detener mi mente.
No puedo hacer esto y aquello.  Yo pregunto: ¿cómo
sabes lo que está haciendo tu mente?   Te
estás quejando.  ¿De qué te
quejas?
Bueno, debes ser consciente de lo que
está haciendo la mente.  Así que se está registrando en algún sitio.
Entonces esto comienza a alejarte de la
identificación con el contenido y ves
que algo está registrando lo que está
sucediendo en la mente
y que algo está reconociendo el
registro de la forma y luego llegas
al observador
antes de llegar al observador llegas a
las experiencias así que aquí está la forma soy
George y tengo 14 años o lo que sea
y mi perro está aquí Y dices, bueno,
esto se está registrando en algo y yo soy
porque lo estoy reconociendo y lo estoy
experimentando.  Y empiezas a darte cuenta de que hay alguien que lo
observa todo
.  Hay alguien que sabe todo esto.
De alguna manera hay un foco, hay una
lente, algo es consciente y te das cuenta
de que hay conciencia en el
observador y el testigo.
Cuando vas más allá del observador y el
testigo, te preguntas cómo es la luz.   En
primer lugar, uno empieza a darse cuenta de que
son impersonales.  Te das cuenta de que
observar y ser testigo ocurren
por sí mismos.  No hay un "tú" que esté
mirando y siendo testigo.  Aunque al
principio tienes la ilusión de que eres
tú quien está mirando y observando.
Excepto que luego empiezas a notar que lo
hace todo el tiempo sin que se lo
pidas.  Así que, si fueras tú, podrías
controlarlo.  Podrías dejar de ser testigo.
Podrías dejar de mirar.  Podrías dejar de
observar.  Pero empiezas a darte cuenta de que
esto está sucediendo por sí solo y
lo desidentificas con eso, con eso,
y ves que eso está surgiendo de la
conciencia misma.
Y así, como puedes ver, progresivamente
dejas de identificarte con el contenido y
progresivamente te expandes e identificas
con el contexto.
Así que esto es muy, muy limitado.  Esto es
muy específico, muy restrictivo
y esto es completamente válido cuando
simplemente ignoras el
contexto de la convención por completo.  Aquí estás ignorando el
contexto.
A medida que asciendes, empiezas a renunciar a
tu identificación con el contenido y
comienzas a darte cuenta de que lo que eres
es contexto.  Es gracias a la
consciencia que cualquiera de los
estados inferiores puede ocurrir en primer lugar.
La razón por la que te das cuenta de que no son tú
es porque no tienes control sobre ellas
y ves que ocurren de forma
espontánea.
La consciencia existe por sí misma,
sin necesidad de ser solicitada.
Puedes llegar a ser inconsciente de tu propia
consciencia cuando te duermes.
Y ese es el olvido.
Ese no es el vacío.  Eso es el olvido.
Y a mucha gente le gusta el olvido.   ¿
Y por qué les gusta el olvido?
Porque es muy tranquilo y feliz.  ¿Cómo
sabes que es un lugar pacífico y feliz?  Así que no
estabas ajeno a ello.  Eras consciente
de que era un lugar pacífico y feliz.  Y les
dijiste a todos lo bien que dormiste anoche
.  Así que, de todos modos, alguien es consciente
.  Y así vamos ascendiendo de
nivel
y nos damos cuenta de que ahí es donde estamos, en
la cima.
inmanifestado, ¿verdad?
escépticos.
Ponerse de pie.  Ding Thomas, ¿dónde estás?
Permítanme preguntar si podemos hacer esto.
Eh, este es un documento válido.
Resistir.
Esto es un cheque sin fondos, por cierto
.
kinesiología, creo que siempre es divertido hacer
una comprobación de rebote.  Así que, también hacemos eso en
cada clase por diversión porque hasta ahora
la persona obviamente no ha depositado el
dinero porque sigue
rebotando cada vez que lo revisamos.   Está bien
kinesiología reside en que afirma aquello que
existe, aquello que es verdadero.
Y por primera vez en la historia de la humanidad,
nos proporciona un medio para diferenciar la
verdad de la falsedad.
El descubrimiento de que se puede diferenciar la
verdad de la falsedad en cualquier momento y
sobre cualquier tema
es tan asombroso que no creo que
nadie en el planeta haya
comprendido su importancia,
incluyéndome a mí.   Me dejó boquiabierto
años y la cantidad de gente que, cuando
leyeron por primera vez el manuscrito anterior
de arte versus, fueron a Europa
durante un par de semanas y solo para
recuperarse del shock del descubrimiento de
que, por primera vez en la historia de la humanidad, la
humanidad tiene
algún medio de navegación que no sea la
fe en los demás, la
humanidad tiene algún medio para distinguir la verdad
de la falsedad.
Bueno, si uno mira la historia de la
humanidad, es un desastre.
La historia de la humanidad es realmente un
desastre.  Si no lo crees,
mira el History Channel un par de
noches y cambiarás de opinión.
sabes, fue de alrededor de 190 durante muchos
siglos
y el
87% de la población o el 85%
se calibró por debajo de 200
y por lo tanto cosas como
la situación actual en Oriente Medio
es como ha sido todo el mundo,
no solo Oriente Medio, el
mundo entero ha sido así.  Toda Europa fue
asolada por una horda tras otra.  Toda
Asia fue asolada por una horda tras
otra.  Se trataba simplemente de una civilización
saqueando y devastando
Y continúa hasta el
día de hoy.  No ha cambiado en absoluto.  Si
medimos la energía de Oriente Medio en este momento
, será más o menos la misma que la de
los dinosaurios, me imagino.   ¿
Podemos obtener permiso para que
Oriente Medio se resista?  Oriente Medio tiene más de 65.
Oh, Oriente Medio tiene más de 60. 65.
Dios mío, eran 70. Ha bajado.
Lowden.  Resistir.  Tiene más de 65 años. Resiste.
No. Entonces, ya ves, hagamos
los dinosaurios.
Los dinosaurios tienen más de 30, 35, 40, 45,
50, 55, 60, 65 años.
Hm.  Muy interesante, ¿verdad?
Así que tendremos que incluir en el libro que estoy
terminando el seguimiento de la
evolución de la conciencia tal como
apareció en el planeta y luego evolucionó
a lo largo del tiempo hasta
nuestros días.
Intento recapitular
la vida y todas sus expresiones,
especialmente como conciencia y como toda la
vida a lo largo de todo el tiempo, tal como ha
evolucionado en este planeta.  Pensé en hacerlo
antes del almuerzo.   Me reconforta solo pensarlo
pero ves que entonces apareció la vida.   ¿
Qué le pasó a nuestro diagrama?  Bueno,
en fin,
surgió de lo inmanifiesto que se
manifestó y entonces brilló la luz de la
conciencia.
Eh, y la creación surgió del hombre
inmanifiesto como lo manifiesto.  Así pues, Dios, como algo
inmanifiesto, es potencialidad infinita.
Esa es.
Ah, entonces esto es potencialidad infinita.
Potencial infinito.
Por lo tanto, el contexto infinito
de toda la creación es inmanifiesto.  El
contexto
es infinito.
imaginación humana.  Y ningún escritor lo ha
tocado realmente, lo ha comprendido
realmente.
Lo
no manifestado
tiene capacidad creativa.  Es
inherente a su naturaleza
y todo lo que crea lleva dentro de sí
la naturaleza de aquello que lo creó.
De modo que la
creación
es continua e infinita.
Por lo tanto,
tendemos a pensar que el creador es quien
creó este mundo.  Una persona más sofisticada
piensa que el creador es quien creó
nuestro universo,
el universo infinito.
Pero más allá de este universo existe un
universo infinito de universos,
cada uno de los cuales viaja a una velocidad superior a la
de la luz, creando así una
serie infinita de universos.
Sí.  ¿Es eso así?
resistente.
De una serie infinita de universos infinitos
la de la luz.
Universos infinitos continuamente.
Por lo tanto, eso amplía de alguna manera el
concepto que uno tiene del creador.
venido de Dios.
Nada dentro del dominio físico
posee poder.  En sí
misma
solo contiene esa expresión formal que
llamamos fuerza.
Nada de lo que existe tiene el poder de
crear su propia existencia.
poder de crear su propia existencia.
Todo lo que existe proviene de Dios.   Está bien
lo inmanifiesto surge la luz,
la luz de la conciencia, donde este
poder infinito
interactúa con la materia
y tenemos vida unida a la materia.
Y la creación, tal como la conocemos, es entonces la
iluminación de la materia por la luz de la
conciencia como vida.  La vida
evolucionó entonces en este planeta a través de
formas muy rudimentarias.
No se produjo de forma espontánea, como una
feliz combinación accidental de
sustancias químicas, como la
ciencia más básica nos haría
creer.  No olvides que la ciencia
también se da en diferentes niveles.  Y lo que la gente
considera ciencia varía enormemente,
desde lo un tanto absurdo hasta lo
brillante.   El hecho de que se le
no significa que sea altamente
inteligente.  Muy a menudo no lo es.  Y bueno, en fin,
los niveles más bajos de la
ciencia son el concretismo, el
literalismo
y el materialismo reduccionista.   En fin,
según esa teoría de la
evolución, hubo una feliz
combinación de sustancias químicas que comenzaron a
respirar y pensar, lo cual, como saben, es
improbable.   ¿
Por qué es improbable?  porque estás
mezclando categorías.  Hay dos
categorías diferentes de existencia.   La
materialidad no tiene capacidad de
consciencia.
Es muy obvio para cualquiera que lo
piense.  Para que algo
evolucione, tiene que tener un patrón.  ¿Y dónde
surgiría este patrón?  Bueno, el
patrón surge en la conciencia.  Y
luego se manifiesta en el
ámbito físico.  ¿Eh?   Por
lo tanto, todo el poder reside dentro del campo de la
conciencia.  Y lo que vemos es la
evolución de la forma.  Pero la evolución de la
forma es solo un resultado, una consecuencia de
aquello que evoluciona en la conciencia.   ¿
Cómo podemos afirmar eso?  Porque observamos
la progresión de la complejidad y la
función a lo largo de la evolución de la
vida en este planeta.  Las bacterias más pequeñas que viven
Las pequeñas bacterias comienzan a
multiplicarse y a aprender.  Así pues, vemos
ahora que las cualidades de la consciencia
acompañan a la materialidad y la fisicalidad,
porque el aprendizaje no es algo que
hagan las sustancias químicas y las moléculas.
Así pues,
la evolución de la conciencia, tal
como se manifiesta en la forma que vemos, es la
evolución hacia formas cada vez más elevadas,
y vemos que la complejidad de la forma
aumenta; vemos no solo complejidad de la
forma, sino también estética.  Vemos la
estética, la increíble belleza.  Si
ves el Nature Channel el tiempo suficiente,
te quedarás asombrado por la increíble belleza
y la complejidad del diseño y los
descubrimientos que se realizan en el
ámbito físico.  Los peces del fondo del
mar que saben producir
electricidad, ya lo sabían
hace 500 millones de años, mucho antes de que
descubriéramos la electricidad, la fosforescencia
y la anguila eléctrica.  En la época de la antigua
Grecia, solían tratar la depresión
tomando anguila eléctrica y electrocutando
con una bomba nuclear.
cierto número de personas ahora se han
recuperado probablemente solo para que no te vuelva a
golpear el pez eléctrico si
no otra cosa
pero de todos modos como vemos la evolución de la
evolución ves que ves la
evolución lo que realmente estás viendo es
la evolución del aprendizaje y la
capacidad de almacenar el aprendizaje
entonces necesitabas un cerebro para almacenar el aprendizaje en
el dominio físico vemos la evolución
de la vida
volviéndose cada vez más compleja
Pero ves una especie de dos trenes de la vida.
Se observa el tren de la vida que existe a
costa de otras vidas y alcanza
su máximo esplendor al nivel de los
dinosaurios.
El dinosaurio que desde un
punto de vista estético
es un degradado de aspecto feo vive
devorándote.  Todo lo que es más pequeño
y débil, te devora.
Así, mantiene su vida a costa de
la vida de la otra.  Podríamos decir que es
dinosaurios, es mi esencia.
Satisface mis deseos.
Si quieres aparearte, derribas a la
hembra y te apareas con ella.  Y si
quieres comer algo, lo matas y te lo comes
.  Si algo se interpone en tu camino, lo derribas
.
Muy parecido al preescolar.
comerse a los otros niños.
Los entrenamos para que coman galletas, a
menos que te conviertas en un boxeador famoso, en
cuyo caso puedes volver a comerte a la gente
o sus orejas de todos modos.   No sé
eso.  No sé si es humor o algo ridículo.
Arranca la oreja de un mordisco.
Bueno, es una gran estrategia publicitaria.   Está bien
.  Como ven, la evolución de
este nivel de conciencia es pura
egocentricidad.
Así que, cuando calibramos el 65, simplemente estábamos
calibrando el egoísmo extremo.  ¿Eh?  ¿Eso es lo que
tenemos?
65 es un egoísmo realmente extremo.  Resiste
lo absoluto, el ego como Dios.  Resistir.
Sí.  Bien.  Ese es el nivel de
conciencia del asesino en serie, o mejor dicho, del
terrorista de los zapatos.   ¿
zapatos como bombas?  ¿Podemos hacer el ataque con zapatos
bomba?  ¿Ese tipo ya terminó?  Ese señor tiene
más de 70 años. ¿Dónde está?  75. Tiene 75 años. Bueno, está
un poco más allá del tiranosaurio.
Rex.
Probablemente usa el baño.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  El Tyrannosaurus
Rex no lo hizo.  Entonces, pasa de 60 a 70. De
60 a 70. Muy bien.  Como
ven, nosotros también estamos tratando de
diferenciar el bien del mal.  Aquí,
cuando lo recontextualizas,
ves lo que realmente es.  Entonces, el dinosaurio
solo está interesado en mí.  Ese es Bin
Lden.  A Bin Laden solo le importa
expresar sus opiniones políticas y
dramatizarlas.   Soy
yo todo.  Entonces, se podría decir que el mal no es más que
el extremo del ego.
El ego es Dios.  Y sin duda se ve
en ¿quién es ese?  Melissovich,
Stalin, Hitler.  Lo ves, lo ves en
toda esa gente a la que no le importa matar a
70 millones de personas ahí fuera.   eh,
porque no merecen vivir.
No tienen derechos.  Solo estoy yo.
Al dinosaurio no le preocupa
la vida de nada más que la de
sus propias mandíbulas.
Así se observa esa evolución de la vida, que luego se manifiesta
de forma rapaz, victimizando a
otros.
Eh, no le importa nada más
que él mismo.
Así que se podría decir que el dinosaurio es el
epítome del ego, del ególatra, de la
megalomanía que caracteriza a personas
como Stalin, Hitler, Mallovovich,
Nerón y otras personas.
En otro libro en el que estoy trabajando, estábamos
realizando alrededor de mil calibraciones.
Estamos hablando de todas las personas famosas de la
historia, etc. Y es
interesante recorrer la antigua
Roma y calibrar los niveles de
conciencia de todos los Césares y las
diversas
personas que han estado en el planeta.   Está bien
.  Por lo tanto, ese nivel de consciencia
es voraz.
Alcanzó su altura en el nivel de
expresión del dinosaurio.
Y entonces el dinosaurio desapareció y
vimos la evolución de otra cosa en
el planeta.  Vimos la evolución del
mamífero.  Fuimos testigos de la evolución de aquello que
vive sin destruir otra
vida.  Vemos a las ovejas pastando
.  Vemos la vaca y todos los
animales domésticos y el caballo y todo.   Se
alimenta de aquello que es producto de la
luz, la clorofila y los minerales.  Y
al hacerlo, se vuelve a fertilizar el
suelo, lo que produce más hierba.  Así pues,
no solo no mata a otros seres vivos, sino que además
corta la parte superior del césped, pero
no arranca sus raíces.  Y el césped
vuelve a crecer mejor que nunca, después de haber sido
fertilizado con todo tipo de estiércol.
Así pues, se ve aquello que vive
al precio de la vida de otros, y se
ve aquello que vive en una mutua
reciprocidad con otras vidas en la que el
dar y el recibir son iguales.  Así pues, el pasto se
beneficia de
la vaca y la vaca se beneficia del
pasto.
Podríamos decir entonces que existen dos
líneas evolutivas diferentes.  Uno rapaz.
Entonces, en
estas expresiones biológicas,
vemos que en el ego humano la gente siente culpa
por el ego.  Como ven, nuestra
clase de hoy trata sobre trascender los
opuestos.  Recuerdo lo que era.  ¿Eh?
Y la posicionalidad.  Sí, llegaron.
Así pues,
se puede observar la evolución de la
vida animal.  ¿Qué le preocupa al animal
?  El animal está preocupado por su
supervivencia.  Le preocupa la
territorialidad.   Se
preocupa por lo que está bien y lo que está mal.
Se trata de ser miembro, un
miembro aceptado de la familia o del
grupo.
Eh,
y vemos que
eh, se ve la evolución de la
conciencia.  Los monos son lo suficientemente inteligentes como
para saber que cuando otra tribu de
monos los ha vencido, se retiran.   Se
retiran.  Los monos se retiran.
H Veamos.   La
Isla de los Monos son los monos del zoológico.
Su civilización se calibra sobre 125,
130, 135,
135, 140.
Oh, en la naturaleza están sobre 130, 135,
140. Oh, siguen estando en 140. Muy bien.
Vaya.
Los monos se calibran a 135 o 140. Acabamos de
decir que Oriente Medio
se calibra a 70.
por los invasores, se retira.   ¿
Eh?  Se retira.
Bueno, los alemanes no hicieron eso al
final de la Segunda Guerra Mundial.  Fue derrotado
y siguió adelante, matando a unos cuantos
millones más de
rusos y provocando la muerte de otros tantos millones de
sus propios miembros.  Japón no se percató de eso al
final de la Segunda Guerra Mundial.  Hicieron falta dos
bombas atómicas para que lo entendieran
.  O sea, eso es realmente tonto.
Si no eres muy listo, no lo entenderás a la
primera.  Así que cientos de
miles más tuvieron que irse.   ¿Está
nos da una idea de cómo surgió el ego,
para que podamos dejar de sentirnos culpables.  El
ego no es tu enemigo.  No es malo.
Y eh,
Es difícil desmantelar el ego sin
comprenderlo.  Mucha gente intenta
hacerlo.  Entran en un
estado espiritual agradable y eufórico, y luego vuelven a caer
y no saben por qué siguen
cayendo.
Para permanecer allí, hay que desmantelar
el ego.  Y desmontarlo es tan sencillo como
comprenderlo.  El mero hecho de
comprenderlo ya implica desmantelarlo
.  Pero como comprenderás, el ego
ya se está debilitando.  Al mediodía tu ego
estará más débil.
[ __ ] sea.
Vamos a hacerlo, podemos hacerlo con el público tal como
llegó esta mañana.  Resistir.   Son
más de 410. 420 425 430
431 432 432 Eso es bueno.  Es genial
hablar con la persona número 432.
la mentalidad de
Estados Unidos.  431. Ya sabes, esa es una
meritocracia que enfatiza la educación, la
inteligencia, la lógica, la razón, la
comprensión y el estudio.
Eh,
es el trampolín.
Sí.  Está bien.  Trampolín de la
civilización,
civilización avanzada,
civilización civilizada como la de Estados Unidos.   Está bien
cómo la conciencia comienza a
expresarse en el mundo animal, en un nivel,
como el asesino voraz.
Por otro lado, también es la
madre benevolente.  No
vemos ningún amor.  Entre los dinosaurios no hay amor
.
ponen un huevo, se alejan de él.
Les parece repugnante y se marchan.   Estás
solo, chico.  Y las
ranas hacen lo mismo.  Cuanto más bajas mienten, menos
capacidad tienen para el
instinto maternal.  Está bien.  Entonces, a medida que esta
conciencia evoluciona, lo que
sucede es que la estructura comienza a
adaptarse a la continuación
de esta forma.  Y ahí tenemos la evolución
del sistema nervioso.  No necesitabas un
cerebro hasta que la
fisicalidad dejó de necesitarlo.
La consciencia necesita un cerebro en el que se
almacenen los datos.  Así pues, a medida que la conciencia evoluciona,
aprende.  Cuando aprendes, tienes que
almacenar datos.  Tan pocos ordenadores.  Así pues, el
cerebro y las neuronas, a medida que crecen, lo hacen
de acuerdo con su función.  Y
se puede ver que el ego es realmente la
evolución del animal.
Todo lo que ves en el
patio de recreo, todo lo que ves en
Monkey Island, todo lo que ves en las
noticias de la televisión no es diferente de lo que ocurre con los
animales.
El animal está interesado en la supervivencia, el
apareamiento, la protección de límites, la
territorialidad, la posesión,
orgullo, alardear,
sale ahí fuera,
alardea, y se enfada, se enoja, y
entonces lo encuentra.  Pero enfadarse
asusta a la gente.   ¿
Preescolar, Isla de los Monos, Oriente Medio.
Ahí está.
hacerlo físicamente, puede
expresarlo emocionalmente.  Puede sollozar, llorar,
arrastrar a la gente por todas partes y todo eso.  Está bien
.  Entonces, lo que sucede es que el
prosencéfalo
ve el intelecto y
la inteligencia humana no surgió como
un nuevo tipo de cerebro diferente.  No, en
absoluto.
El cerebro del hombre final mejoró y el
homoerecto mejoró.  El homínido, a medida que
evolucionaba, iba mejorando cada vez más
.  Lo que sucedió fue que simplemente
agregamos un cerebro anterior al cerebro animal antiguo
.  No eliminamos el viejo
cerebro animal.  La amígdala y todas esas
cosas profundas que te hacen odiar al
tipo que se te cuela en el tráfico
siguen muy activas.  ¿Bien?
La rabia y la
adrenalina te invaden antes incluso de que tengas tiempo
de pensarlo.  Y
así, el cerebro está estructurado para servir al
animal.
Está configurado para activarse.  Surge la ira.
La amígdala se activa antes de que la
corteza prefrontal tenga siquiera la oportunidad de reaccionar.   ¿Está
bien?  Entonces, el ego es su
egoísmo, su egocentrismo.
elaborando a través del intelecto.  Ahora el
hombre tiene intelecto.  Así, ahora puede extender
su naturaleza animal a través de
medios más sofisticados y extensos.   Se
expresión.  Pero ahí fuera no es más que
instinto animal.
Comodidad, satisfacción, almacenamiento: todas
estas cosas ahora se
expresan de forma más sofisticada.  Pero
la motivación sigue siendo la del
animal de ser mejor que otro.  Eh,
para poder vencerlos, para ser más rico,
para ser más admirado, para ser el
macho alfa, la hembra alfa de la manada.
grupos pequeños.
Este quiere tener razón para poder
hacer que este otro se equivoque.  No, ahí tienes tu
Es el animal.  Es
el zoológico.  Está bien.  Entonces, tu ego es
el zoológico.  Un zoológico viviente.
Ahí lo tienes.  Por supuesto que quiere matar a la
gente que se le cruza en el
tráfico.  Por supuesto que sí.
Merecen morir.
Como docente, intento
sortear las trampas para recontextualizar
el ego, comprender su verdadera naturaleza y cómo
surgió.  No tienes por qué sentirte culpable
por ello.  No tienes por qué culparte
porque ¿cómo pude haber dicho
eso o haber cometido ese error?  ¿Cómo pude haber sido
tan cruel?
Porque tú eres un pequeño dinosaurio feroz
dentro de mí.
cola y ponérsela justo en el ojo, ¿verdad
?  Esa es la verdad.
Bueno.   Está bien
.  Así que tienes que ser dueño de tu
animal.  Tu animal es tuyo.  Y el
animal se llama ego.   Está bien
.  Así pues, el ego es
entrenado para pensar en términos de forma.  Cuando
el animal quiere comer algo,
tiene que percibirlo.  Así pues, el modo principal del ego
es la percepción.  Si voy a comerme a
esta criatura de aquí, tengo que
calcular el tiempo que me lleva llegar hasta allí
en mi fuerza en comparación con ese
animal, etc. Así que el animal ahora vive en un
mundo de
fisicalidad
y literalidad concreta que toma
su expresión en los niveles inferiores de la
ciencia.
medirse.  Sí, ese es el nivel más bajo
de ciencia.
Nada es real a menos que pueda
medirse.  Y de hecho,
en el lado más simplón de la ciencia hay una definición que
dice que nada existe a menos que sea
medible.  Bueno.   Está bien
.  Eso prácticamente le corta las
alas en lo que respecta a alcanzar la
iluminación.  Así pues, a medida que la
ese tipo de pensamiento es la razón por la que no puede avanzar
más y tiene que recurrir a la
conciencia misma.  Por eso organizamos
conferencias sobre ciencia y
conciencia.
Cuanto más sofisticado y de mayor nivel
intelectual se esfuerza uno en el campo de la ciencia, por supuesto, estará al tanto
de la física teórica avanzada, la
física de subpartículas subatómicas y la
realidad cuántica.   ¿
Cómo interactúa entonces la conciencia
con la fisicalidad del mundo?  Y
eso nos lleva a la mecánica cuántica.   La
mecánica cuántica,
que alcanzó su apogeo en
los años 30, e incluso aquellos que no saben
de mecánica cuántica,
uh, les daría una conferencia completa sobre ella
sueño
más de lo que necesitas demostrar que
cuando giras la llave en el contacto,
el coche arranca.
Pero cualquiera que haya oído hablar de la
mecánica cuántica se da cuenta de que existe
una realidad microscópica más allá del
mundo microscópico.  El mundo
de la observación, el mundo del ego, es
microscópico.
Sin embargo, hay algo más sucediendo
en el universo.  Y
todo el mundo ha oído hablar del
principio de incertidumbre de Heisenberg.  Así que solo
mencionaremos uno o dos aspectos
importantes al respecto.
Más pequeño que el átomo más pequeño, más pequeño
que la partícula más pequeña, más pequeño que
el electrón, más pequeño que el fotón
es una realidad que
tiene como principio básico la incertidumbre.
Así pues, el principio de incertidumbre de Heisenberg
establece que las cosas pueden existir como
partícula o como onda;
todo existe como potencialidad,
y la potencialidad está influenciada por la
conciencia, porque lo sorprendente
del descubrimiento de Heisenberg
fue una observación que, la segunda vez que se realiza,
ha cambiado.  El hecho de que
hayas observado el fenómeno
ya lo ha cambiado.
En mecánica cuántica, no se puede observar el mismo fenómeno
dos veces.  El mero acto de
observación ya ha cambiado su
potencialidad y su potencial energético innato, así como
su posición.
Su posición ya cambia.
los resultados.  Todos sabemos que aquello que uno tiene
en mente tiende a potenciarse,
tiende a materializarse.  Lo siento.  Lo que tienes
en mente tiende a materializarse.
Sabemos que la oración es eficaz.  No
siempre es el tipo de oración que uno desea.  ¡Oh,
Dios mío, por favor, detén el autobús
para que no me pierda mi clase de violín!
Pero sabemos que una
intención mantenida tiene un efecto muy poderoso
y es lo más importante desde el punto de vista
kármico.  Lo más importante
que determina el nivel de
conciencia es la intención.
Podría decirse que de lo que somos
responsables
es de la intención, no de los resultados.  Veamos si
eso es cierto o no.
Es la atención espiritual, la
voluntad espiritual, lo que determina el karma.
Resistir.  ¿Bien?
Así que eso nos impide preocuparnos por
cada pequeña
vez que decimos [ __ ] sea y luego sentirnos culpables
por oh, Dios, no quise decir eso, es
no es cada pequeña ola que golpea la
proa del barco, es que ajustas la
brújula en este grado, esto es lo que
va a determinar a
dónde vas eventualmente
y dónde estás ahora
porque es todo uno.
Así pues, estábamos rastreando el origen del
ego para poder desmantelarlo.  Nos
dimos cuenta de que su origen radica en que su
propósito principal es la supervivencia dentro del
mundo animal.
Y no vemos evolucionar el amor hasta la etapa
materna.  En realidad, lo primero que ves son
dos emergencias de amor.  Se observa el
vínculo entre los machos en la
manada de caza, se observa el instinto maternal y luego se
observa el vínculo maternal como forma de
crianza.  Las elefantas madres,
las tías y las abuelas las
cuidarán, así que se unen
como se unen los hombres.  Entonces, las mujeres crean vínculos en la
función materna.
En lo que respecta al amor entre hombres y mujeres, es algo
muy reciente.
Un par de cientos de años.  El amor romántico acaba de
nacer en este planeta.  Y los hombres se fueron de
caza.  Las mujeres se quedaban en casa, tenían
hijos y no se relacionaban entre
sí.   ¿De
qué vas a hablar?  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?   El
amor romántico surgió hace apenas un par de
siglos.  Realmente en la
era feudal, era donde la idea de
una flor para la señora de la casa
y todo esto las mujeres debían aparearse y los
hombres debían vincularse.  Como podemos ver, los hombres se
relacionan con otros hombres y se aparean con
mujeres, pero no necesariamente se vinculan
con ellas,
como lo demuestra la tasa de divorcios.
amigos son tus amigos.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?
Tus amigos son tus amigos.  Las mujeres
van y vienen.  Sí.  Y al mismo
tiempo, las mujeres también permanecen unidas por el bien del
clan, de los niños y del
crecimiento de los más pequeños.
Pero el amor romántico es realmente muy, muy
reciente
en el plano romántico.  Sin embargo, vemos que el
amor evoluciona como compañerismo y
amistad incluso en los inicios del
reino de Mamlia.  Y cualquiera que vea
el Canal de Animales lo ve.  Anoche vi
un chiste muy gracioso sobre un
loro y un gato, creo, que se hicieron muy amigos
y jugaban
juntos sin parar y se revolcaban el uno
alrededor del otro.  Así se puede apreciar la evolución del
amor.  No lo vimos en el dinosaurio.
Los dinosaurios no se andaban con bromas.
la capacidad de juego que luego
evoluciona a través del intelecto es el humor.
Y una de las modalidades más sanadoras
y útiles en el trabajo espiritual es el sentido
del humor.  Y yo diría que nunca confíes en una
persona que no tenga sentido del
humor.  Te delatarán. Son
letales.  Sí.  Todos los
denunciantes son personas sombrías.  Eh, queríamos
preguntar sobre los eh, los elefantes.
Elefantes un grupo de elefantes
calibra más de 180 185 190 192. ¿
Qué son los elefantes?  192.
Muy interesante.  Tienen mucha
conciencia y uh conciencia no verbal no estructurada
conciencia de que lo son.  Veamos
qué dice eso.
El elefante se da cuenta de que está resistiendo.   Él se
da cuenta de que otros se resisten.
Capacidad para reconocer la existencia.  ¿Eh?
Capacidad para reconocer la existencia.
cazar y no puedo ver a nadie
cazando que sea consciente porque
recuerdo que mi padre dijo que
una vez, siendo uno de los muchachos, fue a
cazar con un rifle de venado calibre 30
y finalmente descubrió este venado en
el bosque y miró a los ojos del venado
y en ese instante no pudo
matarlo.  Él vio lo que era.  Vio la
conciencia que emanaba del ciervo.
El ciervo ama su vida y es consciente de
su existencia igual que tú.  No hay ninguna
diferencia.  Simplemente no se llama a sí
mismo ciervo.  Pero vio que en
realidad era la existencia misma manifestándose como
conciencia de la existencia y no pudo
matarla.  Y bueno, él nunca mató a
nada.  Yo tampoco he matado nunca a nada
.
Eh, es simplemente porque eres consciente de que
ama su vida.
Todo lo que existe ama su vida en la
misma medida en que tú amas la tuya.
Veamos si es así.
El ciervo ama su vida en la misma
medida en que nosotros amamos la nuestra.  Simplemente guau.  Eh.
Ama su vida en la misma medida en que tú
amas la tuya.  ¿Eh?
M. Eso
hace que Oriente Medio parezca un poco
peor de lo que parecía esta mañana.
por qué eso no se le pasó por la cabeza al
terrorista de los zapatos.
Para mí, la bombera de zapatos es lo máximo.  No sé
.  Hay algo en ese
tipo.  Cuando veo esta foto, incluso yo
digo que no me creo que este tipo se haya subido a
un avión con los zapatos llenos
de bombas para volarse a sí mismo y a todos los que van en
el avión.  Quiero decir, es tan
extraño.
Es gracioso.
A medida que evolucionas espiritualmente, lo que
sucede es que te alejas del bien y del
mal y ves las cosas como ridículas,
absurdas, sin sentido,
infantiles, inmaduras.
Eh,
disparamos a seis de ellos y al día siguiente ellos
regresan y disparan a seis de nosotros.  Al
día siguiente volvemos y filmamos seis de ellos.   O
sea, ¿esto es una estupidez o qué?
Jesús también.
Sabes que el problema fundamental, el
único problema fundamental, es la ignorancia.   Como
ven, estamos tratando de trascender el bien y el
mal.  Al comprender el ego, cómo
surgió, cómo funciona, cómo se
expresa, se siembra la semilla del
absurdo de la vida
en sus diversas expresiones aparentemente
autodestructivas
.
posicionamiento.  Esto es de un libro en el que estoy
trabajando ahora.
Ah, está bien.
Entonces dijimos que lo que hace el ego es
tomar una posición.  Dice que
todo en este lado es bueno,
todo en este lado es malo,
pero cambia su posicionamiento.  Entonces, lo que
es bueno o malo
no existe independientemente de sí mismo, del mismo modo que la
extrañeza no existe en una guerra en
un cable ni la falsedad no existe.
Es muy obvio que la no existencia
no existe.
Puede que suene superficial, pero es muy
profundo.  Sí.
Creo que es profundo.   Está bien
pueden ver, podemos tomar un punto en
cualquier parte de aquí.
Eh, esto es eh luz.
Podemos decir que la luz está presente
o no lo está.
Sin embargo, el lenguaje toma un punto aquí
y dice bueno, esto es luz y esto es
oscuridad y son opuestos
como puedes ver no son opuestos
son solo una cuestión de grado
y lo único que realmente quiero que saques
de esto hoy es que
en realidad solo hay una variable,
solo una el error del ego es
pensar que hay dos dos y que esos dos son
opuestos y que tienes que elegir
entre los opuestos bien y mal y
correcto e incorrecto y todo hay
muchos grados variables
la luz está profundamente presente o
disminuye cada vez menos
y cuando está completamente ausente lo llamamos
oscuridad.
Entonces, al expresarnos con el
lenguaje dualista del ego, decimos que existen los
opuestos de la luz y la oscuridad.  opuestos
de la luz y la oscuridad.  Como puedes ver,
no son opuestos.
La luz está presente o no está presente,
y su presencia varía en grado.
Cuando vayamos, repasaremos brevemente
los niveles de conciencia y
veremos de nuevo cómo funciona eso.
Podemos llevar las cosas hasta su
deseabilidad
y diríamos: "Guau, esto es celestial.
Esto es muy bueno. Esto está más o menos bien. Esto es regular.
Esto es bastante malo. Esto es horrible.
terrible. ¿
Verdad? Esos son grados de deseabilidad.
Pero de nuevo, verás, no hay realmente
bueno contra malo. Solo hay una cuestión
de grados. Una cuestión de grados. Y
luego, convencionalmente en la sociedad humana, de alguna manera acordamos
mutuamente
que llamaremos a este nivel de
luz tenue. Lo llamaremos, ya sabes, así que lo
etiquetamos,
pero la etiqueta no tiene ninguna
posición real. Es así que vemos las antiguas
definiciones, entonces son definiciones opcionales
Pero no hay opuestos.
polaridad de los opuestos, que es uno
de los grandes obstáculos para la evolución de la
conciencia y el trabajo espiritual.
Etiquetar cualquier cosa cerca del fondo es
malo, horrible. Deberías complacerte. Verás,
si etiquetas una cosa de este lado hacia abajo,
vas a...  llamarlo malo, malvado,
perverso. Deberíamos matarlo. Debería hacer
penitencia. Debería golpearme o
suicidarme tal vez. O deberías. ¿
Por qué no te suicidas y terminas
con esto?
quieres? Así que
queremos recapitular cómo esto uh oh
ese está mal aquí es queremos
recapitular entonces cómo esto se traduce,
ves porque este es el
mapa convencional de la conciencia
uh poder versus fuerza pero ves que
aquí de nuevo no tienes bondad
versus mal estos son términos descriptivos
que no son opuestos son todas cuestiones
de grado cuestiones de grado de ¿
qué? Todas son cuestiones de grado de
la presencia de Dios como amor. Sí. Aquello que
está más allá de toda forma.
El contexto del que todos surgemos es
más de mil. Pero cuando llega a la
conciencia humana,
generalmente calibramos alrededor de mil.
Así que esto es o la presencia o la
ausencia de amor. Huh. Aquí abajo llegamos
más al dinosaurio. Lo que es
tan triste del dinosaurio
es que en la expresión humana toma desdén
por  Algunos desprecian a otros. Sabes que
Hitler dijo que al final de la
Segunda Guerra Mundial todos los alemanes merecían morir
porque habían perdido la guerra.
De hecho, iba a quemar toda
Alemania y solo unos pocos
generales que no había
asesinado se
negaron a cumplir
su orden. También iba a
quemar París y destruir la Torre Eiffel.
Y, de nuevo, sus generales se negaron. Así que
hubo algunas personas cuerdas que se
dieron cuenta de que era bastante psicótico. Bueno,
forma humana. ¿Eh? Bien.
Vemos que no existen los
opuestos. Un opuesto es un
artefacto creado por una
posición arbitraria.
Puedes elegir llamar a este nivel rico, a
este nivel pobre. Por eso las
estadísticas gubernamentales, ya sabes, el porcentaje de
pobres por debajo del nivel de pobreza.
Bueno, depende de en qué
nivel de pobreza establezcas. ¿Sabes a qué me refiero?
gradaciones, expectativas y, bueno, en
qué nivel de pobreza establezcas. Luego
decide  ¿Qué porcentaje de la
población es...? Sabes, cuando
llegué a Sedona tenía una camioneta llena de
mis viejas herramientas para mi cuarto de herramientas
y fui a la tienda de todo a diez centavos y
compré una cama plegable y luego encontré una
caja vieja que era la mesa y puse una
vela y un libro y estaba en
casa y viví así. Ni siquiera
cerraba las puertas. Los animales y los pájaros entraban
y salían y
sabes, ¿era pobre? No lo sé. Si
necesitaba dos velas y solo tenía una,
entonces sería pobre, ¿verdad?
Así que tú y yo conseguimos cubiertos. Fui a
ventas de garaje. Así que conseguí cubiertos por
unos 50 centavos y platos por un dólar
y viví así durante mucho tiempo.
No necesitaba nada. Por lo tanto,
no tenía ninguna escasez. Y si
no tienes ninguna necesidad, no tienes ninguna
escasez, no puedes experimentar la
pobreza, ¿verdad?
Muy bien. Así que ahí estaba yo sin nada
en absoluto y rico.
Luego necesité algo de dinero para algo que
olvidé. Así que tenía mi vieja camioneta.  y Sedona
en ese momento. Esto es a mediados de los 70, finales de los
70. La gente se dedicaba a la jardinería, pero
no había estiércol.
Descubrí en un pueblo cercano, a
ocho millas de distancia, que había una granja lechera
con 600 cabezas de ganado. Vaya, tenían
mucho estiércol. Lo
amontonaban con cosas grandes que
luego se secaban y ahí estaba,
tenían toneladas de estiércol. Por 10 dólares,
tomaban esto, lo levantaban,
lo volcaban en la parte trasera de tu camión. ¡Boom!
Tenía un camión entero cargado. La parte trasera del
camión se volcó por 10 dólares. Tenía un camión
entero cargado de estiércol y lo llevé a
Sedona y lo vendí por 55 dólares.
45 dólares de ganancia en efectivo menos el costo de la gasolina por
milla.
Así que ahora estaba bien arreglado, antes no estaba
en la pobreza, pero ahora estaba bastante bien
arreglado, 45 dólares.
Muy bien. Así que ves la definición, luego la
definición.
Por otro lado, en el este, puedo
recordar una época en la que si no tenía
como 25,000 por  El lunes iba a
perder esto y aquello. Entonces, ¿ves? ¿
Dónde está la pobreza? No lo sé. Está
donde queremos que esté.
Pero hay un punto importante
. Estos no son opuestos. Estos
no son los opuestos del bien y del mal.
Pero hay un punto importante.
Notamos que si tomamos la temperatura del
agua, necesitamos mi gráfica de temperatura
aquí en grados Fahrenheit. Bien.
Notamos que hay algo importante.
Sin embargo,
si de
o su ausencia. El calor y el frío no son
opuestos. El frío no es lo opuesto al
calor.
Podrías llamar a todo esto caliente. Puedes
llamarlo caliente hasta donde quieras. Ya
sabes, -50° y un esquimal podría decir:
"¡Vaya, hoy hace calor!".
En la Antártida, esto sería cálido, ¿
no? -50. Entonces comenzamos a
notar que sucede algo diferente y
es un cambio de calidad.
Entonces, si esto es centígrado, si esto
fuera centígrado, notamos que en este punto el
agua se convierte en hielo. Entonces que  Ahora bien,
descubrimos algo importante
. Lo entendiste.
Ahora piensas que está al revés, ¿
verdad?
cabeza. Te
paraste de cabeza.
dirías que está al revés.
crucial aquí, que es lo mismo que cuando el
agua está a 0 grados centígrados o 30° 32
grados Fahrenheit, y es que
cambia de calidad. No son opuestos,
pero hay un cambio importante de calidad.
Aquí, a 200, notamos que por encima de 200 se
fortalece la kinesiología. Por debajo de 200
se debilita. Por encima de 200 se
nutre la vida. Por debajo de 200 se destruye
.
Ah, entonces no son opuestos, pero
ciertamente hay un cambio importante de calidad.
persona espiritualmente correcta, que
no lo entiende debido a un cambio de
contexto. Ahora el contexto es diferente.
El significado del contenido depende
del contexto. ¿
tiempos de paz, el mercado cambia en el
momento en que ocurre
el incidente de Pearl Harbor. Todo
cambió.
Entonces, el contexto cambia el significado
del contenido. Lo que es apropiado.
Hay que cambiar el contenido entonces porque
su significado depende del
contexto. Bien, el contexto.
Es políticamente ingenuo pretender que el
contenido no cambia con el contexto. El
contexto es lo que le da
significado al contenido en primer lugar.
Así que observamos aquí en este
nivel calibrado que a 200 hay un cambio de
calidad del
agua a 32°. Entonces, si tomamos agua y
por debajo de 32° F es un sólido, por encima de 32 se
convierte en agua, por encima de 212 se convierte
en gas. Esos son cambios muy profundos
debido al cambio de contexto.
Técnicamente, el contenido no ha cambiado.
Sigue siendo H2O.
Sigue siendo H2O. Pero no se puede pretender que el
H2O a
-30° sea lo mismo que el H2O a 32°. Y
no se puede pretender que sea lo mismo a
212 solo porque sigue siendo H2O. Así que  Esa
es la base de la ingenuidad política y la
ignorancia filosófica, y en realidad una
especie de sofisma académico: la
incapacidad de comprender que la calidad
cambia y que la calidad es profundamente
importante en un mundo de formas.
Así que aquí, en 200, tenemos un
cambio crítico de calidad
que está ocurriendo sin que se conviertan en
opuestos.
El hecho de que haya un cambio de calidad
no significa que sean opuestos. El
H2O sigue siendo H2O, ya sea sólido,
líquido o gaseoso.
No podemos decir que Bin Laden sea malvado.
No podemos decir que Oriente Medio sea malvado.
Se calibran aquí abajo. Su calidad
es considerablemente diferente porque
están por debajo de la línea.
Lo que está por encima de la línea nutre
y sustenta la vida. Lo que está por debajo de
la línea es destructivo para la vida.
cuestión de posicionamiento. Toda descripción
es arbitraria.
No existe tal cosa en sí misma. Te libera
del anzuelo del bien
contra el mal. Es decir, bien contra malo,
bien contra mal.
Es la manera  por culpa sobre
el contenido de tu propia conciencia.
Es la salida del odio hacia el contenido
de la conciencia de otras personas. ¿
Odio a Bin Laden? No, no odio a
Bin Laden. ¿
Por qué me molestaría en odiar a Bin Laden?
Es decir, el tipo está un poco loco, ¿
no? Debería estar
en un pabellón psiquiátrico, ¿
sabes?, si no es responsable. No es
responsable consigo mismo, ni con sus
semejantes.
Y dijo, y ahí está, pavoneándose con
alegría por haber matado a 3000 estadounidenses.
Va a matar estadounidenses. Entonces,
toda la idea de matar estadounidenses es, ya
sabes, se olvidan, ya sabes, que les quedan
280 millones más.
Si vas a matar estadounidenses,
mejor ponte manos a la obra. Mejor mátalos las veinticuatro horas del día.
Y mejor mata a más
de 3000 a la vez porque se
reproducen más rápido que eso. Para cuando
mates a 3000, ya habrán
nacido 18000 bebés. Así que, mejor
aumentar la velocidad de Entonces, quiero decir, ya
sabes, no es solo feudal y estúpido, ya
sabes, y te preocupas por la
proximidad de su alma. Bueno, supongo que
no debería preocuparme por eso de
todos modos.
Muy bien. Entonces comenzamos a ver las
cosas como absurdas, idiotas, eh
ridículas, eh,
absurdo está muy cerca de lo que
es gracioso. Ya sabes, como el chiste,
No sé si suicidarme
hoy o ir al cine. ¿
Por qué es gracioso? Porque es
si matar a 3000 estadounidenses hoy o
eh dar un paseo en camello". Bueno,
Nunca sería un buen árabe.
Estuve allí y cuando estás encima
de un camello, déjame decirte, estás muy
alto en el aire. No eres como un caballo
en absoluto. Quiero decir, estás como allá arriba.
Y yo tenía  para obligar al camellero a
bajarme. Y quería 10 dólares. ¡
americano, dame dinero. Le dije,
escucha, ya pagué por este paseo en camello
. Tienes mucho dinero.
Americano. Dame dinero. Dame.
Querías 10 dólares para bajarme de este camello. Le
a sentar bajo el sol abrasador a menudo". Así que le
di 10 dólares. Y entonces hizo que el
camello se sentara.
sabes? Y cuanto más viejo te haces, cuanto más viejo
se hace un hombre, creo, más
entiende a los camellos. Y
sí. Y el camello,
matando.
Tiene este entrenador cruel. Son crueles
allí. Tienen este látigo y si
el camello no se comporta, le azotan las
patas delanteras. Camello.
esa cultura en ese momento. En fin, está
evolucionando en diferentes grados.  Vemos que la
conciencia es realmente la apariencia
del amor y la evolución del amor
y um, se
ve casi la resistencia a las
energías inferiores, su dominio de la vida
en este planeta, uh casi en conflicto
con aquellas que tienen una energía superior.
Es casi como una batalla
uh para ver quién va a dominar el
planeta. Y luego, por supuesto, en 1986 lo que
descubrimos fue que el
nivel de conciencia de la humanidad por primera vez
superó los 200. Y el pronóstico entonces para la
humanidad es considerablemente diferente.
190 significa que eventualmente el hombre se
autodestruiría.
Mi predicción fue que el hombre
uh se iba a autodestruir. Era
casi inevitable. De hecho, el mecanismo
ya estaba en marcha. ¿Recuerdan la
superbomba rusa que si perdían la
guerra destruiría toda la vida en
este planeta durante miles de años y
milenios venideros? Así que el megalómano
casi ganó este planeta estuvo muy cerca,
muy cerca y uh, pero luego lo que sucedió
es que la conciencia superó los 200 y
creo que actualmente todavía está en 207.
Alguien me preguntó si ha cambiado desde
uh uh 11-S.  No lo creo.
Nivel de conciencia de la humanidad. Tenemos
permiso para preguntar eso en la
resistencia pública. Es más de 206 207 208
todavía 207. Muy bien. Se mantuvo muy
muy bajo durante
miles de años y luego de repente
saltó a 207. El pronóstico para la humanidad
es completamente diferente. 207 es un
universo completamente diferente a 190.
190 lo que hizo Hitler es aceptable.
190 Oriente Medio sería aceptable.
Eh,
190 devastación y enfermedad y saqueo
y violación
uh es aceptable. Más de 200 ya no es
aceptable. Todavía continúa.
Todavía continúa porque la evolución de la
conciencia parece evolucionar en ciertos
lugares del planeta.
Eh, el mundo occidental como lo conocemos tiende
a calibrarse en los 400.
Eh, hay lugares, continentes enteros que se
calibran tal vez 70. Eh, todo el
continente africano se calibra tal vez 75 u 80,
donde las enfermedades y la muerte y todas esas
cosas son prevalentes y el promedio  La
edad de muerte es 26, 29, 30 o
lo que sea.
Entonces vemos que la conciencia se manifiesta
en una mayor evolución,
principalmente en ciertos lugares del planeta.
Estados Unidos, como lo conocemos, está por encima del 400,
420, 430, 431, 432. El 431 está justo
donde se encuentra Estados Unidos. Eso
contrasta bastante con el 70. ¿Entiendes?
Es un mundo diferente. No podemos juzgar
a Oriente Medio, que se calibra en el 70,
cuando nosotros estamos en el 431, ¿
verdad? ¿Entiendes? Es un
mundo diferente. Sería como decir que los
caimanes se equivocan al comer otros
seres vivos en el pantano. Lo que vive en
el pantano vive en el pantano y vive
según las leyes del pantano. ¿
Entiendes cómo estamos trascendiendo el
bien y el mal, lo bueno y lo malo, lo perverso? Y lo que
estamos tratando de hacer esta mañana es
trascender eso.  Posicionalidad. La más
difícil para la mayoría de las personas en el
trabajo espiritual es el bien contra el mal. Mhm.
Esa es la que engancha a la gente, ya sea
condenando a los demás, lo que
los lleva al mismo punto de
autojuicio, o juzgándose a sí mismos, lo que
luego proyectan en el mundo y
juzgan al mundo. Así que es difícil ver
las noticias de la noche sin que aparezcan el bien y el mal
. Y el presidente de los
Estados Unidos, por supuesto, tiene una
idea muy maniquea del bien y del mal.
Y, ya sabes,
pragmáticamente, funciona.
Pragmáticamente,
ciertas cosas que es mejor evitar y
otras que son
útiles, ¿verdad? Un pragmatismo viable,
entonces. Pero para nuestros
propósitos, el bien y el mal son
diferentes de lo que dice el presidente
. Lo dice desde un
punto de vista político.
Probablemente también sea bastante
moralista al respecto. Probablemente lo
crea. Pero la aspirina espiritual
tiene que...  Renuncia a esa comodidad. Es solo
una comodidad. Sería genial
clasificar todo lo de arriba como bueno y
todo lo de abajo como malo. Ya ves, pero
no funciona.
El efecto contraproducente es que te quedas
atrapado en esa dualidad.
Y el trabajo espiritual significa renunciar al
juicio. El juicio significa
trascender la percepción.
Y lo que eso significa es que tienes que
verlo de manera diferente. Tienes que contextualizarlo de
de hacer esta mañana es recontextualizar
toda la vida tal como evolucionó a lo largo de todo el
tiempo, cómo se presenta
en varias gradaciones para trascender
la posicionalidad y no quedarte atrapado
en la dualidad de los opuestos.
Eso es suficiente por el momento. ¿
Deberíamos tomar un descanso?
Bien.
puede reconocer a un verdadero maestro espiritual porque
siempre usa calcetines blancos. ¿
sé.
buscar un par que combine. Supongo que eso es lo que
cuerpo. Hay un desinterés en el
cuerpo a medida que te
desidentificas con él, lo cual puede
suceder muy rápidamente. Siempre le digo a la
gente que si se dedican a un trabajo espiritual serio
, se
aseguren de que otras personas lo sepan
, porque la gente
puede pensar que están lejos de la verdad y de
repente, sin previo aviso,
te encuentras en una dimensión completamente diferente
interesa en absoluto.
sepa lo que estás haciendo. No sé,
cuando lo pienso,
sin otras personas, el cuerpo físico no te importaría
.
Así que, afortunadamente, si tienes personas en tu
vida que se preocupan por la continuidad de
esa fisicalidad, que te recuerdan que comas
y todo lo que necesitas hacer
para mantenerla, pero si te dejan a tu
suerte, nunca te preocuparías por ella.
todo tipo de cosas interesantes, pero
olvidé cuáles eran.
mencionarlo, y no recuerdo qué iba
a mencionar. ¿
Eh?
Pídele que vuelva a hacer la pregunta
como quieras.
Oh, me preguntó sobre el karma. Sí.
Sí, es cierto. Yo empecé.
Eh,
en fin, dijimos que eso es de qué
preocuparse como
aspirante espiritual.
Eh, entonces no hay nada de qué preocuparse porque
una vez que eres un aspirante espiritual,
ya te has comprometido con lo que
dijimos que es la voluntad espiritual
en la meditación y todo el trabajo espiritual.
Eh, el campo parece estar disperso.
Miras el contenido de la conciencia,
miras la mente y los eventos del
mundo y tu vida parece un poco
dispersa y eso es un poco
preocupante.
Sí. Primero estoy leyendo este libro, luego
estoy leyendo este otro, luego estoy escuchando a
este gurú, luego voy a esa
conferencia.
Eh, pero el compromiso espiritual de uno. Entonces,
la decisión de la voluntad espiritual es lo que
determina el karma, las consecuencias kármicas
espíritu.
Gente, ella me estaba preguntando qué sabes
qué es  la importancia de eso y eso
y yo estaba explicando que el
universo, el universo entero, es una
unidad kármica.
Todo dentro de este universo está
relacionado con todo lo demás dentro de este
universo
según las leyes que
son de la naturaleza del creador porque
todo el universo proviene
de una sola creación. Por lo tanto, todo el
universo es una unidad kármica. Nada está
más allá de la
unidad kármica de toda la creación.
En consecuencia, que la gente lo crea
o no es irrelevante. El destino de uno
ya está determinado kármicamente.
Incluso si cuando mueres, vas al
olvido. No hay nada más. Eso
ya está determinado kármicamente, ¿no?
Tú no lo determinaste. Entonces,
aunque la gente niegue el karma,
eso es solo una cuestión conceptual de la que
hablan. Lo que quieren decir con
karma. Cuando la gente niega el karma, lo que quieren
decir es reencarnación. Bueno, la
reencarnación es una cosa. El karma es
otra. Bueno, vamos a dar una
conferencia sobre eso, así que no entraré en
detalles. Pero como demostramos,
creo que en una anterior  En la conferencia,
Jesucristo nunca tuvo vidas físicas previas
.
Nunca habló de
vidas anteriores. Una razón es que nunca las tuvo
.
Interesante, ¿verdad? El Buda, por otro
lado, tuvo...  y vidas anteriores y el
Buda habló extensamente de ello.  Buda
recordaba muchas vidas pasadas.  Yo
mismo recuerdo
muchas, muchísimas vidas con gran detalle.
Vamos a comprobar si eso es cierto.
Jesucristo nunca tuvo ninguna
encarnación física previa.  Resistir.  Eso es
correcto.  El Buda tenía muchos.  Resistir.
Bien.  Así pues, una de las razones por las que Jesús no
hablaba de vidas pasadas ni de
reencarnaciones es que él nunca tuvo ninguna.
Y al preguntar llegamos a la conclusión de que Cristo
descendió del cielo, que ese
dominio, ese dominio, y se
encarnó, y que nunca tuvo una
vida física previa.  Por
otro lado, Buda evolucionó a través de innumerables
vidas, por lo que sus enseñanzas
son diferentes.  Cristo vino para
salvarnos.  El Bu Cristo enseña la
salvación.  Y Buda enseña la
iluminación.  Repito, no confundas las
dos cosas.  Son dos cosas diferentes.
La iluminación es una cosa.  La salvación es
otra cosa.   ¿
del cuerpo físico?
Bueno, el espíritu realmente no funciona.   El
espíritu es como la electricidad
en el cable.  Y a la
electricidad no le importa en qué forma
fluya.  Podría ser un horno tostador.
Podría ser un microondas.
Realmente no le importa porque simplemente es lo que
es.  No cambia de función.   Entonces,
el espíritu es, podríamos decir,
la energía de la vida misma.  La energía
de la vida misma
se manifiesta dependiendo de la forma en que se
encuentra.   ¿
Cómo se puede distinguir entre la verdad y la
mentira si no se cuenta con un compañero para
practicar kinesiología?  Esa es una
pregunta frecuente.  Y mucha gente conoce
esta técnica en particular donde la
verdad te hace más fuerte y no puedes
romper el anillo y Bin Laden
pensó en ese tipo otra vez.  No sé cómo te
hace sentir débil.  Esa es una
técnica que puedes usar por tu cuenta.  Eh,
hay mucha gente que sabe cómo hacerlo
allí.  Si buscas en internet "
kinesiología", encontrarás una buena lista de
recursos.
Además, a partir de los niveles de conciencia,
se puede adivinar bastante bien en qué punto te encuentras tú
y en cuál se encuentran los demás.  Si esto
es una meritocracia donde la
educación universitaria, la inteligencia, la razón, la
lógica y la ciencia son fundamentales, y el nuevo dios del
mundo no es la religión, sino la ciencia, entonces
prácticamente puedes saber, puedes adivinar, que Estados Unidos está
en el puesto 400.  En realidad no es necesario
calibrarlo.  Y entonces, si
simplemente observas los niveles de
conciencia para ver qué prevalece,
puedes adivinar bastante bien el nivel de
conciencia.
dificultad física,
curación.  Esto tiene mucho que ver con la curación.
El hecho de dejar ir la negatividad en todas
sus formas posibles tiende, por sí
mismo, a tener un efecto curativo.  Eh,
dejar de lado los prejuicios.
Siempre les cuento a
todos en la oficina que tienen algún tipo
de aflicción sobre el curso de los milagros.  Si no has realizado
el curso de los milagros, deberías hacerlo
antes de morir a causa de lo que te ha tocado.  Ya
sabes, no quería que te preocuparas por
tu hipertensión, pero
tienes un año para hacer el curso de los
milagros.  En cualquier caso, Un Curso de Milagros es
muy, muy práctico.
Si tienes cáncer, presión arterial alta,
cualquier enfermedad que tengas, los
milagros
y uh hice una investigación original sobre ellos
y fueron los primeros en aparecer, ya sabes,
y yo conocía a los Kush y conocía a Helen
y Bill y a toda esa gente y teníamos
un centro de sanación actitudinal en mi
clínica en el este.  Nos tocó el segundo.
Jerry Jolsky inició el primero en
Tiviron.  Luego él y su equipo vinieron
y se quedaron en mi casa en el este.
Tenía una casa muy grande y pasamos el
fin de semana allí y comenzamos el segundo
centro de sanación actitudinal.  El propósito
del centro de sanación actitudinal era
practicar los principios del curso de los
milagros, sin importar cuál fuera la dolencia.
Así que teníamos gente con esclerosis múltiple y
todo tipo de enfermedades.  He visto todo
tipo de enfermedades que existen en el planeta
remitir, entrar en remisión y curarse por sí
solas.  Y el instituto de
ciencias nutricionales tiene registros
médicos comprobados de algo así como 86.000
curaciones y sanaciones milagrosas de
todas las dolencias conocidas por la humanidad.
Nos damos cuenta de que, eh, más allá de eh, ni siquiera voy a
decir cuál es ese número porque la gente
salta a ese número y lee esa lección
y se salta las que la preceden.  Pero
cuando alcanzas cierto nivel de esas
lecciones, solo estás sujeto a lo que tienes
en mente.  Y puedes empezar a negarlo,
rechazarlo, liberarte de ello y recuperarte
.  Y todas las dolencias que tenía cuando
comencé el curso de milagros
desaparecieron.
Conseguí otros nuevos más tarde, pero
realidad no son enfermedades.  Sí.  En fin, cosas que pasan
.  Así que siempre les digo a
todos que si tienen alguna
dolencia física, sin importar qué otro
trabajo espiritual estén haciendo, hagan el curso de los
milagros porque, en primer lugar, es
divertidísimo.  Quiero decir, nunca
olvidaré la primera lección aquí.  Soy
psiquiatra y la lección es que
nada de lo que piensa tu mente significa
nada.
Casi me caigo del inodoro.  Fue
divertidísimo.   Quiero decir
, reconocí la genialidad.  Dije:
"Esto es genial".  Enseguida comprendí su
genialidad.  Nada de lo que piensa tu mente
significa nada.  Vaya.  Sabía que este curso era
para mí.
sabes, la ciencia de la mente, los grupos de 12 pasos
y el
Curso de Milagros son todas
formas hermosas de trascender lo negativo y
ponerte en un muy buen lugar.  Todos
ellos te llevarán a la parte alta de los 500.   El
sinónimo de alcoholismo se calibra en 540.
Por supuesto, un milagro se calibra en 600.
Eh, entonces, para salir del fondo de la
caja y eh trascender a niveles más altos.
El propósito del cristianismo es
realmente llegar a 540. Es decir, lo que
Jesucristo enseñó fue
diseñado para llevarte a 540,
que es el amor incondicional,
orar por tus enemigos, poner la
otra mejilla, etc. Eh, renunciar al odio
y orar por ellos, verlos como
ignorantes en lugar de malvados.  Todo eso está
diseñado para llevarte a 540. Y a partir de 540
, cualquiera que llegue a 540 no tiene
preocupaciones en este universo porque 540 es el
cielo y más allá.  Y uh 540 también es,
creo, el loto, la tierra del loto del budismo.
Nunca calibré Lotus Land, pero
creo que la calibración sería aproximadamente la
misma que la de Lotus Land, que tiene una resistencia de aproximadamente 540.
Bueno.  Entonces, el Buda que ves, el budismo
tiene varias escuelas también, y el
budismo de la tierra del loto visualiza al Buda que
tiene un nombre diferente porque su
función es diferente como el Buda de la
salvación que no eres, que hay
una cierta comprensión
de que la negatividad de este mundo es tan
severa que es poco probable que el ser humano promedio
alcance la iluminación desde
este plano, que es como si la gravedad
aquí fuera tan fuerte que trascender el
nivel de gravedad de la conciencia de
este mundo es tan improbable que es
mejor ser práctico.  Apunta a 540,
que es el cielo, y desde el cielo
no tienes que preocuparte porque el cielo a
540 está más allá de la tremenda gravedad de
tanta negatividad
y, bueno, en esa función, el Buda
representa al salvador.  Él es el
Buda de la salvación y el Buda del
budismo de la tierra del loto.  Así que el budismo
y el
cristianismo son muy prácticos, muy
prácticos.
porque a partir de ahí los grandes
seres te levantarán y
estarás bien.  Así que no me preocupo por nadie
una vez que llegan a 540. Realmente no me
preocupo por nadie una vez que llegan a
500.
Eh,
y realmente no me preocupo por nadie
cuando están en los 400 o incluso en los
300 altos.
Nosotros, eh, ya sabes, hice Walmart poder
versus fuerza.  Calibramos Walmart y
Sam Walton y yo mantuvimos correspondencia constante
.  Aprobé a Sam Walton porque
representaba la integridad, la integridad.  Y
le gustó el libro y eh,
eh, de todos modos, creo que
en aquellos días calibramos Walmart como 380 o
algo así.  Bueno, 350 y más es eh
disposición.
Entonces, cuando entras en Walmart,
su actitud es: "¿En qué puedo ayudarte?"   ¿
Bien?  Eso es voluntad.  Y bueno,
tenemos amigos que si llevas
paquetes al camión, corren hacia ti
y te dicen: "¿Puedo ayudarte? ¿Cómo puedo
ayudarte?".  Así que ese es un nivel muy positivo
.  Ya sabes, cuando el mundo en ese
momento estaba en 190
y aquí está Walmart en 370 o algo así.   Bueno, en fin,
predijimos que a Walmart le iría
bien
y eh, pero hace dos semanas creo que se
anunció que Walmart se ha convertido en la
corporación más grande y exitosa del
mundo entero.  Entonces, 350 o 360
es muy diferente a Enron
darte un buen producto hecho en Estados Unidos
todas esas cosas son uh íntegros.  Así que
pensé que era interesante en el 95
porque calibré Walmart.  Creo que
debió ser en el 94 porque hice Power
versus en el 95, en el 94 ya
sabíamos que a Walmart le iba a ir bien.   Bueno, a
.
Esta pregunta era sobre la
presión arterial.  Nos desviamos del tema.
Eh, creo que el curso de los milagros se
basa en, ya sabes, de lo que estábamos hablando
esta mañana.  En otras palabras,
dejar de lado una postura
que crea una dualidad que te sitúa
entre el bien y el mal
y te coloca en un
sistema de creencias dualista y polarizado.
Así que el curso de los milagros está diseñado para
trascender ese sistema de creencias, sacarte
de la percepción a
través de un no prejuicio.   ¿Está
bien?  No juzgar.  Por lo tanto, el
curso de los milagros se basa en el
perdón.  Para perdonar, primero hay que haber
emitido un juicio.  Para
haber emitido un juicio, has tenido que
adoptar una postura.  Así pues, nuestro propósito
esta mañana es, en cierto modo, el mismo que el de los
milagros: trascender la
posición social.  Deja de verlo como bueno
y malo.  No tenemos por qué odiar a Bin
Laden.  No tenemos por qué odiar a los dinosaurios.
No tienes por qué odiarlos.
Yo no me juntaría con ellos
porque te devorarían vivo.  Pero eh eh
estúpido.  Simplemente significa que tienes que
comprender
aquello que experimentas desde un
uno de identificarse con un
contexto cada vez más difuso, alejándose
de los detalles del contenido.
Más tarde daremos una charla sobre
técnicas de meditación y hay una
técnica de meditación en la que uno
se centra principalmente en la visión periférica, algo que
cualquiera puede hacer.   Está
funcionando en la misma dirección que
el curso de los milagros o la
investigación de la conciencia que estamos llevando a cabo.
Mientras caminas por el mundo, en lugar de
centrarte en el contenido y los
detalles insignificantes, te
centras en el contexto,
el espacio general en el que te encuentras, el
espacio general y la intención por la
cual estás en este espacio.
En otras palabras, uno se identifica con el
contexto del que surge la vida y,
por supuesto, en este momento está tomando
esta forma.  Pero tu identificación
este público en particular disminuye progresivamente, hasta que
finalmente te lleva a la existencia
misma.  Así que, al dejar de identificarte
con el contenido y de centrarte en él, te das cuenta
de que tú eres el
contexto.
Creías que eras el contenido y te das
cuenta de que, oh, yo soy el contexto en el que todo
sucede.  Yo soy el teatro.
Pensé que yo era la obra.  Oh, tú no eres
la obra.  Tú eres el teatro.  Así, un
contexto que se expande constantemente significa que
eres cada vez menos vulnerable a lo que la
gente dice y hace, porque son más
como en una película.  Ves que
este actor dice esto y este otro dice
aquello, y no tiene sentido tomárselo
personalmente porque todo está
sucediendo en una película y no tiene nada que ver
contigo, porque lo que eres
es el contexto, la conciencia
y no el contenido.  Tú no eres el
contenido.
Así que cuanto menos te identifiques con esto de
aquí que dice esto de aquí,
sucediendo.  Tú eres el testigo.  Así que usted es
testigo de lo que está sucediendo en
Oriente Medio.  No tienes que decidir si está
bien o mal.  No tienes por qué
sentirte mal por ello.  No tienes que intentar
cambiarlo.
probablemente muchos de ustedes aquí conocen bien,
dijo que no tiene sentido intentar cambiar
el mundo porque el mundo que vemos es
solo una ilusión perceptiva.  No hay
nada que necesite cambiarse.
Si el mundo es una gran
unidad kármica, ¿qué vas a
hacer para cambiar todo eso?
tal como acaba de descubrir el general Powell.
.  Bueno, estoy seguro de que él
también lo sabía.  Pero en fin, cumplió con el
trámite porque, de lo contrario, no daríamos la impresión de estar a favor de la
paz.  Ya sabes, todas las
tonterías que pasan.  Entonces, para que parezca que estamos a favor de la
paz, tiene que pasar por todo eso
.  Ya no quieren la paz
.  El hombre en la luna, ¿sabes?, ¿
por qué querrían la paz?  Es decir,
toda su vida es una guerra.  Entonces,
los palestinos como pueblo quieren la
paz, resistan los palestinos, los
israelíes como pueblo quieren la paz, resistan
los políticos involucrados, quieren la paz,
resistan, está bien, los políticos no quieren la paz, así que
envíen al político a hablar con los
políticos que no quieren la paz para ir
por la paz y, ya
saben, no les gustan los judíos, ya saben,
vender a algunos judíos,
ya han tomado una decisión.  No quieren
ningún wedie.   Está bien
.  Entonces, ¿eso es correcto o incorrecto?
Ninguno de los dos.  ¿Es algo que deberíamos
desear o no desear?  Ninguno de los dos.
Armano Harshi afirma que el mundo que vemos es
una proyección del ego, que es precisamente lo que
estamos viendo esta mañana.  Entonces, ¿cómo
cambiar lo que estás
proyectando?  Por lo tanto, no veremos a
Oriente Medio como bueno ni malo.  Ya veremos que
no está demasiado evolucionado, ¿verdad?  70 no es
demasiado tarde.   Está por
muy avanzada en la evolución de la
conciencia.
Eh, es algo así como que no está muy lejos de donde lo
quería mostrarlo por última vez para aquellos de ustedes que
no lo han visto.
bien, esa es la siguiente.
Entonces, ¿ves
dónde está esta cosa?
Porcentaje de población.
Guau.
Oh, el mundo especificado.  Veo.  ¿Dónde está el
70?  ¡Ay, Dios mío!
Muy por aquí.  Guau.  Entonces, es un
lugar bastante oscuro para estar, ¿verdad?  Un lugar oscuro en el que
estar.  Eso es todo.
y del mal, lo correcto y lo incorrecto, ya es un
gran avance espiritual
porque significa abandonar el posicionamiento
y el juicio.   Al fin y al cabo,
una postura es un juicio.
El curso de los milagros dice que hay que abandonar
todo juicio y entonces la percepción es
reemplazada por la visión.  Uno percibe
la magnificencia y la belleza de la vida
sin proyectar nada sobre ella.  Así pues, aquello que existe
de cualquier término descriptivo, y simplemente se
manifiesta en el esplendor de
la divinidad de su creador.
Todo lo que existe es, intrínsecamente, una
manifestación de Dios.
La no-forma dentro de la forma es la presencia
de Dios dentro de toda la creación.
De otro modo, nada podría existir.
y el abandono de la posicionalidad.
Entonces, en una ocasión, de repente,
al menos en esta experiencia,
hubo varias experiencias, um,
increíblemente hermosas,
uh, el banco de nieve y con mi padre y
muchas otras similares, pero la que
ocurrió en el 65 fue muy repentina e
inesperada,
en la que
todo se vuelve totalmente silencioso y la palabra, la
redacción y la conversación que la gente
hace, que hasta el día de hoy tengo dificultades para
entender y tengo que decir
muchas veces
porque es
el silencio lo que predomina
y el ruido es
el ruido, las palabras, el verborrea están en segundo
plano
y tienes que concentrarte en ello y traer
el verborrea a
vida ordinaria, el sonido predomina.
La gente no se da cuenta del silencio porque está
escuchando a los pájaros, las
conversaciones y la película que está en marcha.  Y
su enfoque está en el sonido.
Pero debes entender que no puedes oír ningún sonido
excepto en medio del
silencio.  Es gracias al silencio que
podemos oír el sonido.
Sin silencio no se puede oír ningún
sonido.
vacío del espacio no se podría
discernir un objeto.
Sin la no-forma de la conciencia,
no serías capaz de comprender ni
percibir la forma.  Es debido a la falta de
forma de la conciencia que puedes
percibir la forma.   Es
gracias al silencio que se puede
oír el sonido.  Y en ese estado uno es el
silencio y no el sonido.  Y bueno, a la gente le interesa el
sonido todo el tiempo.  Y bueno, en fin,
al intentar readaptarse al
mundo, uno tiene que readaptarse a centrarse
en el sonido, el lenguaje, el significado y
todo eso.  Pero es agotador
y tienes que decir "qué" todo el tiempo.
si la gente lo explica, supongo que
tu intención de comprender es lo que lo
hace comprensible, ya sabes, de
lo contrario no es realmente comprensible, es
porque la presencia prevalece como
la realidad primaria de la que estuviste
allí. ¿Alguna otra pregunta antes de que continuemos?
Creo que las respondí todas.
Dijiste que Oriente Medio era 65. Tengo
curiosidad por saber si, si analizas
los diferentes componentes de eso, digamos
Israel, los palestinos, tal vez algunos
que serían diferentes.
Eh, no, porque mi interés está en el
contexto, eh, y no en el contenido.  Mi
interés radica en el contexto de los
fenómenos.  Entonces, los fenómenos, verás,
porque no me interesan las
identidades.
El fenómeno surge de un
campo de energía alrededor de los 70.
Ese es el campo que prevalece allí
y esas personas están dominadas por ese
nivel de conciencia.  Entonces, el 70 está
dominando el campo allí, al igual que
en otras situaciones,
otros niveles de conciencia, digamos que
en la América cotidiana el
nivel predominante es 431,
ese es el nivel al que se espera que estés a la altura, se
espera que puedas leer
y escribir y sepas cómo calcular tu
impuesto sobre la renta,
mundo es 431. Inteligencia, educación,
vocabulario,
responsabilidad,
grado razonable de matemáticas.  Se supone que debes
saber cómo usar una videograbadora.
parpadeando en tu videograbadora.   Se
.  Y ya sabes cómo responde la gente a las
expectativas que se tienen de ella.
Así que, a los 70 años,
su sociedad espera esto.  Sus
políticos presentan eso como el
ideal, al igual que
Stalin presentó los ideales
de Lenin como un ideal para su sociedad,
y luego todos intentan estar a la altura de ese
ideal.
sabes, creo que esperan que ellos mismos y
los demás se comporten de esa manera.
El mundo del bazo es ojo por ojo, tú
esto por aquello, um,
y vengarse.  Así que cada noche el
titular es que mataron a 12 de este lado
y luego al día siguiente mataron a 12 para
vengarse y mataron a 12 para vengarse.
Y entonces,
eh, la expectativa es que los
No vas a dejar que se salgan
con la suya, ¿verdad?  Así que tienes que
devolverle el golpe, de lo contrario parecerás un
cobarde.  Así que, más o menos, te ves
obligado a participar en una lucha en la que no
crees, porque la
presión social predominante te
obliga a seguir luchando.
Sí.   ¿
Podrías repetir lo que dijiste al
principio sobre que creo que dijiste que se
necesitaban tres elementos diferentes
para que las pruebas fisiológicas
funcionaran en relación con el nivel de conciencia de la
persona?
Bueno, todo lo que dijimos fue que el
nivel de consciencia de los participantes o de
la persona que lo hace por sí misma tiene que
ser superior a 200, tiene que ser íntegro
y la intención de la pregunta tiene que
ser íntegra.
A veces rechazo ciertas preguntas
porque entiendo cuál es la intención
detrás de la pregunta
y, por lo tanto,
apropiado hacerlo
contexto que con el contenido.  Entonces ves que eres, te
conviertes, te conviertes en el
contexto.  Tú no te conviertes en el contexto.
Te identificas, te das cuenta de que tú eres
el contexto del que todo
surge.
Es debido a tu consciencia, a la
presencia de tu consciencia, que
la mente piensa
sin que tu consciencia esté presente
.  Así que tú eres lo que activa
la mente para que siquiera piense.
Así, tus identificaciones se vuelven
progresivamente más una con el contexto
y el yo con S mayúscula es aquello
de lo cual
y uno con todo lo que es.  Así, a medida que te
desprendes del
contenido, te conviertes cada vez más en
contexto.
Sí, eso nos lleva un poco más arriba de la colina
.
interesante.
miras esto, entonces tus expectativas
del mundo cambian.  Dices: "¿Dónde está el
200 aquí?"
esta gran parte de la
población mundial uh no está a la altura del nivel de
integridad todavía.  Así que no puedes esperar que
sean íntegros porque
todavía no lo son.  Sería como pedirle a un
tiranosaurio rex que, por favor, tenga
consideración con los sentimientos
comerte.  Ya sabes, eso no le importa mucho
.
Entonces, estas son realmente uh iluminación
entonces es realmente uh no sé cómo
funciona esto.
divinidad y todos los niveles de
iluminación y sabios y
seres iluminados y Budas y Cristos y
Krishna y todo de lo que estás hablando
es de lo que la persona sabe como lo que o quién
es.
esos niveles de conciencia, uno
asciende a través del amor, la voluntad
de renunciar al juicio
para llegar a 540, que es el
amor incondicional.  Incondicional significa que tienes que dejar
ir tanto lo bueno como lo malo.
Y empiezo a darme cuenta de que no es
apropiado.  Es irrelevante.
Eso se hace todo el tiempo en los grupos de 12 pasos
.  Y voy a usar un ejemplo.  El tipo atropella a
tres personas, quema una casa
y luego
va a una reunión al día siguiente
y le dicen: "George, nos alegra mucho
verte aquí. Sin
duda perteneces a este lugar".   Lo único que
reunión donde tiene que estar.  Está bien.
Entonces, significa la voluntad
de renunciar a los prejuicios.
La forma de trascender el prejuicio es estar
dispuesto a renunciar a él.  ¿Cómo puedes
renunciar a ello?  Puedes prescindir de ello porque
ves que es irrelevante.  Es irrelevante.   Es
irrelevante.
Si un perro te muerde el tobillo, da
igual si el perro es malo
o no.  Te está mordiendo el tobillo.  Ya
sabes, este no es el momento de quedarnos un rato
y decidir si es un perro bueno o malo
.  Como ves,
que lo que ocurra en Oriente Medio
sea bueno o malo es irrelevante.  Es
relevante.  Es irrelevante.
Así que, en
realidad, se trata de trascender el juicio
moral porque te das cuenta de que es
irrelevante.  Es un ¿y qué?  Entonces, la forma de
trascender lo
correcto y lo incorrecto y el prejuicio es
ver que simplemente es un "¿y qué?".  ¿Y
qué?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
El tipo se equivocó cuando hizo tal y cual cosa.   ¿Y
qué?  Así que estaba equivocado.  Es todo un
asunto muy importante.
En otras palabras, uno se rinde,
están tratando de exprimirlo.
Verás, lo que la gente hace con el bien y el mal
es querer exprimirlo al máximo.  A la gente le
gusta juzgar, lo correcto y lo
incorrecto,
y la moralidad porque te permite estar
del lado bueno y sacar provecho de ello.
ellos, pero lo sabes.  Mira,
lamento decírtelo,
hermano, pero sabes que te equivocas.  Ya
sabes, por cortesía, no lo dices,
pero lo sabes.  Es un tipo repugnante.  Todos
conocían al tipo repugnante.   Está bien
conciencia también tienen su recompensa.
la forma en que los trasciendes.  No tienes que
trascender esos niveles de
juicio.  Todo lo que tienes que hacer es
trascender y decir no a la recompensa.
Y al soltar la recompensa,
desaparecen.
Cuando dejas de sentirte a gusto metiendo el
dedo en el ojo de alguien,
dejas de meter el dedo en el ojo de la gente
.  Es porque te excita
.  Toma eso.  ¿
Qué es esa gente que sale en la
televisión todas las noches?  Todas las noches, en la
televisión, se ve cómo
lanzan piedras a los israelíes, y por
otro lado, los niños israelíes lanzan
piedras a los palestinos.  Es decir,
les encanta.  ¿Has visto eso,
tío?  Están teniendo una caída terrible.  Toma
eso.  Toma eso.
los engancha.  Entonces, gente
, ¿a qué es adicto el ego?
Este es un gran momento histórico.  El
ego es adicto al jugo que obtiene
de sus posiciones.
.