Valaki a menopauza súlyosságáról kérdezett
.
Látod, az elme annyira erős,
hogy amit a fejedben tartasz, az hajlamos
megnyilvánulni.  Jobbra?  Ez egy elég
közismert általánosítás.  A csodák egész folyamata azon az
illúzión alapul, hogy túllépünk azon az illúzión, hogy bárminek a hatása alatt állunk
.
Tehát, ha valaki súlyos menopauza tüneteket tapasztal
, akkor
a menopauza rendszerekkel kapcsolatos uralkodó hiedelemrendszerek
kellően
erősek ahhoz, hogy garantálják a
menopauza tüneteinek kialakulását, pusztán azért, mert
automatikusan
átveszi ezt a hiedelemrendszert a
kultúránkból.  Nincs mód elkerülni.
Bekapcsolod a tévét, és
valaki valami
klimaxos dolgot kínál.  Szóval, még ha nem is hiszel a
menopauzában, biztosan hiszel, ha a
társadalmunkban lógsz.  És öhm, szóval az
uralkodó gondolatforma, aztán te
hiszel benne.  Az öhm igazság, mint
kinyilatkoztatás, azt hiszem, a csodák menete
ebben nagyon kiváló.  Amikor a
76. leckén túlra jutsz, rájössz, hogy
semminek a hatása nem ér téged
.  Semminek odakint nincs
hatalma feletted.  Ha nem hiszel a
menopauzában, akkor nem tapasztalhatsz menopauza
tüneteket.   Azt
mondod: „Nos, én ebben nem hiszek
.”  Igen, így van.  Öm, tudat alatt,
ezt igaznak tartod, vagy valamilyen aspektusod
ezt
igazságként tartja számon.  Emiatt
megnyilvánul.  És mindig azt mondom azoknak az embereknek,
akiknek valamilyen betegségük van
, hogy csinálják a csodák útját, és
reménykedjenek a legjobbban,
mert nem tudják, mi a karmájuk
.  De ha magas szintre jutsz, akkor
túlléphetsz ezen a karmán, és már
nem is leszel kitéve annak.
kérdés.
Látod, mert igen, mert
látod, hogy a karma egy egész
vizsgálódásra szoruló terület.  A kineziológiában az egyik
legnagyszerűbb dolog az, hogy
kérdéseket tehetsz fel arról, hogy
ebben az életben kaptad-e, vagy máshonnan jött
?  Tudod, mindenki
gonosz velem.  Akkor miért gondolod, hogy
mindenki gonosz veled?  Nos, mert
ha valaha gonosz voltál sok emberrel, akkor
azok csak a
túloldalon lógtak és rád vártak.  És most bosszút állnak
.  Tehát mindössze annyit tehetsz, hogy
megpróbálod korrigálni ezt a karmikus
hajlamot.  Ezek csak hajlamok.   A
karma csak hajlamokból áll.  Néha
annyira pontosan nyilvánul meg,
hogy azon tűnődsz, vajon többnek tűnik-e,
mint hajlam.   A
műtét közepén, amit
az ágyékomon végeztek.
Érzéstelenítés nélkül műtötték a sérvet.
Tudtam, hogy tudom, sőt, láttam is a fickót.
Pontosan tudom, mit tettem.  Láttam, hogy a
hiba benne volt, és
szigorú felettes én-tudatom szerint ez volt a veszte.
Csak azáltal, hogy megtapasztaltam, amit ő,
írhattam le a karmikus rosszat, amit
magam ellen követtem el, a
spirituális gyávaságból fakadóan.  Nem volt
bátorságom befejezni ott a munkát
.  Fel fogom tenni ezt a kérdést.
Van-e fiziológiai
reakciód, amikor egy angyal belép az
aurádba?  Igen.  Jobbra.  A korai
szakaszban vagy, és most rátérek a
következő kérdésedre.  A korábbi
szakaszokban az élményem olyan volt, mint egy
bizsergés, mint egy bizsergés.  Nem, olyan
volt, mint egy energiaáramlás, ami felfelé haladt a
gerincen, végig az egész hátadon.
Kiváló volt.  Olyan édes volt, mint egy alacsony,
alacsony energiájú orgazmus.
Gyönyörű volt, folyamatos, felfelé
haladt a háton, és úgy tűnt,
felmegy a gerinc mentén az agyba,
és az agyban egy édes,
hihetetlen érzést keltett.  És ha
erre az oldalra fókuszálnánk, az érzés az
agynak erre és erre az
oldalára is fókuszálódna.  Aztán jött a levezetés,
és az volt az élmény, hogy amikor
elmentél valami mellett, aminek valamilyen
spirituális segítségre volt szüksége, valószínűleg egy
imádkozó embercsoport vagy valami hasonló, ez az energia továbbra is
kiváló volt.
Kiment a szívéből, és eljutott egy
ööö autóbalesethez, vagy egy veszekedni készülő emberhez,
vagy egy pár veszekedéséhez a
metrón, vagy valami hasonlóhoz, és
ott is eljutott, aztán valahogy elérte a
célját, és az embereknek abbamaradt a vita,
és hirtelen az
energia is megszűnt, tudod.  Szóval ez volt az a
fajta energia.
Ööö, az a fajta energia végül eltűnt,
és
amíg a tudat mozdulatlan maradt,
ööö, addig nem volt probléma.  De azt hiszem,
érezhetsz bizsergést és mindenféle
érzést, és ahogy mondtam, a helyzet fokozódott,
bármilyen hiba az
aurában rendkívül fájdalmas volt.  Mit akartál
kérdezni?  Mi a
tapasztalatod azokkal az emberekkel, akik előző
életeikben megbetegedhetnek?
Mert hallottam már olyanokról, akiknek azt
mondták, hogy előző életükben rákosak voltak,
majd ebben az életben nyilvánvalóvá vált
.
Igen.  Tehát a kérdés a
karmikus hajlamokkal kapcsolatos.   A
kineziológiai kutatás egyik értéke, hogy
megkérdezheted, hogy
van-e jogom
erről kérdezni?  Igen.  Ez egy hajlam, ööö, ami
más életekből származik?
Igen.  Ööö, mi volt az, amit aztán eldönthetsz,
tudod, kideríted, milyen döntést
hoztál.  Ne feledd, hogy mindegyiknek köze van a
szándékhoz.  Lehet, hogy
elütsz valakit
motorral, de a szándék nem
gyilkosság volt.  Tehát
még a törvény is elismeri a különbséget,
de lehet, hogy tudod, hogy a karma egy
nagyon nehéz téma.
Nyugaton nem népszerű.  A karmáját
összekeverik a reinkarnációval.  A két
dolog egyáltalán nem ugyanaz.   A
karma egy dolog, a megtestesülés
egy másik.  A karma nem határozza meg, hogy
két különböző dologról van-e szó.
Tudomásunk szerint Jézus Krisztus nem
sokat beszélt erről.  Nem beszélt
semmit a reinkarnációról, de a
karmáról igen.
Minden vallás a karmát tanítja.  Minden vallás azt
tanítja, hogy amit ebben az életben teszel, annak
súlyos következményei lesznek a
következőben, akár
fizikaiak, akár nem.  Teljes
egyetértés van minden vallás között.  A
karma az oka annak, hogy elkerülöd a bűnt, mert
nem akarsz leereszkedni az alsó
asztrális szintre.
Öm, karmikus hajlamok.  Ööö, azt hiszem,
kineziológiai kutatásokkal meg lehet
tudni, amit lehet ezzel kapcsolatban.  Azért
vicces.  A legtöbb ember intuitíven
tudja, hogy a múltbeli életeknek volt-e
jelentőségük.  Majdnem olyan, mintha tudnák
.
Ha valaki téged javasol, tudod, úgy
nézel ki, mint... tudod,
néha úgy viselkedsz, mint egy kalóz, vagy úgy nézel ki,
mint egy kalóz, és
vonzódnak ezekhez a
kalózoknak tűnő motoros srácokhoz.  Tudod,
felismerem ezeket a srácokat, ööö,
ugyanazok a srácok voltak a hajón.  Érted, mire
gondolok?  Én szoktam felbérelni őket.
Nem támadtunk meg más hajókat nimi
pimpikkel.  Elmondom neked, muszáj volt
megölnöd az összes fickót a
másik hajón, és ellopnod az aranyukat.  Úgy értem,
nem lehetsz pont
egy [ __ ].  Tudod, elég
durva fickók.  Szóval viszontlátom, tudod,
ugyanazzal a kendővel, ugyanazokkal a ruhákkal, ugyanazokkal a
tetoválásokkal, ugyanazzal a gyűrűvel a fülében.  Semmi sem
változott.  Egyszerűen csak lecserélték őket,
tudod, egy hajóra egy motorkerékpárra.
Lógj bandákban.  Ugyanaz a fránya
legénység.  Ugyanazok az emberek, ugye?
De mi a helyzet a kegyelemmel?  A kegyelem ereje
.
Igen.   A
kegyelem az.
Majdnem olyan, mintha a
szuverenitás elengedése lehetővé tenné a
szuverénnek, hogy közbelépjen.   Ezt
általában Szentlélek általi beavatkozásnak hívjuk, ugye?  Igen.  Hogy a
bűnbánat, az
öhm, a megadás és az akarat által, öhm,
megteremtjük a teret a csodának,
amit
kegyelemként nevezünk.  Hűha.
Maga a megvilágosodás
Isten kegyelméből van,
mert mindössze annyit tehetsz, hogy eltávolítod az
akadályokat.  Csak a
magasabb tudatosság útjában álló akadályokat tudod eltávolítani.
Nem tudod előidézni a magasabb tudatosság
létrejöttét.
Eltávolíthatod a szeretet útjában álló akadályokat,
és akkor a szeretet átveszi az irányítást.
Ööö, a magasabb energiájú szerelem hajlamos
átalakítani magát az eseményt.
Tehát eltávolíthatjuk az akadályokat, de az
utolsó lépést egyedül Isten teheti meg.  Csak azt ismered Istent, akit
kegyelemnek nevezünk.   A
kegyelem azt jelenti, hogy a
tudásunk szintjén semmilyen okkal nem tudnánk
igazolni.
A kegyelem az utolsó pillanatban, még akkor is, ha
tudod, hogy elkövetted a bűncselekményt,
mégis hirtelen jön a kegyelem
.
Vannak, akik azt mondják, hogy ez a megszerzett karma, a
jó karma más életekből.  Hűha?   Mi
?  Mi a célja annak, ha
valami jobbat akarunk az életben?  Ha úgy
érezzük, hogy van valami, ami valahogy azt az
érzést kelti bennünk, hogy
ez jobb lenne, és ez nem
feltétlenül egy magas spirituális dolog, hanem
csak valami, amire természetes módon vágyunk,
és akkor az a fajta erő, amit az
erre való összpontosítás gyakran magával hoz, akkor egy
magasabb rezgés érzését is tapasztalom,
még akkor is, ha ez nem
feltétlenül spirituális dolog.
Nem ez ennek a magasabb
rezgésnek, ennek a célnak a követése, ami
előre visz minket?
Nem feltétlenül egy magasabb
rezgést követ.  A szándék nagyon erős, ha
eltávolítod az útjában álló összes akadályt.
Lehetséges olyan dolgokat is létrehozni,
amik egyébként nem lennének lehetségesek.
Ez volt az EST egyik alapvető tanítása
.  Emlékszel az EST-re?  nagyon kemény
szemináriumi képzés.  Az EST nagyon nagy
hétvégi workshop, ööö képzés volt a
70-es években, azt hiszem.   Az
EST soha nem engedné meg, hogy
kifogásod legyen a késésre, ha az óra
8:00-kor kezdődött, és te 8:02-kor érkeztél.   Meg
kellett állnod ott, amíg be nem
ismerted, hogy te választottad a
késést.  Szóval az illető azt mondja: „Nos,
volt forgalom, meg ez meg az
.”  Mindezek a kifogások,
amíg végül elfogadtad, hogy azért
késelsz, mert te döntöttél úgy, hogy
késelsz.  Nem engedtek be az ajtón
.
Miért?  Mert valamit többre értékeltél,
mint az időben való érkezést.  Szóval valójában azt
választottad, hogy
inkább sokáig alszol, mint hogy
elég korán elmenj szabadságra, hogy ne legyen
utadban semmilyen késés.
Felelősség.  Tehát a szándék – ha
eltávolítjuk az összes blokkot, a „ha”, a „de”-ket
és a „ha”-kat a „de”-kből –
nagyon-nagyon
erős lehet.  Nem arról van szó, hogy egy
másik energia vagy rezgés nem
feltétlenül mutat feljebb lépést a
tudatosság skáláján, de sokkal valószínűbb, hogy
eléri ezt a célt.
Ez az, ami érvényesül, amikor
csirkéket fogok.
Semmi sem állhat közém és
a csirke elkapása közé.  Mintha egy tiszta csatorna
nyílna meg köztem és a csirke között, és
ez az energia átáramlik ezen a
nyíláson.  Ezért soha
többé nem karatéznék, vagy bármi ehhez hasonlót,
mert ha egyszer
teret nyersz,
egy pillanat alatt megölnéd a másikat.  Nincs rá módjuk, hogy
megállítsák, mert
minden szempontot eltávolítanak.
Ezért az erő átjár téged,
és maga az erő az, ami véghez is viszi
.  És a halál egyetlen csapással egy
szempillantás alatt bekövetkezne.  Igen.  Tehát a szándék az,
ami eléri a látszólag
lehetetlent.  Elkötelezettség.  Erről a szándékról, erről az
elkötelezettségről beszéltem
.  Amikor a borotvaélig lépsz
, amikor elengedsz minden gondolatot, ahogy
felmerülnek, megvan a hajlandóságod arra, hogy
feladd, feladd, feladd
.  Azoknak, akik 12 lépéses
programokban vesznek részt, olyan lenne, mintha
minden egyes impulzusra,
gondolatra, érzésre,
ahogy az felmerül, megtennétek a harmadik lépést.  A hajlandóság arra, hogy
mindent Istennek szenteljünk.  Öhm, és
ez a szívből jön.
Valakinek diagnosztizáltak valamilyen
betegséget.  Nos,
ebben az esetben a figyelemhiányos
zavarral van összefüggésben.  Mutatok egy
gyakorlati klinikus diagnózisát
arról, hogyan kell diagnosztizálni az ADD-t és az
ADHD-t.  50 év klinikai
tapasztalattal rendelkezem, és jelenleg valószínűleg
háromszáz vagy négyszáz ilyen
rendellenességgel küzdő betegem van.
Pragmatistaként az ADD vagy az ADHD az, ami
jobb lesz a rolinnal.   Az
embereknek mindenféle képzelőerejük van.
Pszichológiai teszteket akarnak végeztetni.  Ez
általában egy, tudod, kísérlet
a szülők fejésére.  Van ADHD-s terapeuta.
Sok szerencsét.  Ez egy neurológiai állapot.
Ez genetikai eredetű.  Ez annak köszönhető, hogy
a pre-enterális gyusban
szupresszor csíkok vannak.  Amikor levágod egy
csirke fejét, az megőrül,
ugye?
Tehát a motoros neuronok automatikusan
a gerincvelői reflexen keresztül reagálnak, azzal a különbséggel,
hogy vannak leszálló pályák, amelyek
elnyomják azt.  Ezek
az agy szabad pre-entral
gyusában, a preoter gyrusban található szupresszorcsíkokból származnak.
A hangtompító csíkok, ha nem lennének
a hangtompító csíkok, a testeitek mindenfelé
repülnének.
Látod, mert csak egy
gerincvelői reflexszel van dolgod.  Gerincvelői reflex.  Ha
ehhez hozzányúlok, ez rángatózni fog.
Csak a hangtompító csíknak köszönhetően nem
rángatózkodik.  Minden alkalommal, amikor
hozzáértem, minden apró szellő, ami elsuhant
mellette, görcsöt és reakciót váltott ki.
Tehát az ADHD-s személy
folyamatosan reagál azokra az ingerekre, amelyeket a
csillapító csíkjaink lenyomva tartanak.  Látod,
ezek mindig nyugtalanok.  Állandóan ugrálnak
.  A figyelmük
elterelődése miatt nem tudnak egy dologra koncentrálni
.
ööö, a rin vagy valami hasonló gyógyszer
stimulálja a prefrontális
pre-entális gyus-t.  Tehát aktiválja a
hangtompító csíkot.  Szóval, ami egy
normális embernek stimuláns lenne, az
számára nyugtató, és öhm, ezt használják
idősek otthonában is.  Sok idős embert
altat a fekete kávé, mert az
agy alvásközpontjának szupresszora alulműködik.  Tehát
stimulálod az alvásközpontot, és felébreszted őket, hogy
elaludjanak.  Szóval bárki, akinek ADHD-ja van,
próbálja ki a Rolint,
ha azonnal jobban lesz,
egy órán belül meggyógyul, és
azonnal elmondja, hogy nyugodtan tudok ülni, tudok koncentrálni.  Azt hiszem,
tudok viselkedni.  Nem bánom,
amikor azt mondod, ne csapd be az ajtót.  vagy
emlékszem, hogy ne csapjam be az ajtót, ami
diagnosztizálja.  Hogy vannak-e jobb
kezelések vagy körülmények, azt nem tudom.
A kineziológiai teszt, tudod, egy
kísérleti teszt.  Én letesztelném, és
megmondanám, hogy megvan-e ennek a személynek, vagy nincs
.  Ha viszont minden
tünet fennáll náluk, mindenképpen
kipróbálnám.  Miért?  Mert egy kezeletlen
ADHD eset aztán súlyosbítja a helyzetet.  A
gyerek nem tud viselkedni.  Így aztán elkezdenek olyan
önképet kialakítani magukról, hogy rosszak.
Mások nem szeretik őket.  Úgy érzik,
az iskola ellenük van.  Elveszítik az
érdeklődésüket a tanulás iránt.
Kimaradnak, az utcán lógnak, drogoznak,
és elkezdenek sok üzletet kirabolni.  Tehát a
kezeletlen ADHD rosszabb, mint a
téves diagnózis.  A legrosszabb dolog, ami
történhet, az az, hogy ha nincs ADHD-d, és rint szedsz
, akkor
egy-két órán át ideges leszel, mintha túl
sok kávét ittál volna.  Jobb diagnosztizálni
és kezelni.  És ha vannak
viselkedési eszközök a leküzdésére, Isten
áldja meg őket.  Még sosem láttam ilyet megtörténni,
de megtörténhet.
Nos, Istennek minden lehetséges,
ugye?   Soha
nem láttam róla semmit.
Szerintem ez inkább
politikai álláspont, mint klinikai
valóság.
Nincs semmi baj azzal, ha ADHD-d van.   Úgy
értem, kivéve, hogy ha kezeletlenül marad, akkor
mindenféle negatív visszajelzést kapsz a
társadalomtól, és ennek van a legrosszabb
hatása.
Ööö,
és ezt nem tudom, mit ír le.
Mit mond ez?
Ezek különféle gyógyító technikák.  Igen, a
gyógyító technikáknak rengeteg változata létezik,
mivel vannak olyan spirituális
technikák is, amelyek a
200-as tartományon belül kalibrálódnak.  Ez nem jelenti azt, hogy nem
olyan jók, mint valami, ami
magasabbra kalibrált.  Ez azt jelenti, hogy egy
másik domaint céloz meg.  A reiki, azt hiszem, és a sok ehhez hasonló
dolog,
a 200-as évek elején kalibrálódik.
Az a fontos, hogy valami
integráns vagy nem integráns.   A
reiki nem ígéri, hogy elvezet a
megvilágosodáshoz.  Nem teszik ezt az
ígéretet.  Csak azt mondják, hogy
pozitív energiákat fogunk használni a
negatív energiák helyett, vagy akár
hiányzó energiákat is használunk, vagy bármi mást.  Ööö,
csak azt mondanám, tudod, ha nekem van valami
rendellenességem, akkor azt kérdezném, hogy ez a Raike-
terapeuta elmúlt-e 200?  Igen.  U ez
hasznos az én Raiki
hasznos lesz, vagy segít az állapotomban.
Igen vagy nem?
Ó.   A
szintről kérdeznek.
Ó, igen.  Eljuthat valaki a
tudatszintről a magasabb tudatosságra, nos, igen.  És
feltételezzük, hogy szinte
mindenkinek, aki spirituális munkával foglalkozik, ez a
terve van a fejében, és hogy minden
vallásnak megvan ez a terve.  Nos, történelmileg tudjuk, hogy ez a
hibák miatt nem mindig van így.  Elkövethet valaki hibát és
elbukhat?  Igen.  Ahogyan a
csoda is megtörténhet, és te is felmehetsz.
Ööö,
amikor 1965-ben elütöttek, az is így volt
.  Egyetlen pillanat alatt történt
teljes átalakulás.  Az öhm, az elme
halott volt.  Az ego eltűnt.  A személy már
nem volt ott.  És csak a
teremtés egészének nagyszerűsége volt látható a kezdeti parádéban.
Igen.  Egyetlen pillanat alatt.   Azt
is mondhatjuk, hogy hibázol,
és lebuksz.  Mi
váltotta ki ezt a hirtelen pozitív
energiát?  Elmondom ezt, aztán
mesélek néhány történetet az elesett emberekről
.  Aztán tartunk még egy gyors
szünetet.  És akkor megválaszoljuk a
személyes kérdéseket.
Az
arkangyal érintése, amely a
tudat átalakulásának indítéka volt,
válaszként érkezett a
pokol bugyraiból.
Ahogy az ég felé haladsz, a
forma egyre kevésbé dominánssá válik, és
végül alaktalanná válik.
A pokolba való alászállás is hasonló volt.  hogy
a hirtelen pokolba jutás egy hosszú,
reménytelen betegséggel és kétségbeeséssel teli időszak után következett be.
Évekig ateista voltam, és a
filozófiához fordultam.
Mindenféle dologban kerestem az élet lényegének jelentését és
jelentőségét,
és azon voltam, hogy legyőzzem a betegséget, vagy
bármilyen értelmes spirituális
igazságot találjak.
Ööö, már átmentem a teológián, és
láttam az intellektuális dimenzióit és
korlátait,
és öm, mindegy, jött egy
lassú alászállás a pokolba, ahogy mentem a
pokolba, elfelejtettem, hogy akkoriban ateista voltam,
egy nagyon meggyőződéses ateista, és
a pokol felső szintjein olyanok voltam, mint a
festmények, ki a festő, a
pokol híres festője, ezek a
kínzott dolgok mind ott vannak?
Hm?   Nem hallom
.
Nos, van egy művész, aki grafikusan ábrázolja őt
Mindenesetre, így volt.  Ott voltak
ezek a kínzott lények, ööö, gondolom,
mint a náci
párt kínzókamrái vagy valami ilyesmi, meg a sikolyok, a
kín és a feldarabolások, és az egész
szörnyű volt.
És mindenki ezt gondolja a pokolról
.  Hűha, haver.  Ez csak a
nyitók ellenőrzése.
Ez csak egy játék, csak egy kis játék.
Á, sokkal rosszabb lesz.
Fokozatosan alaktalanná válik.
A kétségbeesés most olyan hatalmas mélységekből fakad,
hogy soha nem gyanították.  hogy a
mélységek ilyen mélyek, ilyen átfogóak, könyörtelenek,
reménytelenek és
kétségbeesettek.  És amikor elhagytam a
formák világát, emlékszem, pont mint a D-ben, azt hiszem,
Donniey poklában, láttam egy jelet,
vagyis az nem egy festett vizuális jel volt,
hanem egy tudás.  Azt írta: „Adjátok át mindet,
aki erre jár, vagy valami ilyesmi, mert
nincs visszaút.”
És a süllyedés egyre rosszabb és rosszabb lett,
a kín pedig a reménytelenség kínjává változott az
egész végtelenségben.  És értsd meg,
érted, az időtlenségben
forma volt, nem forma, nemlineáris volt, de mint
a nemlineáris negatív oldala a
formán túl,
és ismét tisztán szubjektum.  Ez
a felvilágosodás nemlineáris birodalmának másik végének radikális szubjektivitása volt
.
Ebben a reménytelen
kétségbeesés koromsötétjében a fájdalom leírhatatlan volt,
mert a szellemé volt,
és abban a birodalomban volt, uh, pont úgy, mint amikor
a legmagasabb szint minden időn túl van.  Ez
minden időn túl volt.  Mivel
minden időn túl van, nincs olyan idő, amelyben
véget érhetne.  És ezért
örökkévaló volt.   A
pokol örökkévalósága volt ez.  Ez
nem a pokol.  Ez az örökkévalósága.
Semmi remény nem volt rá.
És mindezek mélyén az
ateista azt mondta: "Ha
létezik Isten, kérem, hogy segítsen nekem."
Nem tartottam vissza a lélegzetemet.
Aztán minden elsötétült. És egy-
két nappal később, amikor magamhoz tértem,
minden átalakult.
Tehát a hívás a pokol mélyéről jött
. És azt hiszem, el akartam jutni oda, ahol a
szint olyan mély volt, hogy egy
50 000-es arkangyal kellett ahhoz, hogy eljusson oda.
Ez rossz, nem igaz? És különben is,
egy 50 000-es kaliberű angyal kellett ahhoz, hogy eljusson
ebbe a mélységbe és túlélje.
Óriási spirituális
erőre volt szükség ahhoz, hogy
kitarts, és kijuss onnan,
és ez magával rántott.
Elfelejtettem, mi volt az a válasz
valamire.
Igen. Lehet rosszabbul is menni? Igen.
Van egy érdekesség, amit észrevettünk, és
csak az elmúlt évben, amikor igazán foglalkoztam
vele, hogy az emberek
korábban kalibrálódnak magasabbra az életükben, mint később,
vagy fordítva. Ó, az emberek
mély ugrást tesznek, és több száz
pontot ugranak függőleges irányban.
Észrevettem néhányat...  rendkívül ismert
guruk, és amikor kalibráltam a
szintjüket, olyan 200 körül voltak, sőt,
még az alatt is. Azt mondtam: „Hogyan
kalibrálhat egy világszerte ismert guru ilyen szinten?
Ez nem hihető.
Néha az írások a
magas ötösökben, 500-asok között voltak,
miközben a lény csak 190 volt, vagy az ember
nem értette. Aztán láttam, és a
saját tapasztalatomból tudtam, hogy mi
történt
egy nagyon fejlett állapotban, amikor
hirtelen jött egy tudatosság, ezt én az
ellentéttel való szembesülésnek hívom. Olyan, mintha
amikor elérsz egy bizonyos szintet,
annak a bolygón lévő ereje
kihívást jelent a sátáni luciferi
energiáknak is, és az ember szinte megidézi az
ellentétét.
Ööö, egyszer megtörtént egy tanítón keresztül...
egyszer megtörtént egy tanítón keresztül, aki
egyszer járt a magas űrben, és most
lejött. És amikor beszéltem vele arról, hogy... ööö... meg
akartam tanítani titeket,
pénzt akart kérni egy bizonyos tanításért. Azt mondtam,
tudod, a tanítások Isten ajándékai.
Nem lehet
pénzt kérni a tanításért. A teremért lehet.
ételért.
Ööö, azt mondtam, hogy szeretném
ezt mindenkinek megtanítani, ööö, mindenki előtt, gondoljunk csak
az összes kolostorra és szemináriumra, ahol az
emberek a bűnnel küzdenek, és a bűn nem más,
mint ragaszkodás. Ha elengeded
a ragaszkodást, a bűn eltűnik, mert
eleve csak egy ragaszkodás.
Oda akartam adni. Nos, hirtelen olyan
volt, mintha az embert félresöpörték volna, és a
pokol kapui kinyíltak volna, és ez a
szörnyű energia átjött, és elkezdett
ilyen őrült módon beszélni arról, hogy Jézus
csak egy asztrális lény, és Buddha is csak egy
asztrális lény, és ööö, ez nem jó, hacsak az emberek nem
fizetnek érte. És...
bizarr volt, és aztán, és akkor
ez még ostobább lett. Szóval
hirtelen konfrontációba kerültél az
ellentéttel, bárhol is vagy. Ööö, és
egyszer az energia nem
egy személyen keresztül, nem egy entitásként, hanem
egy személyen keresztül jött. És ööö, ööö, ó, igen
, ez egy olyan pont volt, ahol az ember
túllépte a személyes karmát.
Mi volt ennek a mezőnek az energiája? Oké,
ez talán 700 körül volt. Igen,
700 körül.  A tudatosságod elérte azt a
szintet, amit körülbelül 700-as szinten lefedsz.
Hirtelen olyan volt, mintha szembesülnél valamivel,
de nem egy lénnyel, mert a
magasabb birodalmakban nincsenek entitások.
Nincsenek angyalok. Nincsenek spirituális
vezetők. Mindez ott nem létezik
. De volt egy jelenlét. Ez a
jelenlét egy tudás volt, ami
a tudáson keresztül azt mondta, hogy
most, hogy túlléptél a személyes
karma karmádon, már nem vagy
felelős.
Nincs következménye annak, amit
teszel. Végtelen hatalommal rendelkezel összességében.
Ezután választhatod ezt az erőt, vagy sem. Olyan
volt, mint egy ritka. Olyan lenne, mintha
egy magaslaton lennél a Himalájában,
vizuálisan nézve. De
ez a kísértés volt. Kísértés volt. Láttam, hogy
akik átmentek ezen. Láttam, hogy
Krisztus ott volt, és nemet mondtak. Láttam
néhány embert, akiket
bukott guruknak neveznél. Láttam, hogy igent mondtak. Olyan volt, mintha
mindenkit láttam volna, aki valaha is
átment ezen a hágón, és láttam volna a
választásukat. És így, öm, azt mondtam: "Felhasználható ez
személyes haszonszerzésre?" És és
visszautasítottam.
Visszautasítottam. Te...  vissza fogod utasítani az összes
hatalmat. Vissza fogod utasítani az összes
hatalmat, az összes uralmat.
Mindenesetre,
ööö, úgy
tűnik, hogy számos
híres emberrel ez
nem spirituális emberekkel is megtörténik. Napóleonnal is megtörtént
. Kalibrálod
Napóleon szintjét a fénykorában, amikor
a spirituális katonai zseni volt és
felemelkedőben volt. ööö Napóleon körülbelül
450-re kalibrált, rendben, nézzük meg, mit kalibrált Napóleon?
Napóleon, amikor
ő volt, császárrá vált,
Európa nagy meghódítója, ööö, több mint 450 volt, 455 volt, rendben,
Napóleon, ööö,
mire a könyökén kalibrált, több mint 200 volt, vagyis több mint
170-re
kalibrált, 175-re.
450-ről, ami elég ahhoz, hogy
az Egyesült Államok elnöke legyen,
175-re esett vissza.
Miért? Mert a sikere
megalomániás,
öm,
hatalmat hozott mások felett.
És
mi történik ezekkel a gurukkal,
akiknek a nevüket nem akarom megemlíteni,
és néhányuk világhírű, elmondom.
És
kalibrálod az írásaikat, az ő...  Az
írások talán 540-esek, de ez az entitás
most 190-es. Sok legmagasabb guru
kalibrálódik ma 200 alatt. Tehát
ez hírnevet, vagyont, hatalmat
mások felett, sok követőt,
híressé válást,
divatos címeket,
divatos ruhákat,
Babának nevezik így vagy úgy. Végül
ismét előhívja az egót.
A kísértést, a
spirituális hiúságra. Tehát azt jelenti, hogy
kezdetben elengedtek annyi
személyes egót, hogy elérjék a jó, magas
személyes,
spirituális állapotot, ami aztán sok
embert vonzott.
A személynek akkor még mindig volt egy nem is gyanított
spirituális egója magában. A tippem az, hogy
tudattalanul nem voltak tudatában annak, hogy ez
történik. Olyan, mintha elkezdenéd
hinni a saját,
uh, a
saját PR-odnak. Igen. Szóval, mivel vannak
ismert guruk, akik még mindig
Sedona környékén vannak, megemlíted a nevet, az azt jelenti, hogy ó, á,
ó, tűnj innen.
Szóval most kalibrálod azt az entitást, és
látod, hogy nincs mit tenni. Szóval
rendben van, szóval megtörténik, az egy kísértés. Tehát a
siker így történik. Ha ez
megtörténhet Napóleonnal, akkor...  Ez történik
filmsztárokkal. Ez történik rocksztárokkal. Ööö, az
emberek naivan kezdik. De
a farkas báránybőrbe bújt
. A luciferi energia az, ami
elpusztította az Enront. Nem sátániak.
Nem akarnak senkinek szenvedést okozni
, tudod. Hanem az elvtelen
hataloméhség.
Tehát
a spirituálisan fejlődő embernek
figyelnie kell a
spirituális egóra. Ha valaki
Isten iránti szeretetből teszi, akkor az
Isten iránti szeretete miatt
növekszik a tudata. Ahogy a
tudata növekszik, az az egész
emberiség javát szolgálja. Minden élőlény ezen a
bolygón minden egyes fokból profitál,
amelyeket a tudata fejleszt. Tehát
feláldozza a személyes hasznát.
Ezeknek a bukott guruknak az Achilles-sarka az, hogy
ők maguk nem kaptak olyan
képzést, aki elég
fejlett lett volna ahhoz, hogy megvédje őket
a saját spirituális egójuk támadásaitól.
Egy jó spirituális tanítónak figyelmeztetnie kell a
tanítványt. Ahogy fejlődsz, a spirituális
egód természetesen megjelenik,
mert így van elrendezve.
Nem te csinálod ezt. Ezért
nem kell bűntudattal bajlódnod.
Feltételezheted, hogy írsz egy jó könyvet, az
népszerűvé válik,  Az egód
rögtön elő fog jönni. Automatikus.
Csak tudd. Minden alkalommal, amikor megnyersz egy játékot, az
egód elő fog jönni, és azt fogja
mondani: "Hű, ugye vagy valami?"
Látod, mert a személyes
én gondolata továbbra is fennáll. Egy igazán megvilágosodott
guru nincs kitéve ennek,
mert nincs ott személyes én, aki
bármilyen hasznot követelne.
Nincs ott senki, aki azt állítja magáról, hogy ő a vicces
ember. Amikor a viccek felmerülnek, tudod, mire
gondolok, maguktól jönnek,
tehát a spirituális tudás a
saját lényegéből fakad. Nincs személyes én, aki a
dicsőséget magának tulajdonítaná bármilyen haszonért.
Ezért egy személy biztonságban van, ha
már nem érdekli a haszon, a
követők, a pénz, a vagyon, a befolyás.
Volt egy guru, akinek volt valami
90 Rolls-Royce-a vagy valami ilyesmi. Mindenesetre, ő
lángokban állt. De ha
kipróbálod, az a bizonyos, mert annyira
híres Oregonban, ott az
elején a tanításai elég magasak voltak,
aztán lezuhant egy szintre.
Attól volt, hogy sok követője volt. És
látod, ez a csábítás...  A
luciferi nagyon finom. Nagyon
okos is. Nagyon okos. Ööö, és
még az adott szintű gurut is megtéveszti.
A követőid érdekében
tényleg mindezekkel rendelkezned kellene, és
Isten erejét
bőségként megnyilvánulni. Érted, mire gondolok?
Hallottál már ilyen szarságot minden
spirituális utcasarkon, ugye? Hány
workshopon voltál, ahol ezt
mondták neked? Szóval a nehézség azzal,
amit én hamis gurunak nevezek, az, hogy a
hiba a kontextusban rejlik, nem a tartalmiban.
Nagyon ariodikusan hangzanak, mert a
tartalom helyes. Azonban a kontextus,
amelyben ezt bemutatják, túlzás.
A diák nem annyira haladó. A
diák nem annyira haladó. A
diákot lenyűgözi a tartalom,
és a spirituális hiba szintje
kívül esik a
diák tudatosságának szintjén. Nagyon gyakran a guru tudatos szintjén kívül esik.
Még a guru
sincs tudatában annak, hogy becsapták.
Csak beszippantotta, és most
más területekről származó luciferi energiákat szolgál,
amelyeket a feltétel nélküli
szeretet fenyeget. Feltétel nélküli szeretet. Látod, azt
akarták...  hogy átadjon egy spirituális
technikát, ami leválasztaná ezeket a
szerzeteseket, akik bűnnel
és hasonlókkal küzdenek. Úgy értem, ez
megszabadítaná őket minden szenvedéstől,
és ez nagy fenyegetést jelentene
a luciferi birodalomra ezen a
bolygón.
Oké. Van még valami?
Ööö,
optimista nézetünk van, hogy mióta
átléptük ezt a 200-as szintet, a dolgok
a jövőben jobbra fordulnak. És
honnan tudjuk, hogy ez inkább egy
hullám? Ha visszatekintünk két évvel ezelőttre,
mindenki azt hitte, hogy a tőzsde
nagyon felment.
Ez azért van, mert
két különböző területről beszélsz. Az egyik a
tudatosság, aminek semmi köze a
formához. A tudatosság túl van a formán.
A másik, hogy a tőzsde a formának van alávetve
. Ööö,
a kérdés szintén hipotetikus, de azon
kívül, hogy ez hipotetikus, azt
kérdeztük, hogy mi a tudat lényegének a természete,
és a lényeg
a lényeg olyan, mint egy
makk. Veleszületett lényege a növekedés és az
uralkodás.
Ööö, ha kalibráljuk az
emberiség tudatszintjének energiamezőjét
az évszázadok során, az évszázadok során
uralkodott...  19 190 századról
évszázadra.
Látod, hogy a spirituális kutatásban a chiológia egy dolgot
tesz: alkalmas
kutatócsoportok számára. Ha van valami, ami
különösen érdekel,
összegyűlhetsz. Régebben minden
szombat reggel csináltuk ezt. Négy vagy öt emberből álló
csapatokat választottunk, és mindegyikük
egy adott területet kutatott.
Mindent, amit tettem, a hatalommal szemben,
egy új tudományt mutattam be. Mondhatni,
tudod, mindegyiknél egyetlen
pontbeli változás is nagyon jelentős.
De nem volt időm mindent megtenni. Csak egy
széles, széles területet adtam meg.
Visszamehettél évszázadról évszázadra,
és megnézhetted, hogy vannak-e variációk, és hogy
mennyi van, és
mihez kapcsolódik stb.,
és nagyon konkrét kutatásokat végezhettél ezen a téren.
Nem éreztem azt az érzést, hogy visszamenjek
az évszázadokon, de azokban az években, amikor
én csináltam, ciklikus volt. Úgy értettem,
hogy
progresszív, hogy
folyamatosan halad,
látod, de olyan, mint egy mérleg.
Egyetlen tollpihe ezen az oldalon elbillent a
nulla innenső oldaláról, és egy másik tollpihe
itt elbillent a nulla innenső oldalára. Azt
mondod: "Nos,"  „Ez csak egyetlen tollpihe."
Igen,
de ez a különbség a
világon, ugye? Egy lézersugár, amelyet
millió mérföldről lőnek ki erről a mutatóról,
elhaladna egy másik univerzum mellett, ami más,
mint ez. És ez csak egyetlen tollpihe.
De ezen az egy tollpihén
nyugszik a karmánk. Ugye? Ez az az egyetlen tollpihe, amit
elengedünk. A toll azonnal átrepült
a másik oldalra. Az éles válasz, amit visszavághattál volna,
és megbánthattad volna az
érzéseiket. Azt mondod: „A
fene egye meg.” Ez az a tollpihe, ami
különbséget tesz. Igen. Szóval azt
mondhatod, hogy
a tudat
a tollpihe sebességével fejlődik. Minden elengedett tollpihe az
egész emberiségre hatással van.
Lássuk, hogy igaz-e ez. Aztán
megint szünetet tartunk. És
utána kineziológiát fogunk csinálni
. Kérdéseket és
válaszokat fogunk csinálni. És interjúkat fogunk készíteni olyan
emberekkel, akik távolságokat utaznak, hogy lássák,
minden egyes spirituális nyereség vagy
spirituális fejlődés minden egyes morzsája bármely
egyén részéről hatással van az egész
emberiségre.
Állj ellen. Igen. Minden egyes apró
tollpihe, amit bedobsz, sokaknak hasznára válik
máshol.
Egy gyerek fekszik ott
kínlódástól szenvedve, és hirtelen reményteli érzés tölti el
. Ez a te munkád volt, ami
hatással volt arra a gyerekre, aki
karmikusan kiérdemelte a jogot rá.
Az emberek kérdezik, tudod, mi a másik dolog, amit el
kell mondanunk, mielőtt szünetet tartunk,
majd néhány
perc szünet után folytatjuk azoknak, akik szeretnék.
Ööö, karma nélkül nem lenne
magyarázat arra, hogy hogyan látod a
gyerekeket, akiknek most nem kellene ebben lennem,
ugye? Oké.
Ööö,
mindenkinek van egy kalibrálható
tudatszintje a születéskor, a
születés pillanatában. 300 évesen születsz,
200 évesen születsz, 600 évesen születsz. Hogy
lehet ez? Látod, anélkül, hogy
megértenéd, hogy a tudat
hatalmas korszakokon átível,
nem lenne magyarázat arra, hogy miért
születnek egyesek Bofferben
45 kalibrálható energiával, és
valószínűleg nem élnek tovább 6 hétnél, és éhen
halnak,
mások pedig
Einstein zsenialitásával
születnek így.
Általában a tudat nem
fejlődik sokat egy élet alatt.  Az emberek
spirituális elkötelezettségük nagyon
gyorsan fejlődhet. Az átlagos élettartam talán
öt pont. Ismered a próbálkozást és a
hibát. A nehezebb utat választod. Ööö, ne
szerezz ellenségeket. Talán néhány élet.
Csak azt tanulod meg, hogy ne szerezz ellenségeket.
Senkinek sincs szüksége ellenségekre ebben a világban. Hadd
mondjam el,
senkinek sincs szüksége ellenségekre ebben a világban. Ööö,
de lehet, hogy életekbe telik, mire megtanulod
ezt az apróságot. Csak ugorj öt
pontot, ugye? De még ha sikerül is,
sokan most már elég jól érzik magukat, hogy
nem okos dolog energiát birtokolni ebben a
világban. Azt hitték, tőlük származik.
Nem, miattad jött, hogy
közzétetted, hogy ez tényleg működik.
Szóval
minden spirituális mozdulatoddal segítesz az egész emberiségnek. Igen.
Ööö, használhatja valaki a kineziológiát teljesen
egyedül? Igen. Létezik az úgynevezett
módszer, amit
egy ápolónő írt, "Térkép" című könyvben írnak le.
Azt hiszem, van egy oldalunk
azok előtt, akiket érdekel a kineziológia,
ööö, a források, ahová fordulhatnak
sokkal több információért. Én nem vagyok...
kineziológus. Érted? A
kineziológusok gyakran holisztikus
egészségügyi szakemberek. Ööö, a
csontkovácsok általában a legjobb holisztikus
csontkovácsok, és van egy barátunk, aki
állandóan ezt a gyűrűs
módszert alkalmazza. Tudod, hogy fogod a... tudod, hogy
mindenki ismeri ezt a módszert.
Igen. Olyan erősen fogod, amennyire csak tudod.
Most elképzeled Jézust, és megpróbálod meghúzni
.
Most elképzeled Ben Ldent, és megpróbálod
meghúzni. Észre fogod venni, hogy van
különbség az erőben. Tehát a kineziológia
valójában az erőben való különbség.
Ami életpárti, az
erőssé tesz. Ami életellenes, az
gyengévé tesz. Ööö,
ez megint csak polaritásnak hangzik. Ööö,
ezekben a
tudatossági fokozatokban a végtelenből indulunk ki
. Ha kalibrálod, mi az az
energia... ezt csinálom a könyvhöz, amit
most írok. Isten különböző nevei... Ööö,
mit jelent ez a név Istennek? Mi az az
energia, ami a valóság mögötte van? És azt fogja
mondani, hogy végtelen.
Isten igazi nevei mind kalibrálják a
végtelenjüket.
Ööö, van
egy könyv, ami leírja
ezt a konkrét...  technikát. Aztán
vannak emberek, akik hivatásos
kineziológusok,
és nagyon kiváló oktatóanyagokat adnak ki
. Sokkal jobban tudják
bemutatni, mint én. Van egy
barátunk, aki csontkovács,
holisztikus szakember, és miközben
beszélgetünk vele, ő ellenőrzi
a kalibrációkat, mindennek az energiáit, amit
mondasz,
tudod, és ellenőrzi a
múltbeli karmádat ezzel kapcsolatban. És az ujjai így
mozognak. Mintha mindent nyomon követne, amit mondasz
és teszel. És hát, nos, azt
hiszem, egy életben valószínűleg majdnem
kihúztad a nagymamád páncélját
a helyéről. És ennek köze
lehet a
céhhez. És és ezt mondja
és ezt mondja, és ezt teheted. Nyomd meg
ezeket az akupunktúrás pontokat, és itt a
megerősítés, amit adok neked. Megbocsátok
magamnak, hogy elvesztettem a türelmemet, és megbántottam
valakit, akit szerettem, tudod, stb. Szóval
ez a kineziológia egyik megközelítése. Az enyém
csak az, hogy kutassak a spirituális
igazságban és a spirituális valóságban, és
megpróbáljam...  Találjunk ki egy megértést a
tudat teljes evolúciójáról az
idők során.
Rájöttünk arra a tényre, hogy
több dimenzió létezik, ööö, ez csak
egy dimenzió.
Ööö, hogy végtelen számú
dimenzió létezik. Mindegyiknek megvan a
saját valósága.
Mindegyiknek megvan a saját hierarchiája.
Ööö, az asztrális tartományok, elmehetsz bármelyik
spirituális könyvesboltba, és
mindenféle könyvet találsz, amelyek mindenféle
tartományból származnak.
Azok, akik az asztrális tartományon belül vannak. Ööö,
látni fogod, hogy van egy egész hierarchia a
lényeknek és címeknek, és mindegyiknek megvannak a
saját istenei, és ööö,
ezek választás által vannak. Ezek
választás által vannak. Ööö,
sok embert, ööö, taszít a szeretet, a
jóság, az Isten és a megbocsátás.
Vannak országok, ahol ez valójában
illegális. Tudod, hogy Kambodzsában a
marihuána után Pault vagy bármi is volt a neve,
kivégezték, aki bárki volt, ööö,
bármilyen nyilvános, ööö, szeretetteljes megnyilvánulás, ööö, megbocsátás, ööö, vagy
irgalom, ööö,
börtönbe zártak.
Szóval,
ööö, a nácik kiképezték a katonáikat, hogy
ööö, teljesen immunisak legyenek a szeretetre, a
gyengédségre és minden megbecsülésre.
Emlékszel erre a híres incidensre
a szuronnyal meglőtt japán katonával?  a babát
anyja karjaiban tartotta, és
győztesnek érezte magát, hogy
tökéletesítette a sátáni energiát.
Tehát a negatív, amit
spirituális szempontból
nem integráns birodalmaknak tekintenénk, megvan a saját
integritásuk,
ahol a státuszod attól függ, hogy
képes vagy-e érzéketlenül kegyetlen lenni. A
japánok ezt minden bizonnyal megmutatták
Nuriában a 30-as évek elején. A második világháborúban
a foglyokkal való bánásmódjukban is megmutatták
.
Vannak olyan területek, amelyek
ellentétesek a miénkkel. Együttérzést mutatni
másokkal gyengeség, és
bolondnak nevetnek rajtad.
Érted? A
mi tükörképünk.
Ezt látod a maffiában, ahol
nem vagy kitalált ember, amíg meg nem ölsz valakit
tanúval.
Más szóval, a
poklot kell választanod. A poklot kell
választanod. Most rangod van a pokolban.
Hm. Szóval
Adolf Hitlernek, Sztálinnak és az összes többi
fickónak valószínűleg magas rangja van azokon a
területeken, ahol vannak. Érted, mire
gondolok? Ölj meg 70 millió ártatlan embert
anélkül, hogy bármit is éreznél, majd
a végén öngyilkosságot kövess el.
Rendben. Szóval így jutsz el
a maffia fejéhez azokban a szobákban.
Én...  Nem tudom. Valószínűleg ez egy választás.
Választás. Miért van az, hogy az élet, ööö,
így fejezheti ki magát? Ez már
néhány kérdés, ami arra
vonatkozik, hogy nincs
Isten ellentéte. Ami nem Isten, az
csupán Isten elutasítása, de nem az
ellentéte. Azt mondtuk, hogy
ezeknek a szinteknek a szeretettel van dolguk. Tehát
legfelül van az, ami
végtelenül szerető, végtelenül szerető. És
ahogy lemész, az
élet nem szűnik meg...  megjelenni.
Más formát ölt.  32°C felett a víz
jéggé alakul.  200 alatt az élet
másképp fest.
Az a mollisk, ami a bolygó legmérgezőbb dolgát jelképezi
,
megijeszti a fekete mambát.
Még egy fekete mamba is fél ettől a
mollisktól.  Mindenesetre,
ööö, úgy ötöt kalibrál, vagy
valami ilyesmit.   Akkor
ezt nevezzük gonosznak?  Nem
tudom.  Talán az, amelyik ezt az
életmódot választja, virágzik és jól érzi magát benne
.   Á,
ez választás.  Látható tehát, hogy
ne felejtsük el, hogy a
dualitás csapdájából próbálunk kiszabadulni.  Amit láttok, az az
egyes fokozatossága.
Mint ahogy van fény, és egyre
kevesebb.  Van szeretet, és egyre
kevesebb.  Ha eltávolítjuk a szeretetet,
akkor az az önzőség alakul ki, amit
pszichológiai
szempontból nárcizmusnak neveznénk.  Csak
önmagával törődni, semmi mással, csak a
saját vágyaival.
Az ego egyik megértési módja,
amely kivezet a dualitásból és
az ego félreértelmezéséből.  Azért
nem tetszik a csodák útjáról szóló tankönyv, mert
hiányosak benne a munkafüzetek, ööö,
nagyon jók, és azt mondom az embereknek, hogy csinálják meg a
munkafüzetet, és hagyják figyelmen kívül a tankönyvet.  Miért?  Régen szellemtanár voltam, tudod
.
Elvittem Sedonába,
ismertem Helent
és az összes érintettet, és öhm,
a tankönyv polarizálódik
az egóval.  Látod, az ego a
rosszfiú, te pedig a jófiú, és a te
feladatod az egót legyőzni.
Ez polarizálódik az egóval,
és ez erősíteni fogja az egót.
Ó,
van, ami szerető.  Rendben
?  Mert az ember spirituális
utat választ.  Ne felejtsd el, hogy már
hoztál egy döntést a
pozíciód alapján.  Már eljutottál egy
következtetésre, egy olyan álláspontra, hogy a
spirituális a jobb.  Jobbra?   A
spirituális jobb neked.  Ez a te
döntésed.  A spirituális nem jobb egy
fekete mambának.   A
fekete mamba úgy dönt, hogy nem harap, ha nem
harap meg és nem öl meg, nem sokáig marad
fekete mamba.  Szóval, az élet
különféle formákat ölt.  Vannak
itt olyan kérdések is, amikre tényleg nem tudok válaszolni.   Azt
mondhatnánk, hogy ami
életet teremt, az teljes szabadságot ad az életnek.
Az élet így szabadon áramolhat, akárhogy is
áramlik.  Hoppá.   Az
Uh life is
comp teljesen és totál
ingyenesen jön létre.  Jogunkban áll kérni, hogy az
élet teljesen és
totálisan ingyen teremtetett legyen.  Engedélyünk van
ezt megkérdezni.  Ellenáll.
Nincs engedélyem ezt megkérdezni.
Mi az oka annak, hogy megtudtad?
Megengedem magamnak, hogy
szabadon éljem az életemet úgy, ahogy én
szeretném?
Szabadságot adni magamnak.  Engedélyt adok magamnak, hogy
szabadon élhessem az
életemet.
Maradjunk a megismerhető birodalmán belül,
mert némelyik
kérdés tényleg
hipotetikus.
Öm,
miért van az, hogy a látszólag
istentelen vagy
szeretet nélküli dolgok mégis
léteznek?
És a válasz az, hogy nem tudom.   Úgy
tűnik, az embernek a
saját tapasztalatain alapuló választási lehetősége van.  Látod,
hogy
lehetőségeid vannak
választani az egyik vagy a másik út között.  Tehát mindössze annyit
mondhatunk, hogy valaki választása szerint vagy
ebbe az irányba halad, vagy
a másik irányt választja.   Mi ennek az oka
?  Adjunk
erre egy határozott választ.   Ennek
oka a közönség
ellenállása.  Ó, a miért
a kérdés ellenállása miatt van.  Ennek az oka
a szándékbeli ellenállás.   Igen
.  Valami nagyon furcsa van benne.  A
szándék.
Ó, tudom.  Ööö, arra
gondolok, hogy annyira ellen kell állni.  Rendben.
Köszönöm.  Minden rendben.  Szóval, ez nem olyan
dolog, amin meg kell vitatkoznunk.  Nem
kell tudnod.
Megvilágosodhatsz anélkül is, hogy megválaszolnád a
kérdést.
Ez egy hipotetikus kérdés.   Majd
a következő könyvben kitérek erre.
Ó, a
jó és a rossz látszólagos polaritásának kérdésére adott válasz
meglehetősen nehéz feladat.  Úgy értem, az
emberiséget az idők kezdete óta zavarja
, igaz?  Mert Éva nem ismerte a
kineziológiát.  Mindannyian nehéz időszakon mentünk keresztül.
Kalibrálta annak a viperának az energiáját.
Tudjuk, hogy az élet másképp is működhet,
ugye?
De így vannak megválaszolatlan kérdések.
Vannak megválaszolatlan kérdések, hogy miért kellene ennek így lennie
.  Hűha?  Miért kellene ennek így lennie
?   Ezt
egy másik könyvre hagyjuk.
Tudod, bizonyos drogok okozhatnak
öngyilkosságot?  Nem mondhatom, hogy egy drog
képes bárkit
bármire is rávenni.  Vannak olyan gyógyszerek, amelyekről azt
állítják, hogy bizonyos mellékhatásai vannak,
és a pontos okok nem teljesen
ismertek.
Néha a klinikai ok
később jelentkezik.  Létezik egy
bőrgyógyászati ​​gyógyszer, amely állítólag
depresszióba
és öngyilkosságba kergetheti az embereket.  De minden egyes lépésnél látod, hogy
van választásod.  Ha
depressziós vagy, akkor
orvoshoz fordulhatsz ezzel a problémával.  Szedhetsz
rá antidepresszánst.  Felkereshetsz egy
pszichiátert.  Ha depressziós vagy, az
öngyilkosság.  Tehát megvan a
választás szabadsága.  Általában büszkeségből
az ember nem megy pszichiáterhez,
hanem öngyilkosságot követ el.  De ez
igazából nem a gyógyszernek köszönhető.  Azért, mert
túl büszkék voltak ahhoz, hogy
elmenjenek és konzultáljanak egy másik emberi lénnyel a
problémájukról, aki valószínűleg
meggyógyíthatta volna őt Prozac-kal.
Vannak olyan gyógyszerek, amelyek befolyásolják
az agy neurotranszmitter rendszerét, és
komoly depressziót okozhatnak.
Ez is a különös dolog.
Emlékszel, amikor a Prozacot azzal vádolták, hogy
mániás állapotba kergeti az embereket? És
látod, kétféle
depresszió létezik. Az egyik a depresszió,
ami csak szerotonin és talán
adrenalin az agyban, a másik pedig a
bipoláris depresszió. Kémiailag
két különböző dologról van szó az agyban. Szóval, ha
az orvos úgy gondolja, hogy ez sima
depresszió, és valójában bipoláris
depresszió, akkor Prozacot ír fel nekik,
kiveszed őket a bipoláris depresszióból,
és bipoláris mániába taszítod őket.
A Prozac nem okoz mániát.  Amit
tesz, az az, hogy megszüntette a depressziót, és
most a mániát is.  Szóval
minden depressziós betegnél
bipoláris zavarra gyanakszom,
valószínűleg azok is.  És ha
csak egy depresszió elleni antidepresszánst írunk fel nekik
, mániás
állapotba kerülhetnek.  Szóval nem a Prozac
kergette mániába az embereket.   Az a helyzet, hogy
kiderült egy diagnosztizálatlan
bipoláris zavar.
Szóval, ettől nem kell ezt tenned
, de olyan
helyzetbe hozhatsz, amikor ezt választhatod.
Nos, amikor
a világegyetem kibontakozásáról beszélünk,
ez a felfogás az, hogy a
teremtés szerves része a kreativitás ereje.  Így a
teremtett dolog magában hordozza
Isten lényegének lényegét, amely aztán
további
kreativitásként megnyilvánulhat.  Más szóval, a teremtője révén veleszületett
a világegyetemben
.
Nos, ami
a világegyetem kibontakozásának tűnik, az
érzékelésről beszél.   A
radikális valóság szemszögéből nézve
semmi sem bontakozik ki.  Ez valószínűleg hülyeségnek
hangzik.
abból, ami semmi, bontakozik ki.
Nincs mit magyarázni.
Egy kibontakozás
egy változás lenne,
egy pillanat.
Ezek mind az érzékelés szelekciói,
amelyek aztán csak akkor látszanak választ kérni,
ha úgy érzékeljük őket.
Amennyiben az
abszolútum birodalmában semmi ilyesmi nem
történik, nincs mit
megmagyarázni.
Ennek valószínűleg semmi értelme.
A legfelsőbb lény megnyilvánulatlan,
mozdulatlan, változatlan.   Semmi sem
bontakozik ki, semmi sem
derül ki.
Úgy van, ahogy van.   Ebből a
megnyilvánulatlanból
keletkezik a megnyilvánult,
amelyben az érzékelés – mivel
szekvenciális –
történésként látja a dolgokat, majd
magyarázatot keres a történésekre.   Semmi sem
történik.  Minden
csak úgy van, ahogy van.  Hűha?
Még amikor azt mondom is, hogy kibontakozás, amit
valójában mondok, az
érzékelés szempontjából úgy tűnik, hogy kibontakozik.
Egy radikálisabb
valóság nézőpontjából minden csupán azért van, ami,
mert minden pillanat teljes és
teljes önmagában,
és kívül esik az időn.  E kérdések közül soknak
csak
az idő szemszögéből van értelme.
Nem tudom.  Szerintem ez nem egy
túl jó válasz a hallgató számára, de ööö,
mert ezt nem lehet megmagyarázni.  Olyan
sok mindent nem lehet igazán szavakba önteni.
Hm,
ez egyszerűen a valóság,
és ezt nem lehet megmagyarázni.
Ezek igei segédletekkel tett kísérletek
a kérdés megválaszolására,
de nem válaszolnak a kérdésre,
mert nincs is kérdés.  Szóval
nincs olyan válasz, ami, öm, ne lenne
érthető, de így van, szóval
nézzük meg a magam kedvéért,
szóval igen, szóval ami
kérdésnek tűnik, az egy
pozíciómeghatározás,
az ego szemszögéből megfogalmazva.
És mivel szemantikai értelme van,
feltételezi, hogy van válasz.   A
radikális valóság szempontjából a
formán belüli egyetlen konstrukció sem
valóságos, és ezért nem is
felelhető érte.
Minden kérdés
valótlan.   Úgy tűnik,
bizonyos szinten meg lehet felelni érte.  De ahogy túlléped ezt a
szintet,
kérdés nem lehetséges, ezért
válasz sem szükséges, és nem is lehetséges
.
A legjobb mód arra, hogy megválaszoljam ezt a kérdést,
egy értelmetlen
kutyatekerccsel, ami valószínűleg az
1800-as évek Angliájában keletkezett.  Miért pörög az
egér?  Mert minél többet forog,
majd még többet.
Ez a fülemnek minden
kérdés hangja.  De ez lefordítható
arra, amit én értek, az ember
mond ezzel, és ezért
felelősségre vonható.  Minden kérdés abban a
formában van, hogy miért van az, hogy egy forgó egér,
amikor megvizsgáljuk és a gyökereihez visszük őket
.
Miért pörg a murin egér?  Mert minél
többet forog, majd még többet.  Ó,
köszönöm tanár úr.  Ezután következzen az, amit
egy megvilágosodott ember tesz.
Tudni akarja,
mit tesz egy megvilágosodott ember, amikor
valaki meg akarja ölni és lelőni
.   Az
ő problémája, de nem akarom
hallani.
Igen,
ez vicces.   Ezt
nem gondoltam ki.  Ez egyike volt
azoknak a dolgoknak, amik egyszer eszembe jutottak
egy előadás alatt, és tetszik neki.  Szóval,
rendben.  Megválaszoltuk már mindenki
kérdését?  Mert most rátérünk azokra a
részletekre, amik az embereknek lehetnek.
Vannak dolgok, amikre nem lehet válaszolni.
Öm,
és ha nem megválaszolhatók, akkor
nem szabad úgy dönteni, hogy
nem tudjuk a választ.
Az egyik az, hogy eldöntjük, a kérdés
megválaszolhatatlan.
Miért pörög az egér?
50 évnyi elmélkedés után megkaptam a választ
.
Mert nem az.
Ó, Uram.
Minden rendben.  Most pedig térjünk át a részletekre.   Van még
egy kis időnk mindenkinek,
akinek konkrét kérdése van.  Sokan
kérdeznek konkrét spirituális
szervezetekről, technikákról, workshopokról.
Ööö,
a legjobb dolog, amit velük lehet csinálni, az az, hogy öm, a
legtöbbjük
200-as sebességgel fog futni.
Hű, a legtöbbjük elég hasznos.  Legtöbbjük az
emberi pszichológia és motiváció mélyebb megértéséhez vezet
.
Legtöbbjük annak a széleskörű
oktatási képzésnek a részét képezi, amelyre egy embernek szüksége van a
spirituális fejlődéshez, ami
bizonyos fokú kifinomultságot igényel a
társadalmunkban ebben az
életszakaszban.  Tehát az ember nagyjából
általános képzést kap a
spirituális világról.  Mekkorák a
méretei?  Milyen különféle utakat
követnek az emberek?  Egyfajta
emberi megértés.
Öm, abban a vágyában, hogy megismerje önmagát
és a legmagasabb igazságot.
Te egy
bizonyos fokú együttérzéssel tekintesz mindezekre az egész
emberiség iránt.
Hm, milyen
hihetetlenül messzire mennek el az emberek, hogy
elérjék Istent.  Ööö, imakerekek, amik tízezrszer
megfordulnak.   Azok az
emberek, akik ebben az évtizedben
ugyanazt a mantrát ismételgetik újra és újra.
Az odaadás, a mély, ööö
elkötelezettség, tudod, bizonyos értelemben lenyűgöző
.  Abban
a könyvben, amin most dolgozom,
kalibráltunk sok ilyen
technikát.  A Jézus-ima, öm,
namashaya, ööö, melyiket mondtuk a minap este
?  Ööö, haver,
igazad van.
U, és sok közülük elég magas.
Az 500-as években vannak.  És
kétségtelen, hogy ha egy
500-as hangerővel bíró mantrát ismételgetsz, akkor a
mögötte rejlő motiváció elegendő ahhoz, hogy
végigcsináld az egész utat.  Más
szóval, nincs varázslat a mantrában.
Nem, nincs varázslat a mantrában.
Sok ilyen spirituális dolog
varázslatos módon kerülhet a birtokunkba.  Nem, az
imakerék mögötti szándéknak, hogy van-e
ima a dobozban vagy nincs, miközben az
körbe-körbe forog, valószínűleg
semmi köze hozzá.  De az a tény, hogy
bárki hajlandó ott ülni és
tízezerszer megforgatni azt a dolgot az
emberiség javára, elég ahhoz, hogy
egészen a mennyországba jusson.  Ha én lennék
az ajtónálló,
egy spirituális misamorfnak minden ereje
megfordulna, hogy
megforgatja azt az imakereket.  Az
emberek által műveltek dolgok, tudod, nagy
együttérzést keltenek, hogy az ember ennyire
érdeklődik a végső valóság iránt, és
vágyik arra, hogy elérje Istent, uh, hogy mindenféle
furcsa és néha
szinte szörnyűnek tűnő dolgot tegyen az igazság elérése érdekében,
uh, valószínűleg az, ami
hozzájárul az emberiség üdvösségéhez,
és elhozta Krisztust a földre, uh, mint
megváltót, hogy megnyilvánítsa a
megváltó energiáját.  Az emberiség valamilyen módon, mondjuk úgy,
kiérdemelte.  Azt mondhatnánk, hogy az emberiség saját karmikus érdemei révén érdemelte ki
a jogot arra, hogy Buddha,
Jézus Krisztus és az összes nagy tanító
itt legyen, és ezzel
megérdemelte az üdvözülés jogát.
Hűha?  Emberiség és tömeg, az
emberiség összessége.  Igen.  Mindannyian erre vagyunk hajlandóak?
Mindenki erre szavazzon.
Szavazok rá.
Van még
egyéb kérdése?  Van valami konkrétum?
Bármi?
Van-e különbség a kalibrációban a
310 feletti kalibrációjú és a
200 körüli kalibrációjú személyek közötti kapcsolatok tekintetében?
Az ottani szintek az általános
birodalmakat jelölik.   A
300-nak a 300-asoknak köze van az igazi
hajlandóságodhoz.  A 310-es érték a hajlandóság.  Hűha?   A
310-es energia teljesen más,
mint az alatta lévők.  Az alatta lévők
integránsak.
Ó, az akarat már az
öröm kezdete.
Ööö, amikor megkérnek, hogy segíts egy
projektben, és közben örömöt érzek a
projekthez való hozzájárulás során.
Tudnod kell, hogy az
emberiség része vagy, ha így teszel, és
segítesz azokon, akiket szeretsz.  Majdnem olyan, mintha
elismernéd az
emberiség családi szeretetét.
A mások szolgálatára való hajlandóság
már önmagában is nagyon jó előrelépés.   A
300-as évekbeli emberek társasága nagyszerű
.  uh uh segítőkészek,
vidámak,
vállalják a felelősséget a saját
tetteikért, nem hajlamosak téged hibáztatni a dolgokért
.
És ezért nagyon erősek.
Nagyon erősek.  Valójában ők építik
a nemzetet, de
mondhatni, hogy a
200-asok erőfeszítési hajlandóságától függően építik.  Az öröm
még nincs meg.  A 200-as években nem
tapasztalod meg az örömöt.
Van azonban elégedettség és
egyfajta szabadságérzet.
Ööö, a semlegesség szintje, ahol a
semleges a 250 uh semleges, az egy nagyon
kényelmes hely.  Egyrészt
megmenekültél az alsóbb dimenziók félelmétől és negativitásaitól
.
Semleges állásnál rendben van, ha megkapod a
fizetésemelést, és az is rendben van, ha nem.  Az
ő aggodalmuk.  Érted, mire gondolok?   Lejjebb
.  Ha nem kapod meg a fizetésemelést,
öngyilkosságra gondolsz, vagy dühbe gurulsz
és dühbe gurulsz.   A
Go Postal ott majdnem alján van.
Ööö semleges.  Ha nem kapod meg a fizetésemelést, akkor azt
mondod, hogy a fenébe, tudod.
Sok pénzt vesztettem az Inronon.  Mi a fene?   Majd
másképp jutok vissza.
Bármi is legyen a pénzügyi karmád,
visszakapod.  Igen.  Tehát a semleges
emberek társaságában könnyű lenni.
Nem bosszúállóak.
Ööö, sodródnak az árral.  A semleges az, ha
sodródsz az árral.  Semleges helyzetben
elég önellátó vagy, és
jól érzed magad a bőrödben.  Mivel jól érzed magad a társaságodban
,
mások is jól érzik magukat veled
.   Az
emberek körülbelül annyira érzik jól magukat veled,
amennyire te elfogadod önmagad.
Az az ember, aki teljesen őszinte és
elfogadja önmagát,
soha nem érez neheztelést, és nem
sértődik meg az érzéseiben.  Nincs olyan dolog, amit
ne lehetne elmondani róluk, amit
ne tudnának, és ez rendben is van
velük.   Az
ellenfeled lefegyverzésének módja az, ha
egyetértesz minden negatívummal, amit
rólad mond, és elmondod neki, hogy nemcsak
te vagy a legjobb hazudozó, hanem te vagy a legjobb
hazudozó a városban.  Egy vagyont érsz.   Fel
akarsz venni?  Több Buickot tudok eladni
egy nap alatt, mint te egész
hónapban.  Szóval,
mit gondolsz, Ralph?  Szóval, bármit is
mondanak, te ragaszkodsz hozzá, hogy
te annak a magas foka vagy, és az
ellenfeled azonnal
lefegyvereződik.  Hűha?  Érted ezt?
Muszáj, ez olyan, mint a harcművészet.  Látod
, ahogy ő erre jön veled, te is arra
mész vele.  És most a támadása
legyengült, mert csak akkor tud
megtámadni, ha ellenállsz neki.  Szóval, ha azt
mondják, hogy önző vagy, akkor azt mondod
neki, hogy jó.
Ez a világ az önzésre épült.  És
ha a kellően
önző dologról van szó, én vagyok a király.  Nos, mit
mondhatnak?  Már beleegyeztél mindenbe, amivel
lefegyvereznéd őket.  Érted, mire
gondolok?   Igen
.
Tehát a semleges tér egy nagyon kényelmes
. Látod, kiléptek a
tagadásból.  A 200 az integritás egy szintje.
Az integritás az igazság egy szintje.
Ööö, az AAN-ban nem lehetsz józan, hacsak nem
léped át a 200-as szintet, mert a 200
az első lépés az AA-ban, és bevallom,
tehetetlen vagyok a
12 lépéses programok bármelyike ​​felett.  Bevallom, hogy
tehetetlen vagyok ezzel és ezzel szemben.  Nos, ez
az igazság.  Mert ha lenne hatalmad felette, akkor
nem lenne problémád,
ugye?  Tehát még így is. Tehát ezek bubik a
nyitókhoz.  Tehát a 200-as szám
a spirituális világ megnyitója, ahol
hajlandó vagy beismerni az igazságot
magadról, feladod a védekezést,
kiadod magadból, és abbahagyod a
bűntudatot.  Tehát a vonal alatti emberekkel
nehéz elbánni, mert
nagyon védekezőek.
Nagyon védekezőek, és ó
, minden leesik az
elektronikus fámról itt.
Bedugod ezeknek a vezetékeknek a végét egy
konnektorba, és karmikusan lángba borulok,
ez jó lehet, tudod,
szóval a 200 a semleges, ez egy nagyon kellemes,
kényelmes hely. A 175 pedig, látod,
Peter, az emberek büszkék, és
idegesek lesznek, ha hibáznak. Látod,
ha azt mondod,
fordítva rakod a lapokat, én nem mondtam, és te is
ezt mondtad nekem, és tudod, hogy ez nagyon védekező,
szóval nehéz vele bánni. A
semleges könnyen megy, mert minden
semleges tudja, hogy nem lehet egy napot sem élni
anélkül, hogy sok hibát ne követnél el.
Lehetetlen.  Mindenki, aki nem követett el
hibát, és egész nap ágyban maradt,
és hiba volt
egész nap ágyban maradni.
Tehát a tévedhetőség, tehát a megbocsátás az
együttérzésből fakad.  Tehát az együttérzés, ööö,
valójában a legtöbb
alacsonyabb szintű negatív energia mezőre a válasz.  Együttérzés
önmagad és mások iránt.
a megbocsátásra való hajlandóság, a
megbocsátásra való hajlandóság és az
emberi hibák és tévedések figyelmen kívül hagyása.   A
hiba beépült az emberi mechanizmusokba.
És így a hiba elkerülhetetlen.  És most
olvastam egy nagyon jó cikket a
Fortune magazinból,
hogy a legtöbb vállalatot
sikerre tervezték, és nem készültek fel a
hibákra.
És most kezdik felfedezni, hogy az a
cég, amelyik tudja, hogyan fordítsa
pozitívan a hibákat, sokkal
jövedelmezőbb, előnyösebb és
barátságosabb munkahely.  Tehát a
cégedben te dolgozod ki a
hibastratégiádat.  Először is,
itt hibák fognak történni.  Hogyan fogjuk
kezelni őket?  Mit
fogunk mondani az ügyfélnek, stb. Tehát
kilépünk a védekező álláspontból,
és pozitívummá alakítjuk a dolgot.
Szerintem ez egy nagyon szép cikk volt a
Fortune magazinnak.  Látod, sok minden,
amit igazán spirituálisnak tekintenek,
egészen elfogadható a
kereskedelmi világban.  Amíg nem címkézed fel
, amíg nem nevezed
spirituálisnak, ööö, sokáig kifizetődő, és
persze nagyon nyereséges a
végeredményben.  A spirituális alapelvek
rendkívül jövedelmezőek azoknak a vállalatoknak, amelyek
bevezetik őket.  De nem használnak
spirituális kifejezéseket vagy
terminológiát, ami sok embert
elriaszt.
De az alapvető igazság nagyon
előnyös lehet bármely vállalat számára, ha
tekintettel van az ügyfélre.  És
nem tudom, ezek közül a cégek közül bármelyik is hogyan
csinálja, hogy felhívod őket, és kapsz egy
sor üzenetrögzítőt, és
ezek valami ilyesmit jelentenek.   Hatot
ütsz, aztán nyolcat,
és 12-t. Úgy értem, mennyibe
kerül manapság egy ember órája?
Óránként 9 dollárért meg lehet őket szerezni, nem?  Ez azt jelenti, hogy
ez az óriási vállalat nem engedhet meg magának 9 dollárt
óránként azért, hogy egy emberi lény azt mondja: "
Miben segíthetek?"  igazán
barátságos hangon.  Hűha, óránként 9 dollárt spórolnak,
és milliókat veszítenek.   Az
undorodó
ügyfelek leteszik a telefont, és azt mondják: „
20 percig telefonáltam, és soha egyetlen
emberi lényt sem sikerült a pokolba kergetnem velük.”
Tudod, mibe kerül ez nekik?  Tehát a
vállalati élet érzéketlensége
az emberi szférával való érintkezés során érdekel.
Nemrég kaptam egy hívást
a Wall Street Journal egyik írójától, aki
erről írt cikket.  Ööö, az, hogy a
spirituális alapelvek intézményesítése az
üzleti életben valóban
megjelenik-e a végeredményben, vagy hogy egyáltalán fel sem teszik
a kérdést, számomra annyira abszurdnak tűnik.  De
tudod, hogy ott vagy te magad is, és kapsz
valakit, aki segítőkész és barátságos a
pályán.  Szóval azt szeretnéd, hogy valaki 3:
10-kor vegye fel a telefont.
Hé, semleges.  Ööö, nem, most nem vagy bent.   Rendben van, ha
csalódást okoznak,
mert nem az önbecsülésükön múlik, hogy a kedvében járjanak
.  Lent valaki
dühös lehet, egy másik meg, stb. Egy közönyös
emberrel sok közöny ér minket
telefonon.  Ezek negyedik osztályos
lemorzsolódókról szólnak, akiknek a kormány biztosított
valamiféle munkát, de
igazából nem szabadna a munkahelyükön lenniük.
Valójában képzésre van szükségük arról, hogyan kell viselkedni
a munkahelyen.  Tehát ezek a
mezők mindegyike egy bizonyos,
személytelen tudatszintet képvisel.
Felemelkedésünk során ezen mezők mindegyike hajlamos uralni,
hajlamos uralni a mezőt.  Így a
gondolataink anélkül, hogy észrevennénk,
hajlamosak összhangban lenni egy uralkodó
energia mezővel, amelyet a
saját megállapodásunkból hoztunk be.   Ezt
nevezzük mi elragadtatásnak.  Az energia
mező uralkodik a társadalomban,
és az felemelkedéseddel elfogadod ezt az
energia mezőt, és most az hajlamos
uralni a tudatodat.
Látjuk, hogy a negatív energiamezők sikere
ettől a vonzástól függ.
És abban a könyvben, és abban a könyvben is, amiben most
fejezem be a kutatásomat, amit most végzek.
Az en nem bizonyos
negatív popzenei dalszövegek.  Ez az
energiamező, ami kíséri, ami olyan, mint
egy vivőhullám.  Ez a
vivőhullám tartalmazza a
negatív energiamező um mintázatát
.
Tehát lehetséges
tudattalanul behívni egy negatív
energiamezőt, hogy az uralja a
tudatodat.  Azért mentél a buliba, hogy
jól érezd magad, de amikor
kimentél, egy olyan mező uralma alatt állsz,
amit sátáninak nevezhetnénk.
Most már valaki közelségből megegyezett, és öm,
az energiamező uralja a
személy tudatát.  Szóval csak annyit tettek, hogy
rengeteg rockzenét hallgattak és be voltak
berúgva.  És ami őket illeti,
ez egyszerűen csak remekül szórakozik.  És
senki sem látja az összefüggést aközött, hogy
bemész az iskolaterembe és megölsz
nyolc embert, aztán megkérdezed tőlük a
tévében, hogy miért tetted ezt?
Nem tudom.  Csak azt éreztem, hogy
látni akarom, milyen érzés.  Csak
látni akarta, milyen érzés.
És hogyan jutott el az illető erre a
tudatossági szintre?
Mert a tudatukat
egy negatív mező uralja.  Tehát
ezeket a mezőket, amiket megpróbáltunk kalibrálni,
általánosítva ábrázolhatjuk.
Ne feledd, hogy ezek a kalibrálások
általánosak.  Más szóval,
nem mondhatom, hogy 200 vagy 20 1.2.
Miért?  Mert ez egy teljesen új
terület a kutatás számára.
Ööö, az ember egy életet eltölthetne egy PhD
disszertációval, ami
csupán néhány pontot vizsgál 200 felett és alatt,
és azt, hogy ez hogyan jelenik meg a társadalomban.  Mit jelent
két ponttal ugrás 202-ről
204-re?  Hogyan jelenik ez meg az
éves keresetedben?  Hogyan
nyilvánul meg ez a munkakör megnevezésében?  Ööö, már két
pont is a 202-estől eljuttat a
hátsó pulttól a recepcióig.  Jobbra?   A
200-as szintről a recepciótól a
202-es szintre jutsz, ahonnan a
vezető irodájába juthatsz, további két ponttal pedig a
vezetőhelyettesi pozícióba juthatsz fel
.  Valószínűleg még két pont a
főnöködtől.  Érted, mire gondolok?  Tehát
nagy számokkal foglalkozunk.  De biztos vagyok benne, hogy
még a kis eltéréseknek is
mélyreható hatása van, ahogyan megnyilvánulnak az
emberi életben és a társadalomban.
Szóval mindegyik egy-egy
részletes kutatási terület.  Amit
igazából tettünk, az az, hogy felvázoltuk a főbb
körvonalakat,
de nem térképeztük fel a partvonal minden egyes repedését és
mélyedését.
Milyen messzire lehet eljutni a skálán
egy élet alatt?   Soha
nem kérdeztem ezt.
A pokol mélyétől
Isten jelenlétéig
egy napon belül eljutni
szubjektív élmény.
Tehát gyakorlatilag ez lenne a teljes
skála.
Hatalmasat lehet ugrani.  Látod, mert
nem tudod, milyen karmikus
teher áll egy ilyen lépés mögött.
Érted, mit mondok?
Nem tudod, mik, mik a
lehetőségek.  Nem tudod,
mik a lehetőségek.  Szerintem
választásból.
Ó, igen, azt hiszem, látom, mi a válasz
.  Tudod, amit én
magam is tettem, és amit Ramana Maharshi
ajánl.  Rendben.
Ööö, ha a harmadik lépést nagy mélységben teszed meg, az
egészen
alulról a tetejére visz.  Ellenáll.   Rendben
.  Amit tettem, az volt, amit
a harmadik lépésnek hívnak.  Az a
hajlandóság, hogy az ember
teljesen és maradéktalanul átadja életét Istennek, mindenféle
megfontolás, visszatartás nélkül, bármi is történjen
.
Ramano Maharino azt javasolja, hogy nézzünk
magunkba, és kérdezzük meg: „Ki vagyok én?”
Számomra ez nem teljesen helyes.
Nem az a kérdés, hogy ki vagyok én, mi vagyok én, ki vagyok,
megint egy személyiséget keresel.  Úgy tűnik,
egy nagyobb, jobb
egót keresel.  Tehát nem értek egyet ezzel a tanítással,
ahogyan az szavakba van foglalva.  Mi vagyok én?  Mert
az, ami személytelen.  Akire
hasonlítasz egy magasabb rangú ember számára.
Ööö, amikor Ramano Maharshi
hirtelen elesett 15 vagy 16 éves korában –
vagy mi is volt az –, akkor csak egy átlagos
vallásos hindu ember volt, aki azt hitte,
meghalt, és nyilvánvalóan abban a pillanatban
teljesen megadta magát,
haldoklónak látta magát,
majd 700 évesen túljutott ezen az élményen,
és soha nem hagyta el a...
tudom, mit élt át, mert amikor
végigmentünk azon, hogy
mit is kellene mondanunk arról, hogy
teljesen feladtunk mindent,
ott volt a halál élménye, a
valódi halál mély gyötrelme.  Az ember tudja, hogy
valójában haldoklik.
És tudod, hogy haldokolsz.  És ez az
élmény elég
szörnyű volt.  De csak
pár másodpercig, fél percig, vagy
valami ilyesmiig tartott.
De ez nagyon-nagyon határozott volt.  A
haldoklás élménye.   A
saját fizikai halálát lehetetlen megtapasztalni.  Tudod, felejtsd el a
saját halálod megtapasztalását.  Senki sem
éli meg a saját halálát.  Nem
lehetséges megtapasztalni a saját halálodat,
mert testen kívül vagy, és amikor a
test elmegy, te nem vagy ott.  Tehát nem
tapasztalsz halált, mert nem
haltál meg.  Hogyan élheted meg a halálodat,
ha nem haltál meg?  De
az ego halála igen, ez volt az a halál, amitől az
emberek rettegtek, valójában azt hiszik, hogy
a testük a retteg, pedig az
ego az identitásuk.  Tehát az a
hajlandóság, hogy valaki feladja Istennek
akár a saját identitását is, mint én, mint önmagát,
hatalmas
változást hozhat, mert ezen a hatalmas téren keresztül tárul fel annak a
ragyogása, ami
megmutatkozik.   Soha
nem tapasztalod meg a saját halálodat.
Két kérdést tehetnénk fel magunknak, mint
léghajósok.
Engedélyünk van ellenállni.
Az ember soha nem tapasztalja meg a saját fizikai
halálát.
Ellenáll.  Ez tény.  Nem kell
aggódnod a halálod miatt, mert az úgysem fog
megtörténni.
Öhm, a másik kérdés, amit muszáj
tudni, ezt engedélyünk van feltenni
.  Ellenáll.  A halálod időpontja
ebben az életben karmikusan meghatározott.
ellenáll.  Karmikusan el van rendelve.  Akkor miért
aggódsz az idő miatt, az biztos, és úgysem fogsz
semmilyen halált megtapasztalni
.  Tehát mivel az ego, az ego
terjedésének egyik legfőbb oka a
halálfélelem.   Ahhoz, hogy
igazán tudd, hogy nem fogsz
meghalni, semmilyen halált nem fogsz megtapasztalni
.  És már elhangzott, hogy
rengeteg okot szabadíts fel az
ego számára, hogy továbbra is uralkodjon feletted.
Hm, ez eszembe juttatja a karmával kapcsolatos kérdést
.  Szóval mit tehetsz ebben az
életben, hogy semlegesítsd a
rád nehezedő karmikus felelősségeket
?  Van valami gyors megoldás?
Tegyél jót minden időben mindenkivel.   Ujjak keresztbe
.
Azt hiszem, az ember a
tőle telhető legjobban követi a spirituális útmutatásait, és ez
minden, ami szükséges.  Érted, mit mondok
?  Ennyi az egész
.  Igen.  Nem arról van szó, hogy Isten
kegyetlen parancsnok.  Látod, Isten nem
önkényes.  Isten az, aki teljesen nem
önkényes.
Így az ember a
saját jó szándékával keresi ki a kiutat.
És minden évben megnézed Dickens Karácsonyi énekét
.  Érdemes minden
évben megnézni, mert szerintem egy nagyszerű
spirituális értekezés.  Szerintem ez a
Karácsonyi ének az egyik legnagyszerűbb
spirituális értekezés, amit valaha írtak.
Ismerjük a múlt karácsonyainak szellemeit,
és látjuk, hová vezetne minket a
jövőben, és most lehetőségünk van
másképp dönteni, ennyi az egész.  Szóval
nagyszerű, hogy nagyszerű spirituális tanító volt.   Van még
valami?  A kérdésem az, hogy
szabadon alkalmazkodhatsz-e az ő kalibrációs szintjükhöz,
vagy bevezeted őket a tiédbe?  Mi
a híd a kettő között?
Minden rendben.  Nem változtatod meg a
tudatszintedet, hogy megegyezzen az övékével.  Ööö, a
kommunikációs hajlandóság miatt az
ember alkalmazkodik
a személyiséghez, tudod, hogy
hívják a fiatalok a persona-t, és ezt csinálja folyton.
Bizonyos típusú nyelvhasználat
megfelelő az egyik csoportnak, a
másiknak pedig nem.  Tehát úgy teszel, ahogy a rómaiak teszik a
harmónia kedvéért.  Hűha?  A
harmónia érdekében.  Ööö,
a személyiség ebben a konkrét
esetben automatikusan alkalmazkodik a
környezethez.
Hajlamos
nem lenni olyan emberek közelében, akik
200-nál kevesebbre kalibrálnak.
Ööö, nem élvezi azt annyira, mint a
hangos zajokat.   Á,
az nem élvezi.  De
van egy természetes, együttérzésből fakadó hajlandóság arra, hogy az legyél
mások számára, aminek érzed magad, hogy lehetsz,
amikor az helyénvaló.
Ha nem integráns, akkor semmi
okunk sincs egyetérteni vele
.  Egyszerűen figyelmen kívül lehetne hagyni.
Tudod, Chris azt mondta: „Ne harcolj a gonosz ellen. Ööö,
csak ööö hagyd figyelmen kívül. Menj el tőle. Ööö, hogy
eltávolodj attól, ami
egy bizonyos szinten nem kompatibilis. Például az ember
elhagyhatja a nagyvárost, és
vidékre költözhet, ahol nagyon csendes. A
vidék békéje és nyugalma
egyeseket megőrjít,
és ööö,
meglátogatnak egy-
két napra, és ööö, alig várják, hogy visszatérhessenek
a nagyvárosba.
Ráhangolódtak erre az energiára, és ööö, az
ember csak megteszi, amit tud, hogy
kompatibilis legyen másokkal, ööö a
harmónia kedvéért.
Nem kell elkezdened kioktatni neki,
hogy az a
ööö bikaviadal rossz. A
bikaviadal kalibere egyébként 35. Szóval a kutyaviadalok kalibere körülbelül 35. Ez
körülbelül ugyanaz, mint a római colosseum.
Vér a vér kedvéért. De
nem kell kioktatnia neki
erről. Tudod,
hogy a kutyaviadal erkölcstelen vagy
valami ilyesmi.
Mi a helyzet a kapcsolatokkal?
Egyáltalán nem akarok ebbe a témába belemenni
.
Ha egy spirituális tanítónak nem szabad
pénzt elfogadnia a tanításért,
csak a felszerelésért, az ételért és
egyebekért, akkor hogyan étkezik egy spirituális tanító
?
Nem arról van szó, hogy nem kellene, csak arról, hogy
ez nem elsődleges cél. Ez nem
cél. Látod, de természetesen vannak
valóságos szükségleteid, amelyeket ki kell elégíteni. Szóval
mi a helyénvaló,
ööö, az az, hogy
mindent látsz, amit a
kalibrált szint mind indítékon alapul.
Mi az indíték?
Ööö, az indíték az, hogy az integratív
tanítót nem érdekli, hogy
van-e sok követője, sok hírneve.
Ööö, a munka kedvéért csinálod,
a munka öröméért.
Három rádióműsorom lesz hamarosan. A
kérdés az, hogy miért kellene rádióműsort csinálni
? Nem igazán akarok...
Tényleg akarok rádióműsorokat csinálni?
Nos,
ha ilyen tudással rendelkezel, és nem
osztod meg másokkal.
Más szóval, ha van egy bizonyos
tudásod, ami másoknak hasznos lehet
, akkor örömet találsz abban, ha megosztod,
bármiért is. Látod, ez olyan lenne, mint Sir
Alex Fleming,  Tudod, felfedezte a
penicellint. Izgatottan rohangált mindenfelé
. Azt mondta: "Hű, ez megállíthatja a
betegségeket."  "Ez gyógyíthatja a betegségeket." Öt
éven át rohangált, minden
ajtón kopogott, és mindenki rajta nevetett. Aztán
jött a második világháború, és a katonák
fertőzésekben haltak meg. Többen haltak meg
fertőzésekben a háborúban, tudod,
mint lövések miatt.
Polgárháborúban többen haltak meg
sebfertőzésekben, bármi másban. Szóval itt van neki
egy gyógymódja. A penicellin teljesen
megállította a baktériumok terjedését. És ezért azt
mondja: "Hűha." Izgatottan rohangál mindenfelé.
Ezt teszi egy spirituális tanító.
Izgatottan rohangál mindenfelé, és meg akarja
osztani. Tehát a fizetés, amit kapsz, az a
megosztás öröme.
Ööö, az
egyetlen nehézség az, hogy nincs annyi
időd, amennyit
szeretnél. Szeretnél minden
programot csinálni, minden
előadásra járni, mindenkivel beszélni, amennyivel csak
tudsz egész nap, de lakbért kell
fizetned. Szóval úgy gondolom, ha valami kifizeti
a lakbért, és felszabadítja az idődet, hogy
ezt az időt tanítással tölthesd, akkor
visszaadod a világnak.
Érted, mire gondolok...  mondod? De hát baromságnak
tartom, hogy a földön vagyont gyűjtsenek
. Tudod, hogy a vagyont gyűjteni
nem vonzó. Szóval az
anyagi dolgok már nem
vonzanak.
1965 januárja után
azonnal elveszett minden,
ami az átlagembereket motiválja. A
siker, a hírnév, a sok
türelem, a jól
átgondoltság, ezek a dolgok mind
értelmetlenné váltak. Szóval mi értelme volt
egyáltalán dolgozni menni,
visszatérni az irodába?
És ez igazából a betegek szenvedése iránti együttérzés volt
. És most egy
új dimenzióm nyílt. És láttam a
beteg pszichéjében
a betegség valódi forrását, és hogy
mentesek voltak a
valódi
énjük elismerésétől, megerősítésétől, mert a külsőd annyira
taszító volt nagyon gyakran, hogy
valójában senki sem volt, még a saját anyjuk sem, aki
ne szerette volna őket. Szóval
szükségük volt valakire, aki
felismerte a nagybetűs ént,
és elismerte annak jelenlétét.
Azonnal meggyógyultnak érezték magukat. Azonnal
meggyógyultnak érezték magukat. Amikor úgy érzed, hogy
elismertek és megkaptak, és...  Érted,
tudod, hogy a kapcsolódás pillanata csak
egy pillanat.
Bárhol a világon, bármikor megtörténhet.
Azonnal kölcsönösen felismerik, hogy
kik is vagy valójában. Ha ez
megerősítést nyer, utána a dolgok már nem
igazán számítanak. Hogy jobb leszel-e
a világban vagy sem, az valahogy
irreleváns. De
a képességed erre az, ami
hajtotta a folytatást. Az
ember öröme, a
tökéletesség vagy szakértelem öröme, vagy bárminek is
nevezzük. Tudod, a zenészek, a nagyon
zenészek általában nagyon öregkorig élnek,
humorosak
és művészek. Tudod, nem szokatlan,
hogy egy szimfonikus karmester
92 évesen nemz gyereket, tudod, és 30 évvel
azután, hogy mások már nyugdíjba vonultak és meghaltak
, még mindig szimfóniákat írnak, a
karmesterek általában hosszú életűek
és humorosak, és megélik a
90-es éveik végét. Szóval valami a
humorban, a művészetben és a zenében valahogy
életben tartja. Igen. Érdekes,
nem? Amikor fiatal voltam,
65 éves korodig dolgoztál a cégnél. Te...  El
kell mennem megnézni. Nagy
nyugdíjba vonulási bulit rendeztek. Aztán beültél a
feleségeddel egy lakóautóba,
körbeutaztátok az Egyesült Államokat, hazajöttetek, és
két év múlva holtan estetek össze. Szóval mindenki
65 évesen ment nyugdíjba, volt egy nyugdíjas bulija,
körbeutaztátok a világot, és '67-ben holtan esett össze.
Mert most nincs címed.
Nincs neved. Nincs okod
folytatni. Látod,
soha ne
kommentelj,
mi?
Ööö, követés.
Susie-nak mindig van egy vicces vicce.
Mindig megfogalmazza. Soha nem látsz egy
U-Haul-t egy halottaskocsi után.
Így fejezi ki a jézusi
érzést. Nincs értelme felhalmozni a
földön, mert nem viheted magaddal őket
. Az ember folytatja az öröméből,
ööö, annak a kifejezéséből, ami te vagy,
ami az önszeretet mindenki iránt,
és Isten szolgálatában állni
végtelenül örömteli, és semmilyen külső fizetséget nem igényel
. Igen.
Tudnál röviden nyilatkozni a
depresszió spirituális okairól? A
tudatos spirituális tudatosság
miről szól?
Depresszió.
Igen. Depresszió.
Igen. Ööö, a
depressziót
különböző nézőpontokból lehet kibontani.
Természetesen reménytelenségként,
önbecsülés hiányaként jelenik meg.
Néha az önmagunkba irányuló haragként fejeződik ki
.
Tehát mi is ez?
Van itt egy személyes önértékelés
.
Kihagyjuk a karmát az egész történetben.
Térjünk át az agykémiára. A
depressziót be- és kikapcsolhatjuk
az agy egyik neurotranszmitterének emelésével és csökkentésével
.
Genetikailag az emberiség körülbelül egyharmada
hajlamos a depresszióra. A nők
hajlamosabbak, mint a férfiak. Bizonyos korcsoportok
hajlamosabbak. A
depressziót be- és kikapcsolhatjuk
az agy egyik neurotranszmitterének emelésével és csökkentésével
. Tehát ez a
fiziológiája, a fizikalitása,
a genetikája. A karmikus
hajlam valami más. Az
önértékelésből fakad. Az öröm hiánya
a megtapasztalásában... valójában a saját létezésünk
megtapasztalásában mutatkozó öröm hiányának köszönhető
.
És a válasz őszintén szólva az, hogy
az agykémiától eltekintve, ööö, spirituális,
és megoldást jelent, csak akkor oldódik meg, ha
átadjuk a depressziót Istennek, és azt
mondjuk, hogy szolgálatra leszek, még akkor is, ha
haszontalan és gyűlöletes vagyok,
de még így is folytatni fogom...
szolgálj, és a depresszió
magától feloldódik.
Bizonyos mértékig ez egy nárcisztikus
önértékelés, amely a nárcizmus mértéke
elutasítja
a világ ítéletét.
A világ ítélete az, hogy
jó apa és férj vagy, és mindez
együttvéve. De az ego a maga
megalomániájában
vitatja ezt, és azt mondja, hogy
neked nincs igazad, nekem pedig. Tehát
az ego hiúsága rejlik a lényegében.
Nem igazán gyógyul meg, amíg
az ego nárcisztikus magja fel nem
oldódik. Igen. Megadva magad egy felsőbb
hatalomnak.
Nem, semmi, amit
magadról gondolsz, nem igaz. Nincs érvényessége.
Akár nagyszerűnek, akár
szörnyűnek tartod magad, mindkettő
irracionális
és némileg őrült. Őrült.
Ha nagyszerűnek tartod magad, az az
őrültség pillanata. És ha
szörnyűnek tartod magad, az ugyanolyan
őrültség pillanata.
Nincs érvényessége semminek, amit az ego
magáról mond. Tudod,
változik
az Isten szó,
az Isten
istennő szó, az ott van.  Semmi baj nincs ezzel,
ööö, és elmondom, amit soha
nem tettem fel, de
elmondom, mit tettem a témában,
hogy ööö, biztos, ööö, nagyon politikaiak,
ezek tényleg politikai pozíciók,
ööö, amikor kalibrálod őket, nem kapsz semmit, ööö,
ha megkérdezem, mi az Apa,
Anya, Isten energiája, a kar elgyengül. Hm?
Egy politikai ítélkezést vetítesz ki,
ami a társadalmi ítélkezés absztrakciója
arra, ami túl van minden nemen.
Nem azt mondod, hogy Isten egy hallgató, és nem is
próbálsz elmenekülni előle. Azt gondolod, nos,
megúszom a dilemmát, ha mindkét
nemet használom, és Istent ő-nek, ő-nek nevezem
.
Igen, kérdezzük meg róla.
Ööö, az anya, apa, isten energiája
pozitív. Ez az anya, apa, isten az
egyik nemed, az már elég rossz, de a
dupla nemi identitás dupla rossz, ugye?
Nem, a "ő" használata Istenre utalva
a hagyományos "ő", ami általános.
Az istenség általános "ő"-je.
Csakúgy, mint a nő, tudod, az emberiség szó
általános. Ez nem nem.  Ez
általános a fajra. Ööö, ez nem
általános, ez nem egy nemi
megjelölés.
Ööö,
ha azt kérdezzük, hogy megfelelő-e Istenre?
Én mindig bele vagyok bonyolódva ezekbe a dolgokba.
Láthatod, hogy megpróbálnak rám hatni.
Ő egy megfelelő,
ööö, helyénvaló
Istenre utalni. Tényleg? Igen. Ez az általános "ő".
Aha. Az általános "ő". Nem a nem
. Ő.
Nos, bajba kerülök, ha
folytatom ezt a vitát. Szóval,
5 óra van,
miközben beszélgetünk. Látom, nincs
álláspontod ezzel kapcsolatban. Csak kérdeztél róla
, de egyesek, amikor szóba
hozzák, elég határozott álláspontot képviselnek
.
Nem, ez az, hogy először is
helytelen egy
politikai, ööö politikailag korrekt
álláspontot kivetíteni róla. Ezt vetíteni. Tehát ez
az első hiba. Aztán
megpróbálnak kijavítani egy hibát ott, ahol
nincs. De látod, mert nincs
igazán mit védeni.  és nincs mit
cáfolni, mert ez nem, akárminek is
nevezzük, nemek közötti szexizmus. Igen.
Rendben. Rendben. Szóval, és
ma a tőlünk telhető legjobbat tettük, és, ööö, megpróbáltunk
minden kérdésre választ adni, amit csak tudtunk.
Amit igazán megpróbálok közvetíteni, az
a lineáris és a nemlineáris közötti különbség megértése,
mert tudni, melyik bokor alá kell nézni,
nagyon hasznos. Érted, mit
mondok? Ezt próbálom igazán
mondani. És túl sok minden mondja azt, hogy "Nos,
itt keresünk."  Miért keresel
oda?  Mert ott van a fény,
nem?  "Hogy a kulcsok elvesztek
itt." Ugye? Tehát megpróbáljuk
megérteni, hogyan
közelítsük meg azt, ami
az ego világából igazán megközelíthetetlen,
anélkül, hogy
sok vallási, ööö, merevség és
hitrendszer zsákutcájába esnénk, mivel a megvilágosodás egészen
más, mint vallásosnak lenni.
Oké. És köszönöm a kiváltságot.