Porque todos ustedes, los que estamos
Porque todos ustedes, los que estamos en esta audiencia a las 4:30, son lo suficientemente inteligentes como para que su intelecto lo
en esta audiencia a las 4:30, son lo suficientemente inteligentes como para que su intelecto lo
en esta audiencia a las 4:30, son lo suficientemente inteligentes como para que su intelecto lo vea al instante.  La posicionalidad es una
vea al instante.  La posicionalidad es una
vea al instante.  La posicionalidad es una falsedad.  La diferencia entre caliente
falsedad.  La diferencia entre caliente
falsedad.  La diferencia entre caliente y frío, como se puede observar, es una
y frío, como se puede observar, es una
y frío, como se puede observar, es una posición artificial, un arte.
posición artificial, un arte.
posición artificial, un arte. Así lo percibe tu intelecto.  Pero no, el
Así lo percibe tu intelecto.  Pero no, el
Así lo percibe tu intelecto.  Pero no, el problema va a ser emocional, que
problema va a ser emocional, que
problema va a ser emocional, que obtendrás una satisfacción sombría de todo.   Una
satisfacción amarga
satisfacción amarga derivada del martirio, de haber sido agraviado.
derivada del martirio, de haber sido agraviado.
derivada del martirio, de haber sido agraviado. Cuanto más horriblemente te hayan hecho daño, déjame
Cuanto más horriblemente te hayan hecho daño, déjame
Cuanto más horriblemente te hayan hecho daño, déjame decirte, mayor será la recompensa,
decirte, mayor será la recompensa,
decirte, mayor será la recompensa, cuanto más horrible sea el crimen cometido
cuanto más horrible sea el crimen cometido
cuanto más horrible sea el crimen cometido contra ti, más atrapado estarás
contra ti, más atrapado estarás
contra ti, más atrapado estarás ahora en tu ego
ahora en tu ego
ahora en tu ego porque la ganancia es grande.
porque la ganancia es grande.
porque la ganancia es grande. La recompensa es cada vez mayor.  Y
La recompensa es cada vez mayor.  Y
La recompensa es cada vez mayor.  Y a medida que evoluciones espiritualmente, el tentador
a medida que evoluciones espiritualmente, el tentador
a medida que evoluciones espiritualmente, el tentador vendrá a ti.  Y la forma en que el
vendrá a ti.  Y la forma en que el
vendrá a ti.  Y la forma en que el tentador se acerca a ti
tentador se acerca a ti
tentador se acerca a ti es ofreciéndote la enorme satisfacción de
es ofreciéndote la enorme satisfacción de
es ofreciéndote la enorme satisfacción de una posición justificada
en cierto nivel de conciencia.  La
en cierto nivel de conciencia.  La tentación viene a ti.  Podríamos decir que eso es lo que
tentación viene a ti.  Podríamos decir que eso es lo que
tentación viene a ti.  Podríamos decir que eso es lo que llamamos el tentador, y el
llamamos el tentador, y el
llamamos el tentador, y el tentador está presente en todo momento, y
tentador está presente en todo momento, y
tentador está presente en todo momento, y realmente estás
realmente estás
realmente estás constantemente bajo la prueba del tentador,
constantemente bajo la prueba del tentador,
constantemente bajo la prueba del tentador, si quieres llamarlo así.  ¿Cuál es la
si quieres llamarlo así.  ¿Cuál es la
si quieres llamarlo así.  ¿Cuál es la fuente del tentador?  La fuente de la
fuente del tentador?  La fuente de la
fuente del tentador?  La fuente de la tentación reside, pues, en el placer que uno obtiene
tentación reside, pues, en el placer que uno obtiene
tentación reside, pues, en el placer que uno obtiene de las posiciones del ego.
de las posiciones del ego.
de las posiciones del ego. No se trata de tener poder sobre los demás.  Es la
No se trata de tener poder sobre los demás.  Es la
No se trata de tener poder sobre los demás.  Es la satisfacción que se obtiene al tener poder sobre los
satisfacción que se obtiene al tener poder sobre los
satisfacción que se obtiene al tener poder sobre los demás.   ¿
demás.   ¿
demás.   ¿ Qué demonios ganan con esto estos idiotas que
Qué demonios ganan con esto estos idiotas que
Qué demonios ganan con esto estos idiotas que masacran a millones?  Ni
masacran a millones?  Ni
masacran a millones?  Ni siquiera llegan a verlo, ¿verdad?
siquiera llegan a verlo, ¿verdad?
siquiera llegan a verlo, ¿verdad? Oye, hay millones de personas siendo
Oye, hay millones de personas siendo
Oye, hay millones de personas siendo masacradas y descuartizadas ahí fuera
masacradas y descuartizadas ahí fuera
masacradas y descuartizadas ahí fuera y tú ni siquiera lo ves.  Estás
y tú ni siquiera lo ves.  Estás
y tú ni siquiera lo ves.  Estás encerrado en tu oficina.
encerrado en tu oficina.
encerrado en tu oficina. Mira lo que te estás perdiendo.  Salgan ahí fuera,
Mira lo que te estás perdiendo.  Salgan ahí fuera,
Mira lo que te estás perdiendo.  Salgan ahí fuera, ábranse paso entre la sangre y pasen por
ábranse paso entre la sangre y pasen por
ábranse paso entre la sangre y pasen por encima de los cadáveres.  Es decir, te estás perdiendo
encima de los cadáveres.  Es decir, te estás perdiendo
encima de los cadáveres.  Es decir, te estás perdiendo la sombría satisfacción satánica.
la sombría satisfacción satánica.
la sombría satisfacción satánica. No, la satisfacción que obtiene de
No, la satisfacción que obtiene de
No, la satisfacción que obtiene de ello es luciferina, no satánica.
ello es luciferina, no satánica.
ello es luciferina, no satánica. Satánico es la expresión.  Pero de lo que viene es de ejercer
Satánico es la expresión.  Pero de lo que viene es de ejercer
Satánico es la expresión.  Pero de lo que viene es de ejercer poder sobre los demás.
poder sobre los demás.
poder sobre los demás. Capacidad para ser Dios sobre los demás.  Esa es
Capacidad para ser Dios sobre los demás.  Esa es
Capacidad para ser Dios sobre los demás.  Esa es Melissa.  Míralo. Míralo en la televisión.   ¿
Melissa.  Míralo. Míralo en la televisión.   ¿
Melissa.  Míralo. Míralo en la televisión.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? El orgullo que le produce esa posición
El orgullo que le produce esa posición
El orgullo que le produce esa posición es lo que no está dispuesto a entregar a
es lo que no está dispuesto a entregar a
es lo que no está dispuesto a entregar a Dios.
Dios.
Dios. Sí.  Y así es como se elige la
Sí.  Y así es como se elige la
posición astral inferior.   ¿Está
posición astral inferior.   ¿Está bien?  Así que pillarás al
bien?  Así que pillarás al
bien?  Así que pillarás al ego con las manos en la masa.
ego con las manos en la masa.
ego con las manos en la masa. Verás que se pone sombrío.
Verás que se pone sombrío.
Verás que se pone sombrío. Dirás: "Oh, no puedo estar disfrutando de
Dirás: "Oh, no puedo estar disfrutando de
Dirás: "Oh, no puedo estar disfrutando de este sufrimiento".  No, no estás disfrutando
este sufrimiento".  No, no estás disfrutando
este sufrimiento".  No, no estás disfrutando del sufrimiento.  Estás disfrutando del jugo que
del sufrimiento.  Estás disfrutando del jugo que
del sufrimiento.  Estás disfrutando del jugo que estás sacando del sufrimiento.  ¿Entiendes lo que quiero
estás sacando del sufrimiento.  ¿Entiendes lo que quiero
estás sacando del sufrimiento.  ¿Entiendes lo que quiero decir con jugo?  El ego se alimenta
decir con jugo?  El ego se alimenta
decir con jugo?  El ego se alimenta del jugo que obtiene de lo que,
del jugo que obtiene de lo que,
del jugo que obtiene de lo que, al menos para el intelecto,
al menos para el intelecto,
al menos para el intelecto, se describe como negativo.   En cuanto
la lava arrasa la ciudad,
la lava arrasa la ciudad, reconstruyen una nueva
reconstruyen una nueva
reconstruyen una nueva exactamente en el mismo sitio.  ¿Es
exactamente en el mismo sitio.  ¿Es
exactamente en el mismo sitio.  ¿Es correcto?
correcto?
correcto? No. En cuanto la casa se desliza por
No. En cuanto la casa se desliza por
No. En cuanto la casa se desliza por la ladera de la montaña hasta el
la ladera de la montaña hasta el
la ladera de la montaña hasta el Océano Pacífico, ya están construyendo una
Océano Pacífico, ya están construyendo una
Océano Pacífico, ya están construyendo una nueva.  Exactamente en el mismo lugar.  En
nueva.  Exactamente en el mismo lugar.  En
nueva.  Exactamente en el mismo lugar.  En cuanto los ríos se
cuanto los ríos se
cuanto los ríos se desbordan en el Medio Oeste y
desbordan en el Medio Oeste y
desbordan en el Medio Oeste y arrasan millones de casas,
arrasan millones de casas,
arrasan millones de casas, en cuanto se seca el lodo, empiezan a construir viviendas de inmediato
en cuanto se seca el lodo, empiezan a construir viviendas de inmediato
en cuanto se seca el lodo, empiezan a construir viviendas de inmediato .  La
.  La
.  La atracción y la adicción del ego radica en el placer que
atracción y la adicción del ego radica en el placer que
atracción y la adicción del ego radica en el placer que obtiene del sufrimiento y del
obtiene del sufrimiento y del
obtiene del sufrimiento y del maltrato.
maltrato.
maltrato. Esa es la esencia
Esa es la esencia
Esa es la esencia de la postura políticamente correcta liberal de extrema izquierda: se
de la postura políticamente correcta liberal de extrema izquierda: se
puede obtener jugo de cualquier realidad social
recontextualizándola.   ¿Por
recontextualizándola.   ¿Por qué?  Porque el egoísmo que implica
qué?  Porque el egoísmo que implica
qué?  Porque el egoísmo que implica te lleva a una posición llamada
te lleva a una posición llamada
te lleva a una posición llamada derecho.
derecho.
derecho. Una vez que uno se siente con derecho a algo, todo se convierte en una
Una vez que uno se siente con derecho a algo, todo se convierte en una
Una vez que uno se siente con derecho a algo, todo se convierte en una ofensa.
ofensa.
ofensa. Todo es un delito.
Todo es un delito.
Todo es un delito. Todo puede dar lugar a una demanda.
Todo puede dar lugar a una demanda.
Todo puede dar lugar a una demanda. Todo es publicidad
Todo es publicidad
Todo es publicidad porque el derecho a todo es entonces la
porque el derecho a todo es entonces la
porque el derecho a todo es entonces la grandiosidad del ego del niño.
grandiosidad del ego del niño.
grandiosidad del ego del niño. Así pues, la egomanía no es más que la
Así pues, la egomanía no es más que la
Así pues, la egomanía no es más que la grandiosidad del niño descontrolado
grandiosidad del niño descontrolado
grandiosidad del niño descontrolado del ego que
del ego que
del ego que espera que el mundo lo reconozca.
espera que el mundo lo reconozca.
espera que el mundo lo reconozca. El niño mimado que llevamos dentro espera que el mundo se
El niño mimado que llevamos dentro espera que el mundo se
El niño mimado que llevamos dentro espera que el mundo se adapte a su posición egocéntrica.
adapte a su posición egocéntrica.
adapte a su posición egocéntrica. Bueno, el ego del que el mundo nunca ha oído hablar es el tuyo
Bueno, el ego del que el mundo nunca ha oído hablar es el tuyo
Bueno, el ego del que el mundo nunca ha oído hablar es el tuyo .  Y después de que te hayas ido, no te va
.  Y después de que te hayas ido, no te va
.  Y después de que te hayas ido, no te va a echar de menos.  Y la idea de que se adaptará
a echar de menos.  Y la idea de que se adaptará
a echar de menos.  Y la idea de que se adaptará a tus necesidades mientras estés
a tus necesidades mientras estés
a tus necesidades mientras estés aquí es una postura que data de hace aproximadamente tres meses
aquí es una postura que data de hace aproximadamente tres meses
aquí es una postura que data de hace aproximadamente tres meses .
Pero el jugo se extrae de las
Pero el jugo se extrae de las indignidades e injusticias de este
indignidades e injusticias de este
indignidades e injusticias de este mundo.  Se nutre de
mundo.  Se nutre de
mundo.  Se nutre de toda la gente que te trata con rudeza.   En
toda la gente que te trata con rudeza.   En
toda la gente que te trata con rudeza.   En cuanto atraparon a este loco
cuanto atraparon a este loco
cuanto atraparon a este loco carnicero que descuartizaba a 30 personas.
carnicero que descuartizaba a 30 personas.
carnicero que descuartizaba a 30 personas. Y ni siquiera te diría que es
Y ni siquiera te diría que es
Y ni siquiera te diría que es indescriptible lo que les hizo a los restos
indescriptible lo que les hizo a los restos
indescriptible lo que les hizo a los restos de sus cuerpos.   En cuanto
de sus cuerpos.   En cuanto
de sus cuerpos.   En cuanto esto sucede,
esto sucede,
esto sucede, aparece alguna tontería en la televisión.  Le preocupan
aparece alguna tontería en la televisión.  Le preocupan
aparece alguna tontería en la televisión.  Le preocupan los derechos civiles de la persona que sufre.
los derechos civiles de la persona que sufre.
los derechos civiles de la persona que sufre. Bien.
Bien.
Bien. Bien.   ¿Por
Bien.   ¿Por
Bien.   ¿Por qué?  Porque él puede sacar provecho de la injusticia que
qué?  Porque él puede sacar provecho de la injusticia que
qué?  Porque él puede sacar provecho de la injusticia que esto conlleva.  Como puedes ver, la posición del
esto conlleva.  Como puedes ver, la posición del
esto conlleva.  Como puedes ver, la posición del ganador siempre es la del malo.  Como si
ganador siempre es la del malo.  Como si
ganador siempre es la del malo.  Como si el capitalista siempre fuera el malo, ¿
el capitalista siempre fuera el malo, ¿
el capitalista siempre fuera el malo, ¿ verdad?   ¿
verdad?   ¿
verdad?   ¿ Quién dice eso?  Un hombre vestido.
Quién dice eso?  Un hombre vestido.
Quién dice eso?  Un hombre vestido. Sí.  ¿Dónde compraste tu ropa?
Sí.  ¿Dónde compraste tu ropa?
Sí.  ¿Dónde compraste tu ropa? Bueno, fue fabricado por alguna
Bueno, fue fabricado por alguna
Bueno, fue fabricado por alguna empresa.  ¿De dónde obtuvo la empresa su
empresa.  ¿De dónde obtuvo la empresa su
empresa.  ¿De dónde obtuvo la empresa su dinero?  Lo conseguiste de Capital, ¿no?
dinero?  Lo conseguiste de Capital, ¿no?
dinero?  Lo conseguiste de Capital, ¿no? Estás caminando por una acera.  ¿Quién construyó
Estás caminando por una acera.  ¿Quién construyó
Estás caminando por una acera.  ¿Quién construyó esa acera?  Alguna empresa construyó la
esa acera?  Alguna empresa construyó la
esa acera?  Alguna empresa construyó la acera.  Estás sentado en un coche.  ¿Quién fabricó
acera.  Estás sentado en un coche.  ¿Quién fabricó
acera.  Estás sentado en un coche.  ¿Quién fabricó tu coche?  Abres tu botella de leche
tu coche?  Abres tu botella de leche
tu coche?  Abres tu botella de leche por la mañana.  ¿De dónde sacaste la
por la mañana.  ¿De dónde sacaste la
por la mañana.  ¿De dónde sacaste la leche?  Lo conseguiste de alguna empresa.   ¿
leche?  Lo conseguiste de alguna empresa.   ¿
leche?  Lo conseguiste de alguna empresa.   ¿ De dónde sacaste el dinero para comprar todas
De dónde sacaste el dinero para comprar todas
De dónde sacaste el dinero para comprar todas esas cosas que te proporcionaron las personas que
esas cosas que te proporcionaron las personas que
esas cosas que te proporcionaron las personas que odias?  Bueno, lo conseguiste
odias?  Bueno, lo conseguiste
odias?  Bueno, lo conseguiste de la gente que te odia
de la gente que te odia
de la gente que te odia porque ellos proporcionaron los empleos, ¿verdad?
porque ellos proporcionaron los empleos, ¿verdad?
porque ellos proporcionaron los empleos, ¿verdad? Así que, como ves, la posicionalidad lo estropea
Así que, como ves, la posicionalidad lo estropea
Así que, como ves, la posicionalidad lo estropea todo.  Ya sabes, puedes convertir
todo.  Ya sabes, puedes convertir
todo.  Ya sabes, puedes convertir a la gallina de los huevos de oro en
a la gallina de los huevos de oro en
a la gallina de los huevos de oro en la mala de la película.  Así pues, la posición social oscila
la mala de la película.  Así pues, la posición social oscila
la mala de la película.  Así pues, la posición social oscila de un lado a otro y crea el
de un lado a otro y crea el
de un lado a otro y crea el espectro político que nos mantiene entretenidos.
Todos,
Todos, todos los chicos del restaurante por la
todos los chicos del restaurante por la
todos los chicos del restaurante por la mañana, esperan con ansias abrir la
mañana, esperan con ansias abrir la
mañana, esperan con ansias abrir la página editorial.  Ya sabes, están todos
página editorial.  Ya sabes, están todos
página editorial.  Ya sabes, están todos listos para partir.  Ya sabes cuál es la
listos para partir.  Ya sabes cuál es la
listos para partir.  Ya sabes cuál es la calamidad indignante de hoy que realmente puedes
calamidad indignante de hoy que realmente puedes
calamidad indignante de hoy que realmente puedes discutir con los demás y lo
discutir con los demás y lo
discutir con los demás y lo estúpido que es el gobierno y todo eso.  Por eso nos
estúpido que es el gobierno y todo eso.  Por eso nos
estúpido que es el gobierno y todo eso.  Por eso nos encanta que seas sincero al respecto.  Te das cuenta
encanta que seas sincero al respecto.  Te das cuenta
encanta que seas sincero al respecto.  Te das cuenta de que amas tu ego.  Te encanta el
de que amas tu ego.  Te encanta el
de que amas tu ego.  Te encanta el jugo que sacas de tu ego.
jugo que sacas de tu ego.
jugo que sacas de tu ego. Verás, una vez que admites esa verdad, le has
Verás, una vez que admites esa verdad, le has
Verás, una vez que admites esa verdad, le has quitado la tapa.  Amas el
quitado la tapa.  Amas el
quitado la tapa.  Amas el ego.
Es tu fuente de jugo.  Es la fuente
Es tu fuente de jugo.  Es la fuente de todas las injusticias, las calamidades,
de todas las injusticias, las calamidades,
de todas las injusticias, las calamidades, los dolores, los odios.   ¿
Qué harías sin ello?
Qué harías sin ello? Te quedarías atrapado con la realidad del
Te quedarías atrapado con la realidad del
Te quedarías atrapado con la realidad del yo,
yo,
yo, que no se cree esas tonterías.  No se lo cree en
que no se cree esas tonterías.  No se lo cree en
que no se cree esas tonterías.  No se lo cree en absoluto.   ¡Por favor,
absoluto.   ¡Por favor,
absoluto.   ¡Por favor, déjame en paz!  Eso es lo que Dios
déjame en paz!  Eso es lo que Dios
déjame en paz!  Eso es lo que Dios dice cuando le dices: "¿Qué tienes que decir
dice cuando le dices: "¿Qué tienes que decir
dice cuando le dices: "¿Qué tienes que decir hoy, Dios? Dame un respiro.
hoy, Dios? Dame un respiro.
hoy, Dios? Dame un respiro. Dame un respiro. Ya basta de toda
Dame un respiro. Ya basta de toda
Dame un respiro. Ya basta de toda esta energía humana.
esta energía humana.
esta energía humana. Quítame el televisor."  Lo revisé
Quítame el televisor."  Lo revisé
Quítame el televisor."  Lo revisé y lo vas a recuperar.  Le regalé
y lo vas a recuperar.  Le regalé
y lo vas a recuperar.  Le regalé un televisor a Dios y me dijo: "Ya no quiero
un televisor a Dios y me dijo: "Ya no quiero
un televisor a Dios y me dijo: "Ya no quiero verlo. Es horrible".   ¿Por
verlo. Es horrible".   ¿Por
verlo. Es horrible".   ¿Por qué?  Porque está lleno de todo este jugo
qué?  Porque está lleno de todo este jugo
qué?  Porque está lleno de todo este jugo que obtenemos de él.  Las películas te exprimen
que obtenemos de él.  Las películas te exprimen
que obtenemos de él.  Las películas te exprimen hasta la muerte.  Sabes, si
hasta la muerte.  Sabes, si
hasta la muerte.  Sabes, si calibras muchos uh comerciales,
calibras muchos uh comerciales,
calibras muchos uh comerciales, comerciales de televisión y muchas películas,
comerciales de televisión y muchas películas,
comerciales de televisión y muchas películas, sabes, tu mente se debilitará unas 14
sabes, tu mente se debilitará unas 14
sabes, tu mente se debilitará unas 14 veces por minuto.   ¿Por
veces por minuto.   ¿Por
veces por minuto.   ¿Por qué?  Porque nos encanta el miedo.  Nos encanta
qué?  Porque nos encanta el miedo.  Nos encanta
qué?  Porque nos encanta el miedo.  Nos encanta la indignación.  Nos encanta la sorpresa.
la indignación.  Nos encanta la sorpresa.
la indignación.  Nos encanta la sorpresa. Entonces, la forma de deshacer el ego es mediante la
Entonces, la forma de deshacer el ego es mediante la
Entonces, la forma de deshacer el ego es mediante la honestidad radical.
honestidad radical.
honestidad radical. El camino de Adida es la verdad radical.
El camino de Adida es la verdad radical.
El camino de Adida es la verdad radical. La voluntad de abandonar las ilusiones,
La voluntad de abandonar las ilusiones,
La voluntad de abandonar las ilusiones, incluidas las ilusiones sobre las ilusiones.
La fuente del ego, entonces, es el jugo
La fuente del ego, entonces, es el jugo que extraemos continuamente de él y que lo alimenta
que extraemos continuamente de él y que lo alimenta
que extraemos continuamente de él y que lo alimenta .  Lo bombea.  Lo bombea.   Le da
.  Lo bombea.  Lo bombea.   Le da
.  Lo bombea.  Lo bombea.   Le da vida.  La voluntad de
vida.  La voluntad de
vida.  La voluntad de renunciar a eso.  Eso es lo que tienes que
renunciar a eso.  Eso es lo que tienes que
renunciar a eso.  Eso es lo que tienes que entregarle a Dios.  No la posición.
entregarle a Dios.  No la posición.
entregarle a Dios.  No la posición. Porque en el momento en que te sueltas, la
Porque en el momento en que te sueltas, la
Porque en el momento en que te sueltas, la ganancia secundaria que obtienes de
ganancia secundaria que obtienes de
ganancia secundaria que obtienes de esa posición, el ego, la
esa posición, el ego, la
esa posición, el ego, la posición social desaparecerá por sí sola.   Te
posición social desaparecerá por sí sola.   Te
posición social desaparecerá por sí sola.   Te reirás de ello.   Se soltará a sí
reirás de ello.   Se soltará a sí
reirás de ello.   Se soltará a sí mismo.  Entonces, lo que hay que
mismo.  Entonces, lo que hay que
mismo.  Entonces, lo que hay que buscar es ¿qué tipo de
buscar es ¿qué tipo de
buscar es ¿qué tipo de satisfacción obtengo de eso?  Siento
satisfacción obtengo de eso?  Siento
satisfacción obtengo de eso?  Siento la satisfacción de ser víctima de una injusticia.   Ser
la satisfacción de ser víctima de una injusticia.   Ser
la satisfacción de ser víctima de una injusticia.   Ser agraviado es maravilloso, ¿verdad?
agraviado es maravilloso, ¿verdad?
agraviado es maravilloso, ¿verdad? Países enteros van a la guerra y se equivocan.   Están
Países enteros van a la guerra y se equivocan.   Están
Países enteros van a la guerra y se equivocan.   Están escribiendo mal sobre
escribiendo mal sobre
escribiendo mal sobre Versalles.  ¿Qué tiene de malo Versalles?
El káiser hizo lo mismo que Hitler
El káiser hizo lo mismo que Hitler y perdió.  Ahora Hitler dice: "Bueno, eso
y perdió.  Ahora Hitler dice: "Bueno, eso
y perdió.  Ahora Hitler dice: "Bueno, eso fue una injusticia".  ¿Qué injusticia?
fue una injusticia".  ¿Qué injusticia?
fue una injusticia".  ¿Qué injusticia? Nadie le pidió al káiser que invadiera Europa
Nadie le pidió al káiser que invadiera Europa
Nadie le pidió al káiser que invadiera Europa y matara gente, ¿verdad?  No. De
y matara gente, ¿verdad?  No. De
y matara gente, ¿verdad?  No. De acuerdo.  Así pues, se alimenta de esa injusticia.
acuerdo.  Así pues, se alimenta de esa injusticia.
En la Segunda Guerra Mundial murieron 40 millones de personas en Alemania.
En la Segunda Guerra Mundial murieron 40 millones de personas en Alemania. Estuve en la Segunda Guerra Mundial y
Estuve en la Segunda Guerra Mundial y
Estuve en la Segunda Guerra Mundial y para mí es una realidad más palpable que para muchos jóvenes.
para mí es una realidad más palpable que para muchos jóvenes.
para mí es una realidad más palpable que para muchos jóvenes. Fue una realidad en la que 70 millones de
Fue una realidad en la que 70 millones de
Fue una realidad en la que 70 millones de personas murieron a
personas murieron a
personas murieron a causa del jugo, a causa del jugo de
causa del jugo, a causa del jugo de
causa del jugo, a causa del jugo de estar equivocadas.  Esa era la esencia del
estar equivocadas.  Esa era la esencia del
estar equivocadas.  Esa era la esencia del Partido Nacionalsocialista, ¿no?   Iban
Partido Nacionalsocialista, ¿no?   Iban
Partido Nacionalsocialista, ¿no?   Iban a escribir la injusticia de
a escribir la injusticia de
a escribir la injusticia de Versalles y eso justificaba todo lo que
Versalles y eso justificaba todo lo que
Versalles y eso justificaba todo lo que hicieron, tal
hicieron, tal
hicieron, tal como Bin Laden intenta exprimir.
como Bin Laden intenta exprimir.
como Bin Laden intenta exprimir. Es comprensible que los desfavorecidos
Es comprensible que los desfavorecidos
Es comprensible que los desfavorecidos odien a los que tienen la mitad.  Esa es la
odien a los que tienen la mitad.  Esa es la
odien a los que tienen la mitad.  Esa es la politización del asunto.  Vinl no es un desposeído
politización del asunto.  Vinl no es un desposeído
politización del asunto.  Vinl no es un desposeído .  Es multimillonario,
.  Es multimillonario,
.  Es multimillonario, lo que tiende a disminuir la credibilidad
lo que tiende a disminuir la credibilidad
lo que tiende a disminuir la credibilidad y la posición de uno.   Está bien
.  El placer que uno obtiene
.  El placer que uno obtiene del jugo del ego lo justifica
del jugo del ego lo justifica
del jugo del ego lo justifica todo.  Justifica el asesinato en masa y el
todo.  Justifica el asesinato en masa y el
todo.  Justifica el asesinato en masa y el genocidio,
genocidio,
genocidio, si se permite.  La bomba final, si
si se permite.  La bomba final, si
si se permite.  La bomba final, si perdían la guerra,
perdían la guerra,
perdían la guerra, era lo suficientemente potente como para eliminar a toda la
era lo suficientemente potente como para eliminar a toda la
era lo suficientemente potente como para eliminar a toda la humanidad.
humanidad.
Si
Si Rusia perdía una guerra nuclear contra Estados
Rusia perdía una guerra nuclear contra Estados
Rusia perdía una guerra nuclear contra Estados Unidos, toda la humanidad iba a ser eliminada por la bomba asesina final.  Por suerte, había
Unidos, toda la humanidad iba a ser eliminada por la bomba asesina final.  Por suerte, había
Unidos, toda la humanidad iba a ser eliminada por la bomba asesina final.  Por suerte, había suficientes rusos para detenerlos antes de que se
suficientes rusos para detenerlos antes de que se
suficientes rusos para detenerlos antes de que se convirtiera en realidad.  Pero la megalomanía que hay
convirtiera en realidad.  Pero la megalomanía que hay
convirtiera en realidad.  Pero la megalomanía que hay detrás, como puedes ver, es imparable.
detrás, como puedes ver, es imparable.
detrás, como puedes ver, es imparable. La dificultad con el ego razonable
La dificultad con el ego razonable
La dificultad con el ego razonable del mundo occidental es que presupone que
del mundo occidental es que presupone que
del mundo occidental es que presupone que otras personas van a operar dentro de los
otras personas van a operar dentro de los
otras personas van a operar dentro de los límites legales y la
límites legales y la
límites legales y la razonabilidad del ego.  Otras personas
razonabilidad del ego.  Otras personas
razonabilidad del ego.  Otras personas no son otras personas, ignórenlas por completo.
no son otras personas, ignórenlas por completo.
no son otras personas, ignórenlas por completo. La gente dice: "Bueno, él no haría eso. Les
La gente dice: "Bueno, él no haría eso. Les
La gente dice: "Bueno, él no haría eso. Les costaría la vida a todos sus compatriotas".
costaría la vida a todos sus compatriotas".
costaría la vida a todos sus compatriotas". Oh, claro que haría eso.  El hecho
Oh, claro que haría eso.  El hecho
Oh, claro que haría eso.  El hecho de que les haya costado a todos sus compatriotas
de que les haya costado a todos sus compatriotas
de que les haya costado a todos sus compatriotas es genial, tío.
es genial, tío.
es genial, tío. Mátenlos a todos.   Así pues,
Mátenlos a todos.   Así pues,
la debilidad de nuestra postura, tal como la perciben
la debilidad de nuestra postura, tal como la perciben en el mundo, reside en la presunción de
en el mundo, reside en la presunción de
en el mundo, reside en la presunción de los ingenuos de que los demás se
los ingenuos de que los demás se
los ingenuos de que los demás se regirán por la razón.   Las
regirán por la razón.   Las
regirán por la razón.   Las personas que se encuentran en esta sala son las
personas que se encuentran en esta sala son las
personas que se encuentran en esta sala son las más vulnerables a eso.  El nivel 400 es el
más vulnerables a eso.  El nivel 400 es el
más vulnerables a eso.  El nivel 400 es el nivel de razón.  Decimos: "Bueno, nadie
nivel de razón.  Decimos: "Bueno, nadie
nivel de razón.  Decimos: "Bueno, nadie hace eso. Es irracional".  ¿Por qué?
hace eso. Es irracional".  ¿Por qué?
hace eso. Es irracional".  ¿Por qué? Hay mucha gente en el mundo que
Hay mucha gente en el mundo que
Hay mucha gente en el mundo que piensa que la racionalidad es una tontería.
piensa que la racionalidad es una tontería.
piensa que la racionalidad es una tontería. Si quieres algo, tómalo, hombre.   ¿
Si quieres algo, tómalo, hombre.   ¿
Si quieres algo, tómalo, hombre.   ¿ Cuál es el problema?   Existen
Cuál es el problema?   Existen
Cuál es el problema?   Existen culturas enteras.  ¿Y sabes cómo
culturas enteras.  ¿Y sabes cómo
culturas enteras.  ¿Y sabes cómo piensa esa cultura?
piensa esa cultura?
piensa esa cultura? Bueno, dejó su bolso allí, así que se lo
Bueno, dejó su bolso allí, así que se lo
Bueno, dejó su bolso allí, así que se lo merece.  Los trato durante toda la semana.
merece.  Los trato durante toda la semana.
merece.  Los trato durante toda la semana. Lunes, miércoles, viernes, por la mañana.
Lunes, miércoles, viernes, por la mañana.
Lunes, miércoles, viernes, por la mañana. Bueno, se lo merece. Dejó su bolso
Bueno, se lo merece. Dejó su bolso
Bueno, se lo merece. Dejó su bolso allí.  Por supuesto que lo robé.  ¿Qué
allí.  Por supuesto que lo robé.  ¿Qué
allí.  Por supuesto que lo robé.  ¿Qué esperas?  Quiero decir, estás hablando de
esperas?  Quiero decir, estás hablando de
esperas?  Quiero decir, estás hablando de una realidad diferente, ¿no?
Si yo pude salirme con la mía, ellos se lo merecían
Si yo pude salirme con la mía, ellos se lo merecían .  Es una justificación.
.  Es una justificación.
.  Es una justificación. Nosotros, los de la serie 400, no nos creemos eso.  Pero
Nosotros, los de la serie 400, no nos creemos eso.  Pero
Nosotros, los de la serie 400, no nos creemos eso.  Pero en la parte más meridional del mundo,
en la parte más meridional del mundo,
en la parte más meridional del mundo, eso está justificado.   Merecen
morir porque son personas a las que se puede
morir porque son personas a las que se puede matar.
matar.
matar. Vaya.  ¿Te das cuenta de lo que eso significa cuando la
Vaya.  ¿Te das cuenta de lo que eso significa cuando la
Vaya.  ¿Te das cuenta de lo que eso significa cuando la gente viene de ese lugar?
gente viene de ese lugar?
gente viene de ese lugar? Porque se les puede matar.  Por eso
Porque se les puede matar.  Por eso
Porque se les puede matar.  Por eso merecen morir.
merecen morir.
merecen morir. El dinosaurio no necesita justificación
El dinosaurio no necesita justificación
El dinosaurio no necesita justificación para comerse a los animales más pequeños.  Lo mata
para comerse a los animales más pequeños.  Lo mata
para comerse a los animales más pequeños.  Lo mata porque es masticable.  Supongo que está bien
.  Ahora ya entiendes un
.  Ahora ya entiendes un poco mejor el ego.  No tienes por qué tenerle miedo.  Hay que
poco mejor el ego.  No tienes por qué tenerle miedo.  Hay que
reconocer que está ahí.
reconocer que está ahí. y que su supervivencia se debe a los
y que su supervivencia se debe a los
y que su supervivencia se debe a los beneficios que obtiene de sus posiciones.
beneficios que obtiene de sus posiciones.
beneficios que obtiene de sus posiciones. La solución, la manera de deshacerse de ello, es
La solución, la manera de deshacerse de ello, es
La solución, la manera de deshacerse de ello, es ser honesto al respecto y admitirlo.   Sí
ser honesto al respecto y admitirlo.   Sí
ser honesto al respecto y admitirlo.   Sí , disfruto de
, disfruto de
, disfruto de todo.
todo.
todo. Ahora bien, ¿estoy dispuesto a renunciar a ese placer
Ahora bien, ¿estoy dispuesto a renunciar a ese placer
Ahora bien, ¿estoy dispuesto a renunciar a ese placer por un propósito superior?
por un propósito superior?
por un propósito superior? Bueno, solo puedes fiarte de la palabra de
Bueno, solo puedes fiarte de la palabra de
Bueno, solo puedes fiarte de la palabra de quienes lo han hecho para saber si el
quienes lo han hecho para saber si el
quienes lo han hecho para saber si el sacrificio vale la pena, porque para
sacrificio vale la pena, porque para
sacrificio vale la pena, porque para el ego parece que sacrificar toda esa
el ego parece que sacrificar toda esa
el ego parece que sacrificar toda esa gloria, fama, justificación,
gloria, fama, justificación,
gloria, fama, justificación, venganza y todo lo demás es un gran sacrificio.
venganza y todo lo demás es un gran sacrificio.
venganza y todo lo demás es un gran sacrificio. No te engañes a ti mismo con tu ego.  Es un
No te engañes a ti mismo con tu ego.  Es un
No te engañes a ti mismo con tu ego.  Es un gran sacrificio.
gran sacrificio.
gran sacrificio. Es un gran sacrificio
Es un gran sacrificio
Es un gran sacrificio dejar ir lo correcto, dejar ir,
dejar ir lo correcto, dejar ir,
dejar ir lo correcto, dejar ir, no alimentar lo incorrecto, dejar ir
no alimentar lo incorrecto, dejar ir
no alimentar lo incorrecto, dejar ir ese odio.
ese odio.
ese odio. Es un gran sacrificio.  No finjas que es
Es un gran sacrificio.  No finjas que es
Es un gran sacrificio.  No finjas que es un pequeño sacrificio.  Hay mucho
un pequeño sacrificio.  Hay mucho
un pequeño sacrificio.  Hay mucho trabajo espiritual pseudocientífico que la
trabajo espiritual pseudocientífico que la
trabajo espiritual pseudocientífico que la gente intenta realizar y que no funciona.  ¿Por qué?
gente intenta realizar y que no funciona.  ¿Por qué?
gente intenta realizar y que no funciona.  ¿Por qué? Porque no están dispuestos a afrontar los
Porque no están dispuestos a afrontar los
Porque no están dispuestos a afrontar los hechos más crudos y escabrosos.   La
hechos más crudos y escabrosos.   La
hechos más crudos y escabrosos.   La verdad radical significa que tienes que quitarte la
verdad radical significa que tienes que quitarte la
verdad radical significa que tienes que quitarte la máscara de todo y estar dispuesto a
máscara de todo y estar dispuesto a
máscara de todo y estar dispuesto a ver las cosas como son y ahora manejarlas
ver las cosas como son y ahora manejarlas
ver las cosas como son y ahora manejarlas desde el punto de vista de la honestidad emocional.
desde el punto de vista de la honestidad emocional.
desde el punto de vista de la honestidad emocional. Hay una enorme recompensa
Hay una enorme recompensa
Hay una enorme recompensa y posiciones de ego, de lo contrario no estarías
y posiciones de ego, de lo contrario no estarías
y posiciones de ego, de lo contrario no estarías sentado aquí en un cuerpo hoy.
sentado aquí en un cuerpo hoy.
sentado aquí en un cuerpo hoy. Kármicamente, habrías ido a parar a
Kármicamente, habrías ido a parar a
Kármicamente, habrías ido a parar a los reinos superiores.
los reinos superiores.
los reinos superiores. Y por lo tanto, el hecho de que uno esté de vuelta
Y por lo tanto, el hecho de que uno esté de vuelta
Y por lo tanto, el hecho de que uno esté de vuelta aquí en un cuerpo de nuevo significa que uno ha
aquí en un cuerpo de nuevo significa que uno ha
vendido la verdad espiritual por las
vendido la verdad espiritual por las gratificaciones del ego una y otra vez
gratificaciones del ego una y otra vez
gratificaciones del ego una y otra vez .  Pero en esta vida está surgiendo el tema
.  Pero en esta vida está surgiendo el tema
.  Pero en esta vida está surgiendo el tema para ser cuestionado.
para ser cuestionado.
para ser cuestionado. En esta vida te preguntas: ¿valió la pena
En esta vida te preguntas: ¿valió la pena
En esta vida te preguntas: ¿valió la pena ?   ¿
?   ¿
Vale la pena sacrificar todo lo
Vale la pena sacrificar todo lo que obtengo de mi ego a cambio de la experiencia de la presencia de Dios?  La respuesta
que obtengo de mi ego a cambio de la experiencia de la presencia de Dios?  La respuesta
que obtengo de mi ego a cambio de la experiencia de la presencia de Dios?  La respuesta solo puede ser aceptada y solo puede obtenerse por fe.
solo puede ser aceptada y solo puede obtenerse por fe.
solo puede ser aceptada y solo puede obtenerse por fe. En realidad,
En realidad,
En realidad, por experiencia, no.  Desde un punto de vista empírico, no
por experiencia, no.  Desde un punto de vista empírico, no
por experiencia, no.  Desde un punto de vista empírico, no tienes ninguna base para afirmar que
tienes ninguna base para afirmar que
tienes ninguna base para afirmar que renunciar a ello sería una mejor opción.   ¿Hay
renunciar a ello sería una mejor opción.   ¿Hay
renunciar a ello sería una mejor opción.   ¿Hay algo en tu experiencia que te indique
algo en tu experiencia que te indique
algo en tu experiencia que te indique que vale la pena renunciar al placer, los
que vale la pena renunciar al placer, los
que vale la pena renunciar al placer, los resentimientos, los odios y las
resentimientos, los odios y las
resentimientos, los odios y las satisfacciones de ganar
satisfacciones de ganar
satisfacciones de ganar ?
?
? No desde un punto de vista experimental.  No. Fe
No desde un punto de vista experimental.  No. Fe
No desde un punto de vista experimental.  No. Fe .  Sí.  Fa basado en la fe.  basado en
.  Sí.  Fa basado en la fe.  basado en
.  Sí.  Fa basado en la fe.  basado en esto en la enseñanza de alguna
esto en la enseñanza de alguna
esto en la enseñanza de alguna entidad que ha pasado por todo el viaje
entidad que ha pasado por todo el viaje
entidad que ha pasado por todo el viaje y te dice que el resultado final de la
y te dice que el resultado final de la
y te dice que el resultado final de la experiencia de Dios es tan increíble que va más
experiencia de Dios es tan increíble que va más
experiencia de Dios es tan increíble que va más allá de toda descripción.  Así pues, más allá de
allá de toda descripción.  Así pues, más allá de
allá de toda descripción.  Así pues, más allá de la totalidad de
la totalidad de
la totalidad de todos los valores de toda la humanidad
todos los valores de toda la humanidad
todos los valores de toda la humanidad a lo largo de toda la historia,
a lo largo de toda la historia,
a lo largo de toda la historia, todos los placeres, todos los valores y
todos los placeres, todos los valores y
todos los placeres, todos los valores y todas las adquisiciones emocionales y
todas las adquisiciones emocionales y
todas las adquisiciones emocionales y materiales de toda la humanidad a lo largo de
materiales de toda la humanidad a lo largo de
materiales de toda la humanidad a lo largo de toda la historia
son como una mota de polvo comparada con la
son como una mota de polvo comparada con la presencia de Dios.  Nada está siquiera en el
presencia de Dios.  Nada está siquiera en el
presencia de Dios.  Nada está siquiera en el mismo dominio.  Por lo tanto, se te pide que
mismo dominio.  Por lo tanto, se te pide que
mismo dominio.  Por lo tanto, se te pide que sacrifiques aquello con lo que estás
sacrifiques aquello con lo que estás
sacrifiques aquello con lo que estás familiarizado
familiarizado
familiarizado con la esperanza de entrar en un dominio diferente,
con la esperanza de entrar en un dominio diferente,
y en ese dominio solo tienes
y en ese dominio solo tienes al viajero que ya ha estado allí.  Marco
al viajero que ya ha estado allí.  Marco
al viajero que ya ha estado allí.  Marco Polo te cuenta cómo son los chinos,
Polo te cuenta cómo son los chinos,
Polo te cuenta cómo son los chinos, pero tienes que creerle sin más.
pero tienes que creerle sin más.
pero tienes que creerle sin más. Entonces, ¿de dónde obtenemos la inspiración
Entonces, ¿de dónde obtenemos la inspiración
Entonces, ¿de dónde obtenemos la inspiración del maestro espiritual?  El valor
del maestro espiritual?  El valor
del maestro espiritual?  El valor del gurú reside principalmente en su
del gurú reside principalmente en su
del gurú reside principalmente en su compromiso con la verdad absoluta, de la cual
compromiso con la verdad absoluta, de la cual
compromiso con la verdad absoluta, de la cual surge una integridad tan
surge una integridad tan
surge una integridad tan profunda y convincente
profunda y convincente
profunda y convincente que uno termina por adquirirla.   Como
que uno termina por adquirirla.   Como
que uno termina por adquirirla.   Como ves, la verdad no se puede refutar.
ves, la verdad no se puede refutar.
ves, la verdad no se puede refutar. No se puede defender y no tiene respuesta
No se puede defender y no tiene respuesta
No se puede defender y no tiene respuesta para ningún argumento.
para ningún argumento.
para ningún argumento. Su autoridad es absoluta.
Su autoridad es absoluta.
Su autoridad es absoluta. Es la absoluta presencia la que
Es la absoluta presencia la que
Es la absoluta presencia la que desafía cualquier cuestionamiento y ante la
desafía cualquier cuestionamiento y ante la
desafía cualquier cuestionamiento y ante la cual cualquier pregunta resulta ineficaz porque
cual cualquier pregunta resulta ineficaz porque
cual cualquier pregunta resulta ineficaz porque no hay lugar para la duda.  Aquello que es
no hay lugar para la duda.  Aquello que es
no hay lugar para la duda.  Aquello que es todo lo que es está más allá de toda
todo lo que es está más allá de toda
todo lo que es está más allá de toda duda.
duda.
duda. Dejar ir y renunciar a lo conocido para adentrarse en
Dejar ir y renunciar a lo conocido para adentrarse en
Dejar ir y renunciar a lo conocido para adentrarse en lo desconocido.   Lo
lo desconocido.   Lo
lo desconocido.   Lo llamamos Instituto de
llamamos Instituto de
llamamos Instituto de Investigación Espiritual Avanzada.
Investigación Espiritual Avanzada.
Investigación Espiritual Avanzada. Todo aspirante espiritual es un
Todo aspirante espiritual es un
Todo aspirante espiritual es un investigador.  No tienes ni idea de lo que
investigador.  No tienes ni idea de lo que
investigador.  No tienes ni idea de lo que realmente vas a experimentar cuando dejes
realmente vas a experimentar cuando dejes
realmente vas a experimentar cuando dejes ir algo.  Solo se descubre
ir algo.  Solo se descubre
ir algo.  Solo se descubre haciéndolo.  Solo se descubre haciéndolo.
haciéndolo.  Solo se descubre haciéndolo.
haciéndolo.  Solo se descubre haciéndolo. Al igual que el explorador,
Al igual que el explorador,
Al igual que el explorador, puedes guiarte por la brújula, pero no
puedes guiarte por la brújula, pero no
puedes guiarte por la brújula, pero no sabrás con certeza si eso es
sabrás con certeza si eso es
sabrás con certeza si eso es una verdad absoluta hasta que llegues allí.  Así pues, cada uno de
una verdad absoluta hasta que llegues allí.  Así pues, cada uno de
una verdad absoluta hasta que llegues allí.  Así pues, cada uno de nosotros evoluciona en función de la fe.  La fe en
nosotros evoluciona en función de la fe.  La fe en
nosotros evoluciona en función de la fe.  La fe en la convicción de la integridad de
la convicción de la integridad de
la convicción de la integridad de cualquier maestro espiritual, iglesia o
cualquier maestro espiritual, iglesia o
cualquier maestro espiritual, iglesia o tradición espiritual,
tradición espiritual,
tradición espiritual, cualquier gurú, cualquier
cualquier gurú, cualquier
cualquier gurú, cualquier dirección interior a la que uno conduzca, es aquello a lo que uno puede
dirección interior a la que uno conduzca, es aquello a lo que uno puede
aferrarse con absoluta
aferrarse con absoluta certeza.
Cuando era ateo, ya tenía la
Cuando era ateo, ya tenía la certeza absoluta de la verdad del
certeza absoluta de la verdad del
certeza absoluta de la verdad del Buda.
En aquel momento yo era ateo y sabía
En aquel momento yo era ateo y sabía que lo que decía era absolutamente cierto.   Así pues,
que lo que decía era absolutamente cierto.   Así pues,
que lo que decía era absolutamente cierto.   Así pues, ese conocimiento intuitivo ya existía
ese conocimiento intuitivo ya existía
ese conocimiento intuitivo ya existía muchos años antes de su validación
muchos años antes de su validación
muchos años antes de su validación experimental.   Está bien
experimental.   Está bien
experimental.   Está bien .
.
. Eso nos lleva al siguiente tema,
Eso nos lleva al siguiente tema,
Eso nos lleva al siguiente tema, que discutiremos después del almuerzo porque es
que discutiremos después del almuerzo porque es
que discutiremos después del almuerzo porque es un tema complejo y no quiero que tengan
un tema complejo y no quiero que tengan
un tema complejo y no quiero que tengan hambre cuando hablemos de ello.
hambre cuando hablemos de ello.
hambre cuando hablemos de ello. Queremos explorar qué papel
Queremos explorar qué papel
Queremos explorar qué papel juega el karma en todo esto.  ¿Eh?  Porque
juega el karma en todo esto.  ¿Eh?  Porque
juega el karma en todo esto.  ¿Eh?  Porque el ego, los mecanismos del ego, las
el ego, los mecanismos del ego, las
el ego, los mecanismos del ego, las posicionalidades,
posicionalidades,
posicionalidades, lo que calibramos como grupo a partir de hoy
lo que calibramos como grupo a partir de hoy
lo que calibramos como grupo a partir de hoy y el tipo de cosas de las que hablamos y que
y el tipo de cosas de las que hablamos y que
y el tipo de cosas de las que hablamos y que son válidas para nosotros hoy
son válidas para nosotros hoy
son válidas para nosotros hoy para evitar todo el tema del karma es
para evitar todo el tema del karma es
para evitar todo el tema del karma es nuevamente la falacia de muchas
nuevamente la falacia de muchas
nuevamente la falacia de muchas posiciones religiosas que dicen que no creen en el
posiciones religiosas que dicen que no creen en el
posiciones religiosas que dicen que no creen en el karma.  No quiero que nadie crea
karma.  No quiero que nadie crea
karma.  No quiero que nadie crea en el karma.  No quiero que nadie crea
en el karma.  No quiero que nadie crea
en el karma.  No quiero que nadie crea en el karma.  No creo en el
en el karma.  No creo en el
en el karma.  No creo en el karma.   El
karma es lo que eres.
karma es lo que eres. Preguntas: "¿Cómo te desprendes del ego?"
Preguntas: "¿Cómo te desprendes del ego?"
Preguntas: "¿Cómo te desprendes del ego?" Bueno, el ego es el karma acumulado
Bueno, el ego es el karma acumulado
Bueno, el ego es el karma acumulado de toda la vida, a través de todo el tiempo, a
de toda la vida, a través de todo el tiempo, a
de toda la vida, a través de todo el tiempo, a través de toda la historia tal como se presenta
través de toda la historia tal como se presenta
través de toda la historia tal como se presenta ahora y la realidad de lo que
ahora y la realidad de lo que
ahora y la realidad de lo que eres en este momento.
eres en este momento.
eres en este momento. Él dice: "No creo en el karma".  Y
Él dice: "No creo en el karma".  Y
Él dice: "No creo en el karma".  Y entonces te dicen que en ese caso
entonces te dicen que en ese caso
entonces te dicen que en ese caso no existes porque tienes dos orejas,
no existes porque tienes dos orejas,
no existes porque tienes dos orejas, dos ojos, una nariz y una boca.  Eso
dos ojos, una nariz y una boca.  Eso
dos ojos, una nariz y una boca.  Eso no es karma.  ¿Qué es?  Quiero decir,
no es karma.  ¿Qué es?  Quiero decir,
no es karma.  ¿Qué es?  Quiero decir, no se te ocurrieron cuatro orejas, tres
no se te ocurrieron cuatro orejas, tres
no se te ocurrieron cuatro orejas, tres ojos y dos bocas, ¿sabes?   Así pues,
ojos y dos bocas, ¿sabes?   Así pues,
ojos y dos bocas, ¿sabes?   Así pues, obviamente,
obviamente,
obviamente, este momento representa las
este momento representa las
este momento representa las energías y efectos acumulados en forma
energías y efectos acumulados en forma
energías y efectos acumulados en forma a lo largo de todo el tiempo.  No puedes
a lo largo de todo el tiempo.  No puedes
a lo largo de todo el tiempo.  No puedes pretender que la evolución de la
pretender que la evolución de la
pretender que la evolución de la conciencia a lo largo de todo el tiempo y
conciencia a lo largo de todo el tiempo y
conciencia a lo largo de todo el tiempo y en todas las formas de vida te haya
en todas las formas de vida te haya
en todas las formas de vida te haya pasado por alto y que hayas
pasado por alto y que hayas
pasado por alto y que hayas escapado mágicamente del karma.  De ninguna manera.   Es
escapado mágicamente del karma.  De ninguna manera.   Es
escapado mágicamente del karma.  De ninguna manera.   Es un orgullo espiritual pensar que
un orgullo espiritual pensar que
un orgullo espiritual pensar que uno no está sujeto a las leyes del
uno no está sujeto a las leyes del
uno no está sujeto a las leyes del universo.
universo.
universo. Una vez y luego almorzaremos.  una
Una vez y luego almorzaremos.  una
Una vez y luego almorzaremos.  una vez en un estado muy avanzado.  Fue un
vez en un estado muy avanzado.  Fue un
vez en un estado muy avanzado.  Fue un estado muy, muy avanzado cuando se produjo
estado muy, muy avanzado cuando se produjo
estado muy, muy avanzado cuando se produjo la posible caída del gurú.
la posible caída del gurú.
la posible caída del gurú. Muchos gurús se caen
en el paso que era más de 800 820 840 860 850
en el paso que era más de 800 820 840 860 850 alrededor de 850. Muy bien.  Así que uh
alrededor de 850. Muy bien.  Así que uh
alrededor de 850. Muy bien.  Así que uh es otro hecho impactante que, como ves, para ser
es otro hecho impactante que, como ves, para ser
es otro hecho impactante que, como ves, para ser un realista radical se necesita mucho uh
un realista radical se necesita mucho uh
un realista radical se necesita mucho uh coraje.  Se necesita mucho coraje y
coraje.  Se necesita mucho coraje y
coraje.  Se necesita mucho coraje y mucho corazón.
mucho corazón.
mucho corazón. Bueno, tienes que afrontar hechos radicales sobre
Bueno, tienes que afrontar hechos radicales sobre
Bueno, tienes que afrontar hechos radicales sobre cosas que no quieres afrontar.  Muchos
cosas que no quieres afrontar.  Muchos
cosas que no quieres afrontar.  Muchos gurús muy conocidos, si analizas sus
gurús muy conocidos, si analizas sus
gurús muy conocidos, si analizas sus escritos, son bastante buenos.
escritos, son bastante buenos.
escritos, son bastante buenos. Y si se determina en qué punto se encontraban en
Y si se determina en qué punto se encontraban en
Y si se determina en qué punto se encontraban en el apogeo de su
el apogeo de su
el apogeo de su evolución espiritual, se obtiene una cifra muy precisa.
evolución espiritual, se obtiene una cifra muy precisa.
evolución espiritual, se obtiene una cifra muy precisa. Y si preguntas dónde se encuentran ahora, es
Y si preguntas dónde se encuentran ahora, es
Y si preguntas dónde se encuentran ahora, es posible que te den una cifra muy baja.  Choque.
posible que te den una cifra muy baja.  Choque.
posible que te den una cifra muy baja.  Choque. Porque en cada punto del camino, es
Porque en cada punto del camino, es
Porque en cada punto del camino, es como si apareciera una prueba que dice:
como si apareciera una prueba que dice:
como si apareciera una prueba que dice: "Oh, sí.
"Oh, sí.
"Oh, sí. Y eh, quiero que
Y eh, quiero que
Y eh, quiero que los estudiantes a los que enseño estén
los estudiantes a los que enseño estén
los estudiantes a los que enseño estén preparados para eso. En primer lugar, no
preparados para eso. En primer lugar, no
preparados para eso. En primer lugar, no finjas que no va a suceder porque va a
finjas que no va a suceder porque va a
finjas que no va a suceder porque va a suceder. Cuando dices: "
suceder. Cuando dices: "
suceder. Cuando dices: " Nunca volveré a hacer tal cosa", la
Nunca volveré a hacer tal cosa", la
Nunca volveré a hacer tal cosa", la siguiente pregunta que surge en el
siguiente pregunta que surge en el
siguiente pregunta que surge en el universo es: "Oh, sí.
universo es: "Oh, sí.
universo es: "Oh, sí. Oh sí.  Ajá.  Sí, claro."
Oh sí.  Ajá.  Sí, claro."
Oh sí.  Ajá.  Sí, claro." En fin, este era un estado muy avanzado
En fin, este era un estado muy avanzado
En fin, este era un estado muy avanzado y era un estado de
y era un estado de
y era un estado de pureza absoluta y un
pureza absoluta y un
estado profundo de presencia
estado profundo de presencia como claridad, paz y
no-posicionalidad.
no-posicionalidad. En fin, en este estado,
En fin, en este estado,
En fin, en este estado, que era no verbal porque el pensamiento se había
que era no verbal porque el pensamiento se había
que era no verbal porque el pensamiento se había detenido años antes, se
detenido años antes, se
detenido años antes, se presentó un conocimiento. El
presentó un conocimiento. El
presentó un conocimiento. El conocimiento era
conocimiento era
conocimiento era que ahora habías trascendido el karma, ya
que ahora habías trascendido el karma, ya
que ahora habías trascendido el karma, ya sabes, que ya no eras responsable ante alguna
sabes, que ya no eras responsable ante alguna
sabes, que ya no eras responsable ante alguna otra entidad llamada Dios.
otra entidad llamada Dios.
otra entidad llamada Dios. Y te das cuenta de que no hay ninguna otra entidad ante la que
Y te das cuenta de que no hay ninguna otra entidad ante la que
Y te das cuenta de que no hay ninguna otra entidad ante la que seas responsable.
seas responsable.
seas responsable. Y como te das cuenta de que estás más allá de
Y como te das cuenta de que estás más allá de
Y como te das cuenta de que estás más allá de todo karma humano,
todo karma humano,
todo karma humano, no eres responsable en términos humanos.
Todo el poder reside en ti. Acéptalo. Esa
Todo el poder reside en ti. Acéptalo. Esa era la tentación.
era la tentación.
era la tentación. El
El
El poder supremo por el poder mismo.
poder supremo por el poder mismo.
poder supremo por el poder mismo. Y la lógica era correcta hasta
Y la lógica era correcta hasta
Y la lógica era correcta hasta cierto punto.
cierto punto.
cierto punto. Cuando realmente trasciendes el ego,
Cuando realmente trasciendes el ego,
Cuando realmente trasciendes el ego, no estás sujeto al karma humano ni a los
no estás sujeto al karma humano ni a los
no estás sujeto al karma humano ni a los términos kármicos humanos normales.
términos kármicos humanos normales.
términos kármicos humanos normales. Tampoco hay un dios enojado al que te vayas
Tampoco hay un dios enojado al que te vayas
Tampoco hay un dios enojado al que te vayas a enfrentar que se vengará de
a enfrentar que se vengará de
a enfrentar que se vengará de ti por ser malo, te golpeará
ti por ser malo, te golpeará
ti por ser malo, te golpeará y te arrojará al infierno. Todo eso es una
y te arrojará al infierno. Todo eso es una
y te arrojará al infierno. Todo eso es una tontería. En fin, has...  trascendió
tontería. En fin, has...  trascendió
tontería. En fin, has...  trascendió todo eso. Ahora sabiendo todo eso, ¿qué hay de
todo eso. Ahora sabiendo todo eso, ¿qué hay de
todo eso. Ahora sabiendo todo eso, ¿qué hay de este bebé? Tú eres el poder.
este bebé? Tú eres el poder.
este bebé? Tú eres el poder. Ahí viene la tentación luciferina.
Ahí viene la tentación luciferina.
Ahí viene la tentación luciferina. Y podías ver quién había dicho que sí y
Y podías ver quién había dicho que sí y
Y podías ver quién había dicho que sí y quién había dicho que no.
quién había dicho que no.
quién había dicho que no. Era extraño. No todos han pasado por eso
Era extraño. No todos han pasado por eso
Era extraño. No todos han pasado por eso . Y podías ver quién dijo que sí
. Y podías ver quién dijo que sí
. Y podías ver quién dijo que sí y quién dijo que no.
y quién dijo que no.
y quién dijo que no. Eh, el poder por sí mismo. Te dices a ti
Eh, el poder por sí mismo. Te dices a ti
Eh, el poder por sí mismo. Te dices a ti mismo, ¿por qué aquello que
mismo, ¿por qué aquello que
mismo, ¿por qué aquello que llamamos maldad en términos del mundo, por qué
llamamos maldad en términos del mundo, por qué
llamamos maldad en términos del mundo, por qué elegiría ser así? Lo hace
elegiría ser así? Lo hace
elegiría ser así? Lo hace por la recompensa
por la recompensa
por la recompensa por el bien del poder mismo. No
por el bien del poder mismo. No
por el bien del poder mismo. No porque el poder te dé algo, sino
porque el poder te dé algo, sino
porque el poder te dé algo, sino por sí mismo.
por sí mismo.
por sí mismo. Así como la gente fue asesinada, no por
Así como la gente fue asesinada, no por
Así como la gente fue asesinada, no por algún motivo, buscar
algún motivo, buscar
algún motivo, buscar razones psicológicas de por qué el asesino por placer mata es
razones psicológicas de por qué el asesino por placer mata es
razones psicológicas de por qué el asesino por placer mata es realmente absurdo. Fue golpeado en su
realmente absurdo. Fue golpeado en su
realmente absurdo. Fue golpeado en su infancia. Sí, claro. Todos fueron
infancia. Sí, claro. Todos fueron
infancia. Sí, claro. Todos fueron golpeados en su infancia.
golpeados en su infancia.
golpeados en su infancia. Ahora lo hace por el bien
Ahora lo hace por el bien
Ahora lo hace por el bien mismo. Asesinó por el bien de la
mismo. Asesinó por el bien de la
mismo. Asesinó por el bien de la emoción de asesinar. Muy bien. Entonces la
emoción de asesinar. Muy bien. Entonces la
emoción de asesinar. Muy bien. Entonces la recompensa, la forma en que entregamos el ego
recompensa, la forma en que entregamos el ego
recompensa, la forma en que entregamos el ego entonces es que somos radicalmente honestos. Somos
entonces es que somos radicalmente honestos. Somos
entonces es que somos radicalmente honestos. Somos radicalmente honestos. Vemos la recompensa que
radicalmente honestos. Vemos la recompensa que
radicalmente honestos. Vemos la recompensa que obtenemos de ello.  Somos radicalmente honestos
obtenemos de ello.  Somos radicalmente honestos
obtenemos de ello.  Somos radicalmente honestos sobre si realmente estamos dispuestos a
sobre si realmente estamos dispuestos a
sobre si realmente estamos dispuestos a renunciar a esa recompensa por algo
renunciar a esa recompensa por algo
renunciar a esa recompensa por algo prometido pero aún no experimentado, eso
prometido pero aún no experimentado, eso
prometido pero aún no experimentado, eso requiere fe.
Muy bien. Eso responde a
Muy bien. Eso responde a algunas de las preguntas que surgieron
algunas de las preguntas que surgieron
algunas de las preguntas que surgieron y hablaremos más sobre el karma
y hablaremos más sobre el karma
y hablaremos más sobre el karma porque hay preguntas al respecto
porque hay preguntas al respecto
porque hay preguntas al respecto . ¿Qué es realmente? ¿Hasta dónde
. ¿Qué es realmente? ¿Hasta dónde
. ¿Qué es realmente? ¿Hasta dónde llega?
llega?
llega? Verás, el error que cometió esa
Verás, el error que cometió esa
Verás, el error que cometió esa energía luciferina en ese nivel fue que es
energía luciferina en ese nivel fue que es
energía luciferina en ese nivel fue que es cierto que estás más allá
cierto que estás más allá
cierto que estás más allá del karma del ego,
del karma del ego,
del karma del ego, pero no estás más allá del karma de la
pero no estás más allá del karma de la
pero no estás más allá del karma de la realidad del universo.
realidad del universo.
realidad del universo. No estás más allá de la realidad del
No estás más allá de la realidad del
No estás más allá de la realidad del karma de Dios de la realidad del
karma de Dios de la realidad del
karma de Dios de la realidad del universo, que está mucho más allá de lo humano
universo, que está mucho más allá de lo humano
universo, que está mucho más allá de lo humano y te incluye a ti, hermano.
y te incluye a ti, hermano.
y te incluye a ti, hermano. Entonces, si sé qué decirle a esa entidad
Entonces, si sé qué decirle a esa entidad
Entonces, si sé qué decirle a esa entidad en ese momento o qué decirle,
en ese momento o qué decirle,
en ese momento o qué decirle, y eso te incluye a ti, hermano, a menos que seas
y eso te incluye a ti, hermano, a menos que seas
y eso te incluye a ti, hermano, a menos que seas mayor que la realidad infinita
mayor que la realidad infinita
mayor que la realidad infinita del creador infinito de universos de
del creador infinito de universos de
del creador infinito de universos de universos de los cuales surgió tu pequeña
universos de los cuales surgió tu pequeña
universos de los cuales surgió tu pequeña tontería.
tontería.
tontería. En fin,
En fin,
En fin, esas son algunas de las cosas que te suceden
esas son algunas de las cosas que te suceden
esas son algunas de las cosas que te suceden y son pertinentes al karma y
y son pertinentes al karma y
y son pertinentes al karma y hablaremos más sobre el karma más adelante.
hablaremos más sobre el karma más adelante.
hablaremos más sobre el karma más adelante. Karma cubierto de chocolate
habla.
habla. Sí. ¿Cómo no revertir?
Revertir
Revertir y convertirse en un revertidor.
y convertirse en un revertidor.
y convertirse en un revertidor. No permitimos revertidores en esta
No permitimos revertidores en esta
No permitimos revertidores en esta audiencia.
Bueno, muchas cosas se sueltan en
Bueno, muchas cosas se sueltan en grados. Ves
grados. Ves
grados. Ves grados y tienes la
grados y tienes la
grados y tienes la presión acumulada de muchas vidas detrás de muchas
presión acumulada de muchas vidas detrás de muchas
presión acumulada de muchas vidas detrás de muchas cosas. Así que es más que un simple
cosas. Así que es más que un simple
cosas. Así que es más que un simple pensamiento pasajero. A veces se necesita una
pensamiento pasajero. A veces se necesita una
pensamiento pasajero. A veces se necesita una intención y devoción muy intensas y um y lo
intención y devoción muy intensas y um y lo
intención y devoción muy intensas y um y lo milagroso uh para dejarlo ir.
milagroso uh para dejarlo ir.
milagroso uh para dejarlo ir. Y es por eso que la oración inter, la petición
Y es por eso que la oración inter, la petición
Y es por eso que la oración inter, la petición de intercesión, es tradicional para pedirle a
de intercesión, es tradicional para pedirle a
de intercesión, es tradicional para pedirle a Dios ayuda para dejar ir mi adicción
Dios ayuda para dejar ir mi adicción
Dios ayuda para dejar ir mi adicción al placer que obtengo de tales
al placer que obtengo de tales
al placer que obtengo de tales y cuales cosas. E así que pedimos
y cuales cosas. E así que pedimos
y cuales cosas. E así que pedimos ayuda divina, ese es uh el camino de la
ayuda divina, ese es uh el camino de la
ayuda divina, ese es uh el camino de la devoción. ¿Eh? Así que hoy estamos hablando
devoción. ¿Eh? Así que hoy estamos hablando
devoción. ¿Eh? Así que hoy estamos hablando de
de
de comenzar con el camino de la mente, pero a medida que avanza
comenzar con el camino de la mente, pero a medida que avanza
comenzar con el camino de la mente, pero a medida que avanza el día nos adentramos más en el
el día nos adentramos más en el
el día nos adentramos más en el camino de la devoción. Dejo la devoción
camino de la devoción. Dejo la devoción
camino de la devoción. Dejo la devoción hasta tarde en la tarde.
Comienzas con la devoción, ese es el final
Comienzas con la devoción, ese es el final del final del proyecto. Así que
del final del proyecto. Así que
del final del proyecto. Así que porque la energía de eso sube y lo
porque la energía de eso sube y lo
porque la energía de eso sube y lo borra todo. Así que
borra todo. Así que
borra todo. Así que u fue severo porque tuve problemas con
u fue severo porque tuve problemas con
u fue severo porque tuve problemas con eso durante mucho tiempo.  Me sentaba en un
eso durante mucho tiempo.  Me sentaba en un
eso durante mucho tiempo.  Me sentaba en un aeropuerto y una pareja se miraba,
aeropuerto y una pareja se miraba,
aeropuerto y una pareja se miraba, uh ya sabes, una mirada
uh ya sabes, una mirada
uh ya sabes, una mirada de amor y me dejaba sin aliento
de amor y me dejaba sin aliento
de amor y me dejaba sin aliento y se me llenaban los ojos de lágrimas y simplemente me sumergía en un
estado de dicha, ya sabes, te conviertes en
estado de dicha, ya sabes, te conviertes en madre, así que te sientas ahí en un
madre, así que te sientas ahí en un
madre, así que te sientas ahí en un estado de dicha y realmente no puedes decir
estado de dicha y realmente no puedes decir
estado de dicha y realmente no puedes decir nada y simplemente les deseas lo
nada y simplemente les deseas lo
nada y simplemente les deseas lo mejor a las personas porque la
mejor a las personas porque la
mejor a las personas porque la verbalización no es posible en ese
verbalización no es posible en ese
verbalización no es posible en ese estado divino de dicha.
Para entender el trabajo espiritual, es
Para entender el trabajo espiritual, es necesario saber algo sobre el karma
necesario saber algo sobre el karma
necesario saber algo sobre el karma y ¿
y ¿
y ¿ cuál es la verdad del karma? ¿Qué
cuál es la verdad del karma? ¿Qué
cuál es la verdad del karma? ¿Qué significa realmente? En
significa realmente? En
significa realmente? En primer lugar, está algo estigmatizado
primer lugar, está algo estigmatizado
primer lugar, está algo estigmatizado entre los círculos cristianos y otros como
entre los círculos cristianos y otros como
entre los círculos cristianos y otros como de origen oriental y, por lo tanto,
de origen oriental y, por lo tanto,
de origen oriental y, por lo tanto, extranjero y todo esto y aquello.
extranjero y todo esto y aquello.
extranjero y todo esto y aquello. uh el karma como concepto religioso específico,
uh el karma como concepto religioso específico,
uh el karma como concepto religioso específico, por supuesto, se define en el diccionario
por supuesto, se define en el diccionario
por supuesto, se define en el diccionario de una manera muy específica. El
de una manera muy específica. El
de una manera muy específica. El karma, en mi opinión, es más la
karma, en mi opinión, es más la
karma, en mi opinión, es más la esencia del karma
esencia del karma
esencia del karma en que todo lo que es el universo entero, de
en que todo lo que es el universo entero, de
en que todo lo que es el universo entero, de hecho todos los universos de universos,
hecho todos los universos de universos,
hecho todos los universos de universos, es una totalidad kármica,
una sinfonía kármica,
una sinfonía kármica, en otras palabras, todo lo que alguna vez existió, todo lo que
en otras palabras, todo lo que alguna vez existió, todo lo que
en otras palabras, todo lo que alguna vez existió, todo lo que alguna vez
alguna vez
alguna vez es en pensamiento, palabra u obra.
es en pensamiento, palabra u obra.
es en pensamiento, palabra u obra. Tanto en el dominio lineal como en el no lineal, todo forma
Tanto en el dominio lineal como en el no lineal, todo forma
parte de una unidad total.
parte de una unidad total. Estar más allá del karma significaría
Estar más allá del karma significaría
Estar más allá del karma significaría que de alguna manera has escapado de la unidad
que de alguna manera has escapado de la unidad
que de alguna manera has escapado de la unidad de la totalidad de Dios y de todos los
de la totalidad de Dios y de todos los
de la totalidad de Dios y de todos los universos, lo cual es improbable.
El universo es una
unidad kármica
unidad kármica en perfecto y total equilibrio en cada
en perfecto y total equilibrio en cada
en perfecto y total equilibrio en cada detalle.
Todo lo que existe es obviamente parte de la
Todo lo que existe es obviamente parte de la evolución de todo lo que existía en el punto
evolución de todo lo que existía en el punto
evolución de todo lo que existía en el punto de observación, convirtiéndose en
de observación, convirtiéndose en
de observación, convirtiéndose en el cumplimiento de su
el cumplimiento de su
el cumplimiento de su propensión innata,
propensión innata,
propensión innata, que fue creada como parte de la creación.
que fue creada como parte de la creación.
que fue creada como parte de la creación. Todo es perfecto porque en cada
Todo es perfecto porque en cada
Todo es perfecto porque en cada punto está cumpliendo su potencialidad,
punto está cumpliendo su potencialidad,
punto está cumpliendo su potencialidad, ya que es posible que esa potencialidad se
ya que es posible que esa potencialidad se
ya que es posible que esa potencialidad se desarrolle bajo las condiciones que
desarrolle bajo las condiciones que
desarrolle bajo las condiciones que llamamos presente, y en el siguiente instante
llamamos presente, y en el siguiente instante
llamamos presente, y en el siguiente instante volverá a ser perfecto. Por lo tanto, todo es perfecto
volverá a ser perfecto. Por lo tanto, todo es perfecto
volverá a ser perfecto. Por lo tanto, todo es perfecto en cada instante.
La única manera de que no sea perfecto es
contextualizarlo
contextualizarlo en lo hipotético.
en lo hipotético.
en lo hipotético. Pero como lo hipotético no tiene
Pero como lo hipotético no tiene
Pero como lo hipotético no tiene realidad, no invalida la
realidad, no invalida la
realidad, no invalida la verdad de lo que se acaba de decir. Lo
verdad de lo que se acaba de decir. Lo
verdad de lo que se acaba de decir. Lo hipotético no existe. Por lo tanto,
hipotético no existe. Por lo tanto,
porque el universo es una unidad kármica
y
y un estado continuo de perfección en el
un estado continuo de perfección en el
un estado continuo de perfección en el desarrollo de su potencialidad.
desarrollo de su potencialidad.
desarrollo de su potencialidad. Nada puede escapar del karma y seguir siendo perfecto.
Nada puede escapar del karma y seguir siendo perfecto.
Nada puede escapar del karma y seguir siendo perfecto. parte del universo. Así que si algo estuviera
parte del universo. Así que si algo estuviera
parte del universo. Así que si algo estuviera más allá del karma, no lo sabrías
más allá del karma, no lo sabrías
más allá del karma, no lo sabrías .
.
. Por lo tanto, no tiene sentido preocuparse por ello
Por lo tanto, no tiene sentido preocuparse por ello
Por lo tanto, no tiene sentido preocuparse por ello porque no existirías.
porque no existirías.
porque no existirías. Tú tampoco.
No puedes ser nada en este instante a
No puedes ser nada en este instante a menos que hayas sido algo en el
menos que hayas sido algo en el
menos que hayas sido algo en el instante anterior. ¿Verdad? Bien. ¿
instante anterior. ¿Verdad? Bien. ¿
instante anterior. ¿Verdad? Bien. ¿ Cómo funciona realmente desde un punto de
Cómo funciona realmente desde un punto de
Cómo funciona realmente desde un punto de vista espiritual? En primer lugar, la confusión
vista espiritual? En primer lugar, la confusión
vista espiritual? En primer lugar, la confusión tiene que ver con confundir el karma con la
tiene que ver con confundir el karma con la
tiene que ver con confundir el karma con la reencarnación. La razón por la que es rechazado
reencarnación. La razón por la que es rechazado
reencarnación. La razón por la que es rechazado por los sistemas de creencias cristianos es
por los sistemas de creencias cristianos es
por los sistemas de creencias cristianos es por dos cosas: que Jesucristo
por dos cosas: que Jesucristo
por dos cosas: que Jesucristo no habló de ello
no habló de ello
no habló de ello y específicamente se
y específicamente se
y específicamente se refiere a la encarnación. La encarnación
refiere a la encarnación. La encarnación
refiere a la encarnación. La encarnación generalmente es entendida por el
generalmente es entendida por el
generalmente es entendida por el laico común como que
laico común como que
laico común como que si no eres bueno volverás a ser
si no eres bueno volverás a ser
si no eres bueno volverás a ser un sapo o fuiste un sapo muy bueno
un sapo o fuiste un sapo muy bueno
un sapo o fuiste un sapo muy bueno y ahora ya no lo eres.
y ahora ya no lo eres.
y ahora ya no lo eres. Así que se confunde con la encarnación.
Así que se confunde con la encarnación.
Así que se confunde con la encarnación. Karma y encarnación son dos
Karma y encarnación son dos
Karma y encarnación son dos cosas diferentes. La
cosas diferentes. La
cosas diferentes. La reencarnación puede ser una
reencarnación puede ser una
reencarnación puede ser una potencialidad kármica o no. El
karma simplemente afirma que aquello que
karma simplemente afirma que aquello que es continuo es continuo y forma parte de
es continuo es continuo y forma parte de
es continuo es continuo y forma parte de una unidad continua.
una unidad continua.
una unidad continua. Eso es lo que realmente dice.
Eso es lo que realmente dice.
Eso es lo que realmente dice. Espiritualmente,
Espiritualmente,
Espiritualmente, las decisiones de la voluntad espiritual son las que
las decisiones de la voluntad espiritual son las que
las decisiones de la voluntad espiritual son las que realmente determinan el
realmente determinan el
realmente determinan el karma en el verdadero sentido de la palabra.
karma en el verdadero sentido de la palabra.
karma en el verdadero sentido de la palabra. Las decisiones de la voluntad espiritual
Las decisiones de la voluntad espiritual
Las decisiones de la voluntad espiritual tienen consecuencias. Consecuencias.
Todas las religiones coinciden en estas consecuencias. Quienes afirman
Todas las religiones coinciden en estas consecuencias. Quienes afirman no creer en el karma, por supuesto que sí
no creer en el karma, por supuesto que sí
no creer en el karma, por supuesto que sí creen.
creen.
creen. De lo contrario, ¿por qué evitarías el pecado?
De lo contrario, ¿por qué evitarías el pecado?
De lo contrario, ¿por qué evitarías el pecado? Porque después de morir, kármicamente,
Porque después de morir, kármicamente,
Porque después de morir, kármicamente, irás a otros lugares. Así que
irás a otros lugares. Así que
irás a otros lugares. Así que todos creen en el karma, pero
todos creen en el karma, pero
todos creen en el karma, pero no en la reencarnación. Son
no en la reencarnación. Son
no en la reencarnación. Son dos cosas diferentes. Karma significa que
dos cosas diferentes. Karma significa que
dos cosas diferentes. Karma significa que las consecuencias de las acciones
las consecuencias de las acciones
las consecuencias de las acciones tendrán un efecto en el futuro. Y
tendrán un efecto en el futuro. Y
tendrán un efecto en el futuro. Y por supuesto, Cristo enseñó que cosechas lo que
por supuesto, Cristo enseñó que cosechas lo que
por supuesto, Cristo enseñó que cosechas lo que siembras, etc. Así que enseñó sobre el karma, pero
siembras, etc. Así que enseñó sobre el karma, pero
siembras, etc. Así que enseñó sobre el karma, pero no abordó el problema de la
no abordó el problema de la
no abordó el problema de la encarnación.
encarnación.
encarnación. Kármicamente, la encarnación es una
Kármicamente, la encarnación es una
Kármicamente, la encarnación es una cuestión muy compleja y delicada. Puede
cuestión muy compleja y delicada. Puede
cuestión muy compleja y delicada. Puede ocurrir o no, puede ser una opción o no,
ocurrir o no, puede ser una opción o no,
ocurrir o no, puede ser una opción o no, y puede que se haya dicho que sí o no
y puede que se haya dicho que sí o no
y puede que se haya dicho que sí o no . Otra cosa que la gente
. Otra cosa que la gente
. Otra cosa que la gente no entiende sobre el karma es que existe
no entiende sobre el karma es que existe
no entiende sobre el karma es que existe un
un
número infinito de universos.  Hay un
número infinito de universos.  Hay un número infinito de dominios y dentro de un
número infinito de dominios y dentro de un
número infinito de dominios y dentro de un número infinito de dominios hay una
número infinito de dominios hay una
número infinito de dominios hay una potencialidad infinita de infinitos universos
potencialidad infinita de infinitos universos
potencialidad infinita de infinitos universos y estos se multiplican a un
y estos se multiplican a un
y estos se multiplican a un ritmo infinito.
Ahora, una vez que comprendas eso
Ahora, una vez que comprendas eso ,
quiero hacerte una pregunta que
quiero hacerte una pregunta que me ha estado molestando. ¿Puedo hacer esta pregunta?
me ha estado molestando. ¿Puedo hacer esta pregunta?
me ha estado molestando. ¿Puedo hacer esta pregunta? Puedo hacer esta pregunta.
Puedo hacer esta pregunta.
Puedo hacer esta pregunta. Jesucristo nunca tuvo ninguna
Jesucristo nunca tuvo ninguna
Jesucristo nunca tuvo ninguna encarnación física previa.
encarnación física previa.
encarnación física previa. Puedo preguntar eso.
Puedo preguntar eso.
Puedo preguntar eso. Eso es un hecho. Es solo que Buda sí la tuvo
Eso es un hecho. Es solo que Buda sí la tuvo
Eso es un hecho. Es solo que Buda sí la tuvo . Eso es lo que pensaba. Estaba
. Eso es lo que pensaba. Estaba
. Eso es lo que pensaba. Estaba conduciendo el otro día y
conduciendo el otro día y
conduciendo el otro día y pensé que una razón por la que Jesucristo no
pensé que una razón por la que Jesucristo no
pensé que una razón por la que Jesucristo no habló de encarnaciones previas es
habló de encarnaciones previas es
habló de encarnaciones previas es porque nunca las tuvo.
porque nunca las tuvo.
porque nunca las tuvo. Buda, sin embargo, sí las tuvo
Buda, sin embargo, sí las tuvo
Buda, sin embargo, sí las tuvo y alrededor del nivel 600 las recuerdas
y alrededor del nivel 600 las recuerdas
y alrededor del nivel 600 las recuerdas . No es que sean una
. No es que sean una
. No es que sean una vida diferente, sino que es como un recuerdo,
vida diferente, sino que es como un recuerdo,
vida diferente, sino que es como un recuerdo, como cuando recuerdas
como cuando recuerdas
como cuando recuerdas lo que dijo tu profesor en octavo grado.
lo que dijo tu profesor en octavo grado.
lo que dijo tu profesor en octavo grado. Entonces, Jesucristo, en primer lugar, vino
Entonces, Jesucristo, en primer lugar, vino
Entonces, Jesucristo, en primer lugar, vino directamente del cielo. Verás, nunca
directamente del cielo. Verás, nunca
directamente del cielo. Verás, nunca se encarnó como una fisicalidad, como una
se encarnó como una fisicalidad, como una
se encarnó como una fisicalidad, como una fisicalidad humana. Jesucristo nunca
fisicalidad humana. Jesucristo nunca
fisicalidad humana. Jesucristo nunca se encarnó como una fisicalidad antes de
se encarnó como una fisicalidad antes de
se encarnó como una fisicalidad antes de resistir.
resistir.
resistir. Vaya. No lo sabía. Bueno, eso es
Vaya. No lo sabía. Bueno, eso es
Vaya. No lo sabía. Bueno, eso es una cosa.  Me gusta de la kinesiología.
una cosa.  Me gusta de la kinesiología.
una cosa.  Me gusta de la kinesiología. Haces estas preguntas y después de haber hecho
Haces estas preguntas y después de haber hecho
Haces estas preguntas y después de haber hecho miles de ellas, teje una
miles de ellas, teje una
miles de ellas, teje una trama de comprensión
trama de comprensión
trama de comprensión que
que
que es más profunda, dimensional y
es más profunda, dimensional y
es más profunda, dimensional y sutil de lo que normalmente se puede
sutil de lo que normalmente se puede
sutil de lo que normalmente se puede describir.
Siempre pensé hasta este momento que
Siempre pensé hasta este momento que Jesucristo no abordó el tema
Jesucristo no abordó el tema
Jesucristo no abordó el tema del karma, específicamente el karma de vidas pasadas,
del karma, específicamente el karma de vidas pasadas,
del karma, específicamente el karma de vidas pasadas, porque
porque
porque el ego tal como es hoy es el karma.
el ego tal como es hoy es el karma.
el ego tal como es hoy es el karma. Tu karma es el ego de hoy. El ego de hoy
Tu karma es el ego de hoy. El ego de hoy
Tu karma es el ego de hoy. El ego de hoy es la compilación de todo lo que ha
es la compilación de todo lo que ha
es la compilación de todo lo que ha ocurrido en la evolución de esta
ocurrido en la evolución de esta
ocurrido en la evolución de esta conciencia hasta este momento.
conciencia hasta este momento.
conciencia hasta este momento. Al igual que un tomate,
Al igual que un tomate,
Al igual que un tomate, este tomate sentado aquí representa la
este tomate sentado aquí representa la
este tomate sentado aquí representa la evolución de la condición de tomate a lo largo de todo el
evolución de la condición de tomate a lo largo de todo el
evolución de la condición de tomate a lo largo de todo el tiempo hasta que se manifiesta como este
tiempo hasta que se manifiesta como este
tiempo hasta que se manifiesta como este tomate. No hay forma de que este tomate pueda
tomate. No hay forma de que este tomate pueda
tomate. No hay forma de que este tomate pueda escapar del karma del tomate porque es
escapar del karma del tomate porque es
escapar del karma del tomate porque es karma del tomate. Bien. Entonces, el ego de hoy no es más
karma del tomate. Bien. Entonces, el ego de hoy no es más
karma del tomate. Bien. Entonces, el ego de hoy no es más que la cristalización y
que la cristalización y
que la cristalización y manifestación
manifestación
manifestación en esta vida de la pared que se ha
en esta vida de la pared que se ha
en esta vida de la pared que se ha acumulado desde el principio de los
acumulado desde el principio de los
acumulado desde el principio de los tiempos por esta conciencia en particular
tiempos por esta conciencia en particular
tiempos por esta conciencia en particular y porque son uno y el mismo,
y porque son uno y el mismo,
y porque son uno y el mismo, pensé que Jesucristo entendiendo, ya sabes,
pensé que Jesucristo entendiendo, ya sabes,
pensé que Jesucristo entendiendo, ya sabes, viendo esa igualdad, no tiene sentido
viendo esa igualdad, no tiene sentido
viendo esa igualdad, no tiene sentido hablar de vidas pasadas y
hablar de vidas pasadas y
hablar de vidas pasadas y confundir a la gente
confundir a la gente
confundir a la gente porque en el momento en que él  encarnado
porque en el momento en que él  encarnado
porque en el momento en que él  encarnado en la cultura en la que se encarnó. Habría
en la cultura en la que se encarnó. Habría
en la cultura en la que se encarnó. Habría sido otra excusa para
sido otra excusa para
sido otra excusa para rechazar su enseñanza como extravagante
rechazar su enseñanza como extravagante
rechazar su enseñanza como extravagante porque en el judaísmo tradicional no se
porque en el judaísmo tradicional no se
porque en el judaísmo tradicional no se enseña. Así que habría estado
enseña. Así que habría estado
enseña. Así que habría estado más desfasado con la
más desfasado con la
más desfasado con la sociedad en la que nació.
sociedad en la que nació.
sociedad en la que nació. El Buda, por otro lado,
El Buda, por otro lado,
El Buda, por otro lado, no solo las recordó y fue, sino que
no solo las recordó y fue, sino que
no solo las recordó y fue, sino que también enseñó en una sociedad en la que eso
también enseñó en una sociedad en la que eso
también enseñó en una sociedad en la que eso era de conocimiento común. Eso no es de
era de conocimiento común. Eso no es de
era de conocimiento común. Eso no es de conocimiento común en el
conocimiento común en el
conocimiento común en el Lejano Oriente y en la India
Lejano Oriente y en la India
Lejano Oriente y en la India que uno ha tenido numerosas encarnaciones
que uno ha tenido numerosas encarnaciones
que uno ha tenido numerosas encarnaciones y, con suerte, ha ascendido en el árbol evolutivo
y, con suerte, ha ascendido en el árbol evolutivo
y, con suerte, ha ascendido en el árbol evolutivo y um bien,
y um bien,
y um bien, entonces diríamos que cada
entonces diríamos que cada
entonces diríamos que cada acto de la voluntad, cada ascenso de la
acto de la voluntad, cada ascenso de la
acto de la voluntad, cada ascenso de la voluntad espiritual,
voluntad espiritual,
voluntad espiritual, se refleja en el alma espiritual de uno, el
se refleja en el alma espiritual de uno, el
campo de energía vibracional que llaman alma. Sí.
campo de energía vibracional que llaman alma. Sí. Ahora esto influye,
Ahora esto influye,
Ahora esto influye, veamos si lo que acabamos de decir es cierto, así que vamos
veamos si lo que acabamos de decir es cierto, así que vamos
veamos si lo que acabamos de decir es cierto, así que vamos a comprobarlo todo.
a comprobarlo todo.
a comprobarlo todo. Bien.
Eso es todo. Gracias. Verás,
Eso es todo. Gracias. Verás, no me importa si es así o no.
La gente suele hacerme una pregunta: ¿Cómo
La gente suele hacerme una pregunta: ¿Cómo sabes que lo que estás haciendo...?  ¿Es
sabes que lo que estás haciendo...?  ¿Es
sabes que lo que estás haciendo...?  ¿Es científicamente preciso? Francamente, no me
científicamente preciso? Francamente, no me
científicamente preciso? Francamente, no me importa
. No
. No me importa si la gente no puede hacerlo
me importa si la gente no puede hacerlo
me importa si la gente no puede hacerlo o no cree en ello. Es solo
o no cree en ello. Es solo
o no cree en ello. Es solo una herramienta. ¿Entiendes lo que digo?
una herramienta. ¿Entiendes lo que digo?
una herramienta. ¿Entiendes lo que digo? Pero es una
Pero es una
Pero es una herramienta extremadamente formativa. Extremadamente formativa,
herramienta extremadamente formativa. Extremadamente formativa,
herramienta extremadamente formativa. Extremadamente formativa, como una brújula, ¿sabes?
como una brújula, ¿sabes?
como una brújula, ¿sabes? Y navegar sin brújula es
Y navegar sin brújula es
Y navegar sin brújula es donde ha estado la humanidad. La humanidad ha sido
donde ha estado la humanidad. La humanidad ha sido
donde ha estado la humanidad. La humanidad ha sido incapaz de distinguir la verdad de la mentira.
incapaz de distinguir la verdad de la mentira.
incapaz de distinguir la verdad de la mentira. La incapacidad de distinguir la verdad de la
La incapacidad de distinguir la verdad de la
La incapacidad de distinguir la verdad de la mentira es la razón por la que millones son
mentira es la razón por la que millones son
mentira es la razón por la que millones son masacrados generación tras generación.
Un monstruo increíble tras otro,
Un monstruo increíble tras otro, masacrando a más millones,
masacrando a más millones,
masacrando a más millones, y nunca les faltan seguidores. ¿Eh?
y nunca les faltan seguidores. ¿Eh?
y nunca les faltan seguidores. ¿Eh? Podemos decir que de alguna manera nunca mienten para conseguir
Podemos decir que de alguna manera nunca mienten para conseguir
Podemos decir que de alguna manera nunca mienten para conseguir seguidores. No importa lo loco que estés
seguidores. No importa lo loco que estés
seguidores. No importa lo loco que estés en este mundo, conseguirás seguidores. El
en este mundo, conseguirás seguidores. El
en este mundo, conseguirás seguidores. El periódico de ayer estaba lleno de un par
periódico de ayer estaba lleno de un par
periódico de ayer estaba lleno de un par de locuras. ¿
de locuras. ¿
de locuras. ¿ Qué fue eso ayer? Un
Qué fue eso ayer? Un
Qué fue eso ayer? Un grupo espiritual en Wisconsin
grupo espiritual en Wisconsin
grupo espiritual en Wisconsin está amenazando a todos los funerarios
está amenazando a todos los funerarios
está amenazando a todos los funerarios porque no creen en
porque no creen en
porque no creen en bombardear el cuerpo. Bueno. De acuerdo. Y  En la
bombardear el cuerpo. Bueno. De acuerdo. Y  En la
bombardear el cuerpo. Bueno. De acuerdo. Y  En la página siguiente, alguien amenazaba con cerrar los
página siguiente, alguien amenazaba con cerrar los
página siguiente, alguien amenazaba con cerrar los centros de control de natalidad. La siguiente
centros de control de natalidad. La siguiente
centros de control de natalidad. La siguiente página era una foto de manifestantes en
página era una foto de manifestantes en
página era una foto de manifestantes en India que protestaban contra el Día de San Valentín
India que protestaban contra el Día de San Valentín
porque es inmoral mostrar
porque es inmoral mostrar afecto en público. En fin,
afecto en público. En fin,
afecto en público. En fin, elige la locura que quieras.
elige la locura que quieras.
elige la locura que quieras. El único punto que menciono es
El único punto que menciono es
El único punto que menciono es que a cualquier tipo de locura nunca le faltan
que a cualquier tipo de locura nunca le faltan
que a cualquier tipo de locura nunca le faltan seguidores.
seguidores.
seguidores. Y si quieres matar a todos los blancos
Y si quieres matar a todos los blancos
Y si quieres matar a todos los blancos del planeta, encontrarás a muchos
del planeta, encontrarás a muchos
del planeta, encontrarás a muchos no blancos que se unan. Y si
no blancos que se unan. Y si
no blancos que se unan. Y si quieres matar a todos los negros,
quieres matar a todos los negros,
quieres matar a todos los negros, encontrarás a muchos blancos que se unan
encontrarás a muchos blancos que se unan
encontrarás a muchos blancos que se unan . No importa lo extraño que sea,
. No importa lo extraño que sea,
. No importa lo extraño que sea, encontrarás un sinfín de seguidores. Sabes, estoy
encontrarás un sinfín de seguidores. Sabes, estoy
encontrarás un sinfín de seguidores. Sabes, estoy pensando en gritar y decirles a todos
pensando en gritar y decirles a todos
pensando en gritar y decirles a todos que su deber es matar a
que su deber es matar a
que su deber es matar a todos los estadounidenses y no musulmanes
todos los estadounidenses y no musulmanes
todos los estadounidenses y no musulmanes .
.
. Y luego pienso: bueno, lo
Y luego pienso: bueno, lo
Y luego pienso: bueno, lo logró.
logró.
logró. Mató a 3000 y solo le faltan
Mató a 3000 y solo le faltan
Mató a 3000 y solo le faltan 285 millones. Si
285 millones. Si
285 millones. Si mata a otros 285 millones,
mata a otros 285 millones,
mata a otros 285 millones, puede que esté ganando, pero no
puede que esté ganando, pero no
puede que esté ganando, pero no creo que...  voluntad porque la gente se propaga
creo que...  voluntad porque la gente se propaga
creo que...  voluntad porque la gente se propaga más rápido que eso. Entonces, no puede
más rápido que eso. Entonces, no puede
más rápido que eso. Entonces, no puede matarlos tan rápido como se propagan. Entonces, ya
matarlos tan rápido como se propagan. Entonces, ya
matarlos tan rápido como se propagan. Entonces, ya sabes, dirías que esto es una
sabes, dirías que esto es una
sabes, dirías que esto es una locura total.
locura total.
locura total. Incluso si tuvieran razón, están equivocados.
Incluso si tuvieran razón, están equivocados.
Incluso si tuvieran razón, están equivocados. Ajá.
Ajá.
Ajá. Bien. Entonces la situación kármica,
Bien. Entonces la situación kármica,
Bien. Entonces la situación kármica, entonces solo queremos confirmar esto para que
entonces solo queremos confirmar esto para que
entonces solo queremos confirmar esto para que todos puedan presenciar
todos puedan presenciar
todos puedan presenciar que la posición kármica de uno está
que la posición kármica de uno está
que la posición kármica de uno está determinada por el acuerdo de la
determinada por el acuerdo de la
determinada por el acuerdo de la voluntad espiritual.
voluntad espiritual.
voluntad espiritual. Bien. Entonces es la
Bien. Entonces es la
voluntad espiritual la que determina el
voluntad espiritual la que determina el karma de uno. Aquello que
karma de uno. Aquello que
karma de uno. Aquello que espiritualmente pretendes que sea el resultado
espiritualmente pretendes que sea el resultado
espiritualmente pretendes que sea el resultado es lo que determina el destino kármico de uno. ¿
es lo que determina el destino kármico de uno. ¿
es lo que determina el destino kármico de uno. ¿ Cómo opera el karma entonces? ¿Y cómo
Cómo opera el karma entonces? ¿Y cómo
Cómo opera el karma entonces? ¿Y cómo puedes decir que la justicia de Dios es
puedes decir que la justicia de Dios es
puedes decir que la justicia de Dios es absoluta?
absoluta?
absoluta? Es obvio. Cuando entras en cierto
Es obvio. Cuando entras en cierto
Es obvio. Cuando entras en cierto estado, es una condición. La iluminación
estado, es una condición. La iluminación
estado, es una condición. La iluminación es una condición. Es una, es una, ¿qué tipo
es una condición. Es una, es una, ¿qué tipo
es una condición. Es una, es una, ¿qué tipo de condición seguirías? Es un
de condición seguirías? Es un
de condición seguirías? Es un paradigma.
paradigma.
paradigma. El ego tiene un paradigma. Y el no lineal, ese es
El ego tiene un paradigma. Y el no lineal, ese es
El ego tiene un paradigma. Y el no lineal, ese es el paradigma lineal. El
el paradigma lineal. El
el paradigma lineal. El no lineal es solo un paradigma diferente.
no lineal es solo un paradigma diferente.
no lineal es solo un paradigma diferente. Desde este paradigma, este paradigma parece
Desde este paradigma, este paradigma parece
Desde este paradigma, este paradigma parece irreal o extravagante y para el
irreal o extravagante y para el
irreal o extravagante y para el mundo científico no es creíble.
mundo científico no es creíble.
mundo científico no es creíble. Para este paradigma, este
Para este paradigma, este
Para este paradigma, este punto de vista
punto de vista
punto de vista es igualmente insostenible. De todos modos,
debido a que el universo es una unidad kármica,
debido a que el universo es una unidad kármica, se podría decir que lo que es el poder infinito
se podría decir que lo que es el poder infinito
de lo inmanifestado se manifiesta a medida que
de lo inmanifestado se manifiesta a medida que el universo
el universo
el universo crea un campo kármico, digamos
crea un campo kármico, digamos
crea un campo kármico, digamos dentro de la realidad absoluta y el
dentro de la realidad absoluta y el
dentro de la realidad absoluta y el poder infinito de Dios
poder infinito de Dios
poder infinito de Dios sería como un enorme
sería como un enorme
sería como un enorme campo electromagnético
campo electromagnético
campo electromagnético y todo está incluido dentro de él.
y todo está incluido dentro de él.
y todo está incluido dentro de él. Cuando explicamos la diferencia
Cuando explicamos la diferencia
Cuando explicamos la diferencia entre poder y fuerza, la fuerza es
entre poder y fuerza, la fuerza es
entre poder y fuerza, la fuerza es algo que va de aquí a allá
algo que va de aquí a allá
algo que va de aquí a allá y gasta energía y por lo tanto llega
y gasta energía y por lo tanto llega
y gasta energía y por lo tanto llega a su fin. El
a su fin. El
a su fin. El poder no requiere ningún aporte de
poder no requiere ningún aporte de
poder no requiere ningún aporte de energía, está más allá del tiempo y permanece ahí
energía, está más allá del tiempo y permanece ahí
energía, está más allá del tiempo y permanece ahí y mantiene todo dentro de su campo
y mantiene todo dentro de su campo
y mantiene todo dentro de su campo sin requerir ninguna energía.
sin requerir ninguna energía.
sin requerir ninguna energía. Y debido a que
Y debido a que
Y debido a que es solo el campo, todo en él se
es solo el campo, todo en él se
es solo el campo, todo en él se alinea dentro de ese campo
alinea dentro de ese campo
alinea dentro de ese campo de acuerdo con lo que es.
de acuerdo con lo que es.
de acuerdo con lo que es. Entonces, si eres un pequeño imán de hierro, una
Entonces, si eres un pequeño imán de hierro, una
Entonces, si eres un pequeño imán de hierro, una pequeña limadura de hierro, entonces
pequeña limadura de hierro, entonces
pequeña limadura de hierro, entonces dónde te encuentras en este
dónde te encuentras en este
dónde te encuentras en este campo electromagnético depende de la fuerza de
campo electromagnético depende de la fuerza de
campo electromagnético depende de la fuerza de tu carga,
tu carga,
tu carga, tu forma de los polos negativo y positivo
tu forma de los polos negativo y positivo
tu forma de los polos negativo y positivo y dónde están, etc.
y dónde están, etc.
y dónde están, etc. Entonces, en lo que te has convertido en virtud
Entonces, en lo que te has convertido en virtud
Entonces, en lo que te has convertido en virtud del acuerdo espiritual por  La virtud de la
del acuerdo espiritual por  La virtud de la
del acuerdo espiritual por  La virtud de la voluntad espiritual ha determinado la
voluntad espiritual ha determinado la
voluntad espiritual ha determinado la carga de tu cuerpo espiritual, el cual, al
carga de tu cuerpo espiritual, el cual, al
carga de tu cuerpo espiritual, el cual, al separarse del cuerpo físico,
separarse del cuerpo físico,
separarse del cuerpo físico, gravitará automáticamente hacia donde está
gravitará automáticamente hacia donde está
gravitará automáticamente hacia donde está destinado por la virtud de aquello en que se
destinado por la virtud de aquello en que se
destinado por la virtud de aquello en que se ha convertido.
ha convertido.
ha convertido. Por la virtud de aquello en que se ha convertido,
Por la virtud de aquello en que se ha convertido,
Por la virtud de aquello en que se ha convertido, se
se
se ajustará automáticamente a su lugar dentro
ajustará automáticamente a su lugar dentro
ajustará automáticamente a su lugar dentro del campo magnético infinito de la voluntad
del campo magnético infinito de la voluntad
del campo magnético infinito de la voluntad de Dios. Sí. ¿Es así de simple?
de Dios. Sí. ¿Es así de simple?
de Dios. Sí. ¿Es así de simple? No requiere ningún
No requiere ningún
No requiere ningún Dios arbitrario ni un día del juicio final, porque la
Dios arbitrario ni un día del juicio final, porque la
Dios arbitrario ni un día del juicio final, porque la consecuencia de lo que eres es
consecuencia de lo que eres es
consecuencia de lo que eres es automática,
automática,
automática, como consecuencia de la realidad de lo que
como consecuencia de la realidad de lo que
como consecuencia de la realidad de lo que es. No hay un
es. No hay un
es. No hay un Dios arbitrario que tenga que sentarse allá arriba y esperar
Dios arbitrario que tenga que sentarse allá arriba y esperar
Dios arbitrario que tenga que sentarse allá arriba y esperar a que llegues allí y vaya que lo
a que llegues allí y vaya que lo
a que llegues allí y vaya que lo vas a entender.
vas a entender.
vas a entender. No es absolutamente necesario.
No es absolutamente necesario.
No es absolutamente necesario. Aquello que elige y es atraído por el
Aquello que elige y es atraído por el
Aquello que elige y es atraído por el odio va a los reinos del odio.
odio va a los reinos del odio.
odio va a los reinos del odio. Aquello que es atraído por la belleza, la
Aquello que es atraído por la belleza, la
Aquello que es atraído por la belleza, la paz, el amor y la divinidad
paz, el amor y la divinidad
paz, el amor y la divinidad gravita automáticamente hacia ellos. ¿
gravita automáticamente hacia ellos. ¿
gravita automáticamente hacia ellos. ¿ Es eso un acuerdo obvio? Sí. Por
Es eso un acuerdo obvio? Sí. Por
Es eso un acuerdo obvio? Sí. Por lo tanto, el juicio de Dios es
lo tanto, el juicio de Dios es
lo tanto, el juicio de Dios es absoluto y absolutamente perfecto por la
absoluto y absolutamente perfecto por la
absoluto y absolutamente perfecto por la virtud de la naturaleza misma de la creación.
garantiza la justicia absoluta.
garantiza la justicia absoluta. Nada ni nadie irá a ningún lugar
Nada ni nadie irá a ningún lugar
Nada ni nadie irá a ningún lugar distinto de lo que ya es.  ¿
distinto de lo que ya es.  ¿
distinto de lo que ya es.  ¿ Eh? Es bastante claro. Sí.
Eh? Es bastante claro. Sí.
Eh? Es bastante claro. Sí. Como un corcho en el agua. Y cada uno
Como un corcho en el agua. Y cada uno
Como un corcho en el agua. Y cada uno flota dependiendo de su
flota dependiendo de su
flota dependiendo de su flotabilidad y la densidad del
flotabilidad y la densidad del
flotabilidad y la densidad del agua. El agua salada es más densa.
Por lo tanto, uno puede rechazar
Por lo tanto, uno puede rechazar la soberanía de Dios y rechazar a Dios
y elegir los reinos astrales inferiores.
y elegir los reinos astrales inferiores. Dios no te obliga a aceptar a Dios. Tampoco te
Dios no te obliga a aceptar a Dios. Tampoco te
Dios no te obliga a aceptar a Dios. Tampoco te obliga a ir a los
obliga a ir a los
obliga a ir a los reinos astrales inferiores. La gente se inclina hacia el
reinos astrales inferiores. La gente se inclina hacia el
reinos astrales inferiores. La gente se inclina hacia el odio
odio
odio porque es lo que ha elegido.
Suponemos, porque
Suponemos, porque conoces a un grupo en los 400,
conoces a un grupo en los 400,
conoces a un grupo en los 400, que un
que un
que un bar y restaurante destartalado y degenerado, con
bar y restaurante destartalado y degenerado, con
bar y restaurante destartalado y degenerado, con borrachos tirados por ahí, alimañas
borrachos tirados por ahí, alimañas
borrachos tirados por ahí, alimañas y ratas comiendo la basura, a
y ratas comiendo la basura, a
y ratas comiendo la basura, a la gente que va allí le encantaría
la gente que va allí le encantaría
la gente que va allí le encantaría cuando lo limpiaran, lo pintaran,
cuando lo limpiaran, lo pintaran,
cuando lo limpiaran, lo pintaran, pusieran cortinas nuevas y sí,
pusieran cortinas nuevas y sí,
pusieran cortinas nuevas y sí, y se deshicieran de las ratas y
y se deshicieran de las ratas y
y se deshicieran de las ratas y desarmaran a los clientes.
desarmaran a los clientes.
desarmaran a los clientes. Y todos sabemos que eso no es cierto.
Y todos sabemos que eso no es cierto.
Y todos sabemos que eso no es cierto. Llega el nuevo dueño, limpia el lugar, pone
Llega el nuevo dueño, limpia el lugar, pone
Llega el nuevo dueño, limpia el lugar, pone cortinas nuevas, alfombras nuevas, y la gente ya
cortinas nuevas, alfombras nuevas, y la gente ya
cortinas nuevas, alfombras nuevas, y la gente ya no va. Se lo merecen
no va. Se lo merecen
no va. Se lo merecen .
.
. Recuerdo el eléctrico, eléctrico,
Recuerdo el eléctrico, eléctrico,
Recuerdo el eléctrico, eléctrico, eléctrico  El circo en East Village. Eso
eléctrico  El circo en East Village. Eso
eléctrico  El circo en East Village. Eso fue a principios de los 60 y fue el
fue a principios de los 60 y fue el
fue a principios de los 60 y fue el comienzo de la era psicodélica y
comienzo de la era psicodélica y
comienzo de la era psicodélica y era el lugar de moda.
era el lugar de moda.
era el lugar de moda. Y eh Andy Warhol y toda la élite
Y eh Andy Warhol y toda la élite
Y eh Andy Warhol y toda la élite intelectual, los artistas y los tipos artísticos iban
intelectual, los artistas y los tipos artísticos iban
intelectual, los artistas y los tipos artísticos iban al Electric Circus y eh los grupos
al Electric Circus y eh los grupos
al Electric Circus y eh los grupos que se hicieron famosos. No eran
que se hicieron famosos. No eran
que se hicieron famosos. No eran famosos en ese lugar, pero esa fue la
famosos en ese lugar, pero esa fue la
famosos en ese lugar, pero esa fue la primera discoteca psicodélica
primera discoteca psicodélica
primera discoteca psicodélica y las paredes solo tenían cortinas porque
y las paredes solo tenían cortinas porque
y las paredes solo tenían cortinas porque no tenían dinero para paredes y esas
no tenían dinero para paredes y esas
no tenían dinero para paredes y esas cosas.
cosas.
cosas. Era moderno, genial, y todo el mundo
Era moderno, genial, y todo el mundo
Era moderno, genial, y todo el mundo iba allí. Y eh después de uno
iba allí. Y eh después de uno
iba allí. Y eh después de uno o dos años, no recuerdo, un nuevo dueño lo compró
o dos años, no recuerdo, un nuevo dueño lo compró
o dos años, no recuerdo, un nuevo dueño lo compró . Lo cerraron durante unos dos
. Lo cerraron durante unos dos
. Lo cerraron durante unos dos meses mientras lo limpiaban. Bueno,
meses mientras lo limpiaban. Bueno,
meses mientras lo limpiaban. Bueno, lo limpiaron y ahora tenía
lo limpiaron y ahora tenía
lo limpiaron y ahora tenía hermosas paredes de plástico curvas y lineales
hermosas paredes de plástico curvas y lineales
hermosas paredes de plástico curvas y lineales y esas cosas y nadie iba allí.
y esas cosas y nadie iba allí.
y esas cosas y nadie iba allí. El hecho de que fuera funky era la razón por la que
El hecho de que fuera funky era la razón por la que
El hecho de que fuera funky era la razón por la que era genial y a la gente le gustaba. ¿Sabes a lo
era genial y a la gente le gustaba. ¿Sabes a lo
era genial y a la gente le gustaba. ¿Sabes a lo que me refiero?
que me refiero?
que me refiero? Limpiaron el viejo Electric Circus
Limpiaron el viejo Electric Circus
Limpiaron el viejo Electric Circus y Fred se cayó de culo. Nadie iba
y Fred se cayó de culo. Nadie iba
y Fred se cayó de culo. Nadie iba más allí. Ya no era moderno.
más allí. Ya no era moderno.
más allí. Ya no era moderno. No era genial. Nadie lo quería. Muy
No era genial. Nadie lo quería. Muy
No era genial. Nadie lo quería. Muy bien.
Entonces,  Por muy increíble que les parezca a las personas de la zona
Entonces,  Por muy increíble que les parezca a las personas de la zona 400,
hay quienes prefieren estar en
hay quienes prefieren estar en la calle y a cargo de un
la calle y a cargo de un
la calle y a cargo de un centro de tratamiento. Y muchos de ellos, en cuanto los
centro de tratamiento. Y muchos de ellos, en cuanto los
centro de tratamiento. Y muchos de ellos, en cuanto los dejas salir, vuelven directamente
dejas salir, vuelven directamente
dejas salir, vuelven directamente al origen de su
al origen de su
al origen de su propia devastación. Exactamente. El
propia devastación. Exactamente. El
propia devastación. Exactamente. El mismo estilo de vida, las mismas personas.
mismo estilo de vida, las mismas personas.
mismo estilo de vida, las mismas personas. Igual que la esposa regresa con el hombre
Igual que la esposa regresa con el hombre
Igual que la esposa regresa con el hombre que la maltrata, obtiene una
que la maltrata, obtiene una
que la maltrata, obtiene una orden de protección y en 48 horas
orden de protección y en 48 horas
orden de protección y en 48 horas vuelve con él, y él la vuelve a golpear,
vuelve con él, y él la vuelve a golpear,
vuelve con él, y él la vuelve a golpear, y así sucesivamente
y así sucesivamente
y así sucesivamente . La persona se siente atraída por
. La persona se siente atraída por
. La persona se siente atraída por aquello para lo que está kármicamente destinada
aquello para lo que está kármicamente destinada
aquello para lo que está kármicamente destinada . Bien.
. Bien.
. Bien. Eso prácticamente resuelve algunas
Eso prácticamente resuelve algunas
Eso prácticamente resuelve algunas de las preguntas que teníamos.  porque
adopta la visión de Dios como juez.
adopta la visión de Dios como juez. Podrías decir que el universo juzga
Podrías decir que el universo juzga
Podrías decir que el universo juzga absolutamente, pero no en el sentido moral y
absolutamente, pero no en el sentido moral y
absolutamente, pero no en el sentido moral y arbitrario del ego que implica la palabra
arbitrario del ego que implica la palabra
arbitrario del ego que implica la palabra juez, que es algo arbitrario.
La idea del juez, del
La idea del juez, del juez punitivo, proviene realmente del Antiguo
juez punitivo, proviene realmente del Antiguo
juez punitivo, proviene realmente del Antiguo Testamento.  Y el Antiguo Testamento mismo
Testamento.  Y el Antiguo Testamento mismo
Testamento.  Y el Antiguo Testamento mismo surge de dioses tribales.  Como ves, todas
surge de dioses tribales.  Como ves, todas
surge de dioses tribales.  Como ves, todas las culturas antiguas tenían dioses tribales.
las culturas antiguas tenían dioses tribales.
las culturas antiguas tenían dioses tribales. Están los dioses romanos y los
Están los dioses romanos y los
Están los dioses romanos y los dioses griegos, y todos tienen grandes nombres como Zeus
dioses griegos, y todos tienen grandes nombres como Zeus
dioses griegos, y todos tienen grandes nombres como Zeus y Atenea,
y Atenea,
y Atenea, y todos estos dioses diversos, y uh,
y todos estos dioses diversos, y uh,
y todos estos dioses diversos, y uh, fueron suplantados con el tiempo a medida que la vida
fueron suplantados con el tiempo a medida que la vida
fueron suplantados con el tiempo a medida que la vida evolucionaba.  Así pues, algunas de las
evolucionaba.  Así pues, algunas de las
evolucionaba.  Así pues, algunas de las escrituras más antiguas todavía presentan
escrituras más antiguas todavía presentan
escrituras más antiguas todavía presentan dioses antropomórficos que están
dioses antropomórficos que están
dioses antropomórficos que están sujetos a todas las falacias y
sujetos a todas las falacias y
sujetos a todas las falacias y debilidades del ego humano.  Los llamados
debilidades del ego humano.  Los llamados
debilidades del ego humano.  Los llamados dioses de muchas culturas antiguas no son más
dioses de muchas culturas antiguas no son más
dioses de muchas culturas antiguas no son más que seres humanos exagerados,
que seres humanos exagerados,
que seres humanos exagerados, sujetos a las mismas inclinaciones del
sujetos a las mismas inclinaciones del
sujetos a las mismas inclinaciones del ego.  celos y envidia y odio y
ego.  celos y envidia y odio y
ego.  celos y envidia y odio y venganza y vanidad y
venganza y vanidad y
venganza y vanidad y um
um
um pero cuando calibras su energía,
pero cuando calibras su energía,
pero cuando calibras su energía, verás que en realidad son en su mayoría
verás que en realidad son en su mayoría
verás que en realidad son en su mayoría los llamados dioses de los reinos astrales inferiores
los llamados dioses de los reinos astrales inferiores
los llamados dioses de los reinos astrales inferiores .  Están hablando de los dioses
.  Están hablando de los dioses
.  Están hablando de los dioses de los reinos astrales inferiores
de los reinos astrales inferiores
de los reinos astrales inferiores que gobiernan por
que gobiernan por
que gobiernan por vanidad, egoísmo, venganza, ira
vanidad, egoísmo, venganza, ira
vanidad, egoísmo, venganza, ira y favoritismo.  Entonces, no estás hablando
y favoritismo.  Entonces, no estás hablando
y favoritismo.  Entonces, no estás hablando del dios de la evolución de la
del dios de la evolución de la
del dios de la evolución de la conciencia.   Estás
conciencia.   Estás
conciencia.   Estás hablando de los
hablando de los
hablando de los dioses de los reinos astrales inferiores.  ¿Bien?
dioses de los reinos astrales inferiores.  ¿Bien?
dioses de los reinos astrales inferiores.  ¿Bien? Freud decía que todas son proyecciones del
Freud decía que todas son proyecciones del
Freud decía que todas son proyecciones del inconsciente.  Veamos qué decimos al respecto
inconsciente.  Veamos qué decimos al respecto
inconsciente.  Veamos qué decimos al respecto .
.
. Eh, los dioses de los que estaba
Eh, los dioses de los que estaba
Eh, los dioses de los que estaba hablando son proyecciones en el
hablando son proyecciones en el
hablando son proyecciones en el inconsciente.  Resistir.  Bueno.  También
inconsciente.  Resistir.  Bueno.  También
inconsciente.  Resistir.  Bueno.  También existen como realidades y citas en los
existen como realidades y citas en los
existen como realidades y citas en los reinos astrales inferiores.  Resistir.  Ah, porque
reinos astrales inferiores.  Resistir.  Ah, porque
reinos astrales inferiores.  Resistir.  Ah, porque los proyectaron allí.  Resistir.  Oh, ya lo entiendo
los proyectaron allí.  Resistir.  Oh, ya lo entiendo
los proyectaron allí.  Resistir.  Oh, ya lo entiendo .  Bueno.  Está bien.  Así pues, se
.  Bueno.  Está bien.  Así pues, se
.  Bueno.  Está bien.  Así pues, se originaron en el inconsciente a partir de la
originaron en el inconsciente a partir de la
originaron en el inconsciente a partir de la culpa, el miedo, la ira, el odio y todas
culpa, el miedo, la ira, el odio y todas
culpa, el miedo, la ira, el odio y todas esas cosas.
esas cosas.
esas cosas. Y son aceptadas como realidades por una
Y son aceptadas como realidades por una
Y son aceptadas como realidades por una gran parte de la sociedad.
gran parte de la sociedad.
gran parte de la sociedad. Gran parte de la sociedad no sabe
Gran parte de la sociedad no sabe
Gran parte de la sociedad no sabe si Dios está en dónde está nuestra
si Dios está en dónde está nuestra
si Dios está en dónde está nuestra otra cosa.  Una gran parte de la sociedad
otra cosa.  Una gran parte de la sociedad
otra cosa.  Una gran parte de la sociedad desconoce en qué extremo de esta gráfica se encuentra Dios
desconoce en qué extremo de esta gráfica se encuentra Dios
desconoce en qué extremo de esta gráfica se encuentra Dios .
.
. Ahora sí que hablas de confusión espiritual.
Esa es.  Sí.  Grandes sectores de la
Esa es.  Sí.  Grandes sectores de la sociedad,
sociedad,
sociedad, y digo grandes sectores, muy grandes sectores
y digo grandes sectores, muy grandes sectores
y digo grandes sectores, muy grandes sectores de la sociedad,
de la sociedad,
de la sociedad, piensan que Dios está aquí abajo.
piensan que Dios está aquí abajo.
piensan que Dios está aquí abajo. No sé qué creen que hay ahí arriba
No sé qué creen que hay ahí arriba
No sé qué creen que hay ahí arriba .
.
. Existe un grupo religioso que piensa
Existe un grupo religioso que piensa
Existe un grupo religioso que piensa que experimentar la naturaleza de Buda es ser
que experimentar la naturaleza de Buda es ser
que experimentar la naturaleza de Buda es ser un demonio
un demonio
un demonio y que Dios está aquí abajo.  Es decir,
y que Dios está aquí abajo.  Es decir,
y que Dios está aquí abajo.  Es decir, si no puedes distinguir la parte superior de
si no puedes distinguir la parte superior de
si no puedes distinguir la parte superior de la inferior de la gráfica,
la inferior de la gráfica,
la inferior de la gráfica, realmente no deberías intentar hacerte rico a costa de los
realmente no deberías intentar hacerte rico a costa de los
realmente no deberías intentar hacerte rico a costa de los demás.  Quiero decir, ya sabes, quiero decir
demás.  Quiero decir, ya sabes, quiero decir
demás.  Quiero decir, ya sabes, quiero decir , puedes dañar tu propio
, puedes dañar tu propio
, puedes dañar tu propio potencial kármico, pero arrastrar a otros
potencial kármico, pero arrastrar a otros
potencial kármico, pero arrastrar a otros contigo, realmente no lo haré.  Así que el
contigo, realmente no lo haré.  Así que el
contigo, realmente no lo haré.  Así que el proletismo nunca me ha
proletismo nunca me ha
proletismo nunca me ha interesado. La
propensión kármica implica que, como
propensión kármica implica que, como resultado de lo que sea que esté sucediendo
resultado de lo que sea que esté sucediendo
resultado de lo que sea que esté sucediendo , uno empieza desde donde está
, uno empieza desde donde está
, uno empieza desde donde está .
.
. Guau.  Cada persona tiene que empezar desde donde está
Guau.  Cada persona tiene que empezar desde donde está
Guau.  Cada persona tiene que empezar desde donde está .  Y donde estás es de
.  Y donde estás es de
.  Y donde estás es de donde estabas.   Está bien
.  Así que nosotros, los
.  Así que nosotros, los cristianos que creemos en el cristianismo en una
cristianos que creemos en el cristianismo en una
cristianos que creemos en el cristianismo en una cultura cristiana, aquellos que creemos en el
cultura cristiana, aquellos que creemos en el
cultura cristiana, aquellos que creemos en el karma generalmente hemos sido influenciados por
karma generalmente hemos sido influenciados por
karma generalmente hemos sido influenciados por cosas de Buda y por nuestras propias
cosas de Buda y por nuestras propias
cosas de Buda y por nuestras propias experiencias personales para llegar a una comprensión kármica calificada
experiencias personales para llegar a una comprensión kármica calificada
experiencias personales para llegar a una comprensión kármica calificada del karma que, sin duda, lo que
del karma que, sin duda, lo que
del karma que, sin duda, lo que haces en esta vida va a
haces en esta vida va a
haces en esta vida va a tener consecuencias bastante profundas
tener consecuencias bastante profundas
tener consecuencias bastante profundas en el futuro que pueden o no
en el futuro que pueden o no
en el futuro que pueden o no incluir la elección de reencarnar
incluir la elección de reencarnar
incluir la elección de reencarnar y el propósito implícito de la reencarnación
y el propósito implícito de la reencarnación
y el propósito implícito de la reencarnación es la oportunidad de elegir de nuevo.  La
es la oportunidad de elegir de nuevo.  La
es la oportunidad de elegir de nuevo.  La oportunidad de elegir de nuevo, y muchas
oportunidad de elegir de nuevo, y muchas
oportunidad de elegir de nuevo, y muchas enseñanzas espirituales enfatizan que
enseñanzas espirituales enfatizan que
enseñanzas espirituales enfatizan que esta es una oportunidad para elegir de nuevo.
esta es una oportunidad para elegir de nuevo.
esta es una oportunidad para elegir de nuevo. Creo que el curso de los milagros no lo
Creo que el curso de los milagros no lo
Creo que el curso de los milagros no lo llama así.  Sí.  Dice que esta
llama así.  Sí.  Dice que esta
llama así.  Sí.  Dice que esta vida no es nada, pero realmente tengo
vida no es nada, pero realmente tengo
vida no es nada, pero realmente tengo problemas.  Debo tener mala suerte con el
problemas.  Debo tener mala suerte con el
problemas.  Debo tener mala suerte con el karma.
Lo que dice el curso de los milagros al respecto
Lo que dice el curso de los milagros al respecto es un hecho.  Resistir.  Las personas que
es un hecho.  Resistir.  Las personas que
es un hecho.  Resistir.  Las personas que se encarnan ahora han elegido encarnarse.
se encarnan ahora han elegido encarnarse.
se encarnan ahora han elegido encarnarse. Resistir.  Oh, se vieron obligados a
Resistir.  Oh, se vieron obligados a
Resistir.  Oh, se vieron obligados a encarnar.  Resistir.  No. Ninguno de nosotros está
encarnar.  Resistir.  No. Ninguno de nosotros está
encarnar.  Resistir.  No. Ninguno de nosotros está obligado a hacerlo.  Guau.  No sabía que nos daban
obligado a hacerlo.  Guau.  No sabía que nos daban
obligado a hacerlo.  Guau.  No sabía que nos daban la opción de elegir de nuevo.
la opción de elegir de nuevo.
la opción de elegir de nuevo. Resistir.  Eh.  Muchos de nosotros optamos por enmendar nuestros errores
Resistir.  Eh.  Muchos de nosotros optamos por enmendar nuestros errores
Resistir.  Eh.  Muchos de nosotros optamos por enmendar nuestros errores reviviendo lo que les hicimos a los demás.
reviviendo lo que les hicimos a los demás.
reviviendo lo que les hicimos a los demás. Resistir.  Sí.  Sé que mi propia conciencia
Resistir.  Sí.  Sé que mi propia conciencia
Resistir.  Sí.  Sé que mi propia conciencia antes de que ocurriera este evento
antes de que ocurriera este evento
antes de que ocurriera este evento era una que elegiría
era una que elegiría
era una que elegiría experimentar lo que le hice a
experimentar lo que le hice a
experimentar lo que le hice a otra persona porque no veía otra manera
otra persona porque no veía otra manera
otra persona porque no veía otra manera de deshacerlo.
de deshacerlo.
de deshacerlo. Así pues, la culpa por lo que hice fue
Así pues, la culpa por lo que hice fue
Así pues, la culpa por lo que hice fue suficiente como para que estuviera dispuesto
suficiente como para que estuviera dispuesto
suficiente como para que estuviera dispuesto a revivir exactamente lo que le hice a esa
a revivir exactamente lo que le hice a esa
a revivir exactamente lo que le hice a esa otra persona.  Verás, puse el
otra persona.  Verás, puse el
otra persona.  Verás, puse el ejemplo de
ejemplo de
no matar a alguien que debería haber
no matar a alguien que debería haber matado
matado
matado y de someterme a
y de someterme a
y de someterme a una reparación de hernia sin anestesia
una reparación de hernia sin anestesia
una reparación de hernia sin anestesia como una forma kármica de deshacer el hecho de que, después de haberle atravesado la
como una forma kármica de deshacer el hecho de que, después de haberle atravesado la
como una forma kármica de deshacer el hecho de que, después de haberle atravesado la espada, lo
espada, lo
espada, lo dejé morir de sus heridas en lugar de
dejé morir de sus heridas en lugar de
dejé morir de sus heridas en lugar de tener el valor espiritual de
tener el valor espiritual de
tener el valor espiritual de matarlo.  En ese caso, por compasión debería haberle
matarlo.  En ese caso, por compasión debería haberle
matarlo.  En ese caso, por compasión debería haberle puesto fin, pero no lo hice.
puesto fin, pero no lo hice.
puesto fin, pero no lo hice. Así que, durante su vida, lo deshice.
Así que, durante su vida, lo deshice.
Así que, durante su vida, lo deshice. Veamos si eso es cierto o no.
Veamos si eso es cierto o no.
Veamos si eso es cierto o no. Sí,
Sí,
Sí, eso es cierto.  ¿Lo es?  Sí, es un
eso es cierto.  ¿Lo es?  Sí, es un
eso es cierto.  ¿Lo es?  Sí, es un hecho.
hecho.
hecho. Eh, entonces uno recibirá recordatorios como ese
Eh, entonces uno recibirá recordatorios como ese
Eh, entonces uno recibirá recordatorios como ese y podrá realizar investigaciones espirituales.
y podrá realizar investigaciones espirituales.
y podrá realizar investigaciones espirituales. Creo que es valioso realizar una
Creo que es valioso realizar una
Creo que es valioso realizar una investigación kármica para aclarar cualquier
investigación kármica para aclarar cualquier
investigación kármica para aclarar cualquier malentendido.  Una de las cosas que puedes
malentendido.  Una de las cosas que puedes
malentendido.  Una de las cosas que puedes aclarar con la investigación kármica es la
aclarar con la investigación kármica es la
aclarar con la investigación kármica es la autocompasión.
La idea de que eres la víctima inocente
La idea de que eres la víctima inocente de todas estas vicisitudes de la vida.  Con
de todas estas vicisitudes de la vida.  Con
de todas estas vicisitudes de la vida.  Con un poco de investigación kármica, descubrirás que
un poco de investigación kármica, descubrirás que
un poco de investigación kármica, descubrirás que no eres la víctima inocente de todas
no eres la víctima inocente de todas
no eres la víctima inocente de todas estas vicisitudes de la vida.  No, que
estas vicisitudes de la vida.  No, que
estas vicisitudes de la vida.  No, que realmente hayas elegido esto.  Bueno, es
realmente hayas elegido esto.  Bueno, es
realmente hayas elegido esto.  Bueno, es mucho más fácil aceptar las consecuencias de
mucho más fácil aceptar las consecuencias de
mucho más fácil aceptar las consecuencias de tus propios actos.  Dices que por
tus propios actos.  Dices que por
tus propios actos.  Dices que por mi voluntad de
evolucionar espiritualmente para
evolucionar espiritualmente para ser digno del cielo, para ser digno del
ser digno del cielo, para ser digno del
ser digno del cielo, para ser digno del amor de Dios, para experimentar la
amor de Dios, para experimentar la
amor de Dios, para experimentar la realidad infinita de Dios.  Puedes respetarte a ti mismo
realidad infinita de Dios.  Puedes respetarte a ti mismo
realidad infinita de Dios.  Puedes respetarte a ti mismo por estar dispuesto a
por estar dispuesto a
por estar dispuesto a reencarnar y volver a pasar por lo que has pasado
reencarnar y volver a pasar por lo que has pasado
reencarnar y volver a pasar por lo que has pasado como ser humano, simplemente por la
como ser humano, simplemente por la
como ser humano, simplemente por la posibilidad de deshacerlo y
posibilidad de deshacerlo y
posibilidad de deshacerlo y elegir algo mejor.  Así que puedes respetarte a
elegir algo mejor.  Así que puedes respetarte a
elegir algo mejor.  Así que puedes respetarte a ti mismo por todo lo que has pasado
ti mismo por todo lo que has pasado
y, sin duda, has deshecho mucho
y, sin duda, has deshecho mucho karma negativo.  Así que cuanto peor ha sido la vida,
karma negativo.  Así que cuanto peor ha sido la vida,
karma negativo.  Así que cuanto peor ha sido la vida, mejor es.  Eh.
Tu vida ha sido terrible.   ¡Vaya, vaya!
Tu vida ha sido terrible.   ¡Vaya, vaya! No sé cómo se viola.
No sé cómo se viola.
No sé cómo se viola. Bueno, me he ganado el cielo.  Te lo diré.   He pasado por muchas cosas
Bueno, me he ganado el cielo.  Te lo diré.   He pasado por muchas cosas
Bueno, me he ganado el cielo.  Te lo diré.   He pasado por muchas cosas .  Y
.  Y
.  Y bueno, entonces, si elegí esta
bueno, entonces, si elegí esta
bueno, entonces, si elegí esta opción, ¿por qué la elegí?
opción, ¿por qué la elegí?
opción, ¿por qué la elegí? Porque dice que no estás obligado a
Porque dice que no estás obligado a
Porque dice que no estás obligado a reencarnar.  No es necesario.  No es necesario.
reencarnar.  No es necesario.  No es necesario.
reencarnar.  No es necesario.  No es necesario. Es una opción.  Podemos elegirlo.
Es una opción.  Podemos elegirlo.
Es una opción.  Podemos elegirlo. Eh, si pudieras saltarte la parte de la infancia
Eh, si pudieras saltarte la parte de la infancia
Eh, si pudieras saltarte la parte de la infancia , no estaría tan mal.
, no estaría tan mal.
, no estaría tan mal. Esta vez la parte de la infancia fue muy
Esta vez la parte de la infancia fue muy
Esta vez la parte de la infancia fue muy aburrida.  No sé cómo lo superé
aburrida.  No sé cómo lo superé
aburrida.  No sé cómo lo superé .  Pensaba que los niños eran terriblemente
.  Pensaba que los niños eran terriblemente
.  Pensaba que los niños eran terriblemente aburridos y me acostumbré a mirarlos.
aburridos y me acostumbré a mirarlos.
aburridos y me acostumbré a mirarlos. Dios mío, eran tan tontos.  Quiero decir,
Dios mío, eran tan tontos.  Quiero decir,
Dios mío, eran tan tontos.  Quiero decir, juegan a esos juegos tontos y
juegan a esos juegos tontos y
juegan a esos juegos tontos y yo estaba deseando crecer.  Así que mientras tanto
yo estaba deseando crecer.  Así que mientras tanto
yo estaba deseando crecer.  Así que mientras tanto leía Play-Doh mientras
leía Play-Doh mientras
leía Play-Doh mientras esperaba crecer, ya que uno no crecía a
esperaba crecer, ya que uno no crecía a
esperaba crecer, ya que uno no crecía a menos que estuviera a esta altura y yo
menos que estuviera a esta altura y yo
menos que estuviera a esta altura y yo solo estaba a esta altura.  Así que no me quedó más remedio que sentarme en
solo estaba a esta altura.  Así que no me quedó más remedio que sentarme en
solo estaba a esta altura.  Así que no me quedó más remedio que sentarme en la silla y leer Play-Doh yo solo.
la silla y leer Play-Doh yo solo.
la silla y leer Play-Doh yo solo. Pero yo pensaba que la infancia era bastante
Pero yo pensaba que la infancia era bastante
Pero yo pensaba que la infancia era bastante aburrida.  Así que no hay
aburrida.  Así que no hay
aburrida.  Así que no hay nada en particular de mi infancia que necesite deshacer.
nada en particular de mi infancia que necesite deshacer.
nada en particular de mi infancia que necesite deshacer. Y los desastres no comenzaron hasta
Y los desastres no comenzaron hasta
Y los desastres no comenzaron hasta más adelante en la vida.   Está bien
.  Así que puedes ver que esta vez podrías tener una
.  Así que puedes ver que esta vez podrías tener una perspectiva diferente sobre
perspectiva diferente sobre
perspectiva diferente sobre tu vida física.  Podría
tu vida física.  Podría
tu vida física.  Podría darte una forma diferente de
darte una forma diferente de
darte una forma diferente de respetarte a ti mismo en lugar de matarte o
respetarte a ti mismo en lugar de matarte o
respetarte a ti mismo en lugar de matarte o patearte.
patearte.
patearte. En lugar de culparte a ti mismo o a tus errores,
En lugar de culparte a ti mismo o a tus errores,
En lugar de culparte a ti mismo o a tus errores, podrías decirte a ti mismo:
podrías decirte a ti mismo:
podrías decirte a ti mismo: eh, puedes leer para contextualizarlo que
eh, puedes leer para contextualizarlo que
eh, puedes leer para contextualizarlo que esta era una forma diferente de verlo
esta era una forma diferente de verlo
esta era una forma diferente de verlo , una forma diferente de aprender, una
, una forma diferente de aprender, una
, una forma diferente de aprender, una elección diferente.
elección diferente.
elección diferente. Eh, y esta vez lo rechacé.
Eh, y esta vez lo rechacé.
Eh, y esta vez lo rechacé. Esta vez rechazaste una gran fortuna.   Digamos que lo
Esta vez rechazaste una gran fortuna.   Digamos que lo
Esta vez rechazaste una gran fortuna.   Digamos que lo perdiste todo en la bolsa de valores
perdiste todo en la bolsa de valores
perdiste todo en la bolsa de valores .   Vaya
, parece que las acciones de alta tecnología no son
, parece que las acciones de alta tecnología no son el camino al paraíso financiero, ¿
el camino al paraíso financiero, ¿
el camino al paraíso financiero, ¿ verdad?  Así que
verdad?  Así que
verdad?  Así que todos vivimos y aprendemos, ya sabes, y
todos vivimos y aprendemos, ya sabes, y
todos vivimos y aprendemos, ya sabes, y esta madurez que... así que tratamos de obtener
esta madurez que... así que tratamos de obtener
esta madurez que... así que tratamos de obtener lo que podemos de esta vida.  Así que
lo que podemos de esta vida.  Así que
lo que podemos de esta vida.  Así que podemos convertir esta vida, pase lo que pase, en
podemos convertir esta vida, pase lo que pase, en
podemos convertir esta vida, pase lo que pase, en una ventaja para extraer
una ventaja para extraer
una ventaja para extraer de cada instante aquello que tiene valor espiritual
de cada instante aquello que tiene valor espiritual
de cada instante aquello que tiene valor espiritual .  Muchas veces te sorprendes a ti mismo
.  Muchas veces te sorprendes a ti mismo
.  Muchas veces te sorprendes a ti mismo .
.
. Ese tipo te robó mucho dinero.   Digamos que descubres que
Ese tipo te robó mucho dinero.   Digamos que descubres que
Ese tipo te robó mucho dinero.   Digamos que descubres que alguien te está estafando
alguien te está estafando
alguien te está estafando mucho dinero y quieres vengarte
mucho dinero y quieres vengarte
mucho dinero y quieres vengarte .
Bueno,
Bueno, ayuda saber que, kármicamente, has
ayuda saber que, kármicamente, has
ayuda saber que, kármicamente, has estafado mucho a mucha gente, durante
estafado mucho a mucha gente, durante
estafado mucho a mucha gente, durante muchas vidas, y que es
muchas vidas, y que es
muchas vidas, y que es hora de que pagues las consecuencias.  Eso hace que sea mucho más fácil de
hora de que pagues las consecuencias.  Eso hace que sea mucho más fácil de
hora de que pagues las consecuencias.  Eso hace que sea mucho más fácil de manejar en ese sentido.  Sí.
manejar en ese sentido.  Sí.
manejar en ese sentido.  Sí. Y ver que en realidad no
Y ver que en realidad no
Y ver que en realidad no importa.  Por lo tanto, la voluntad de dejar que cada
importa.  Por lo tanto, la voluntad de dejar que cada
importa.  Por lo tanto, la voluntad de dejar que cada instante sea pasado cierra, por supuesto, la
instante sea pasado cierra, por supuesto, la
instante sea pasado cierra, por supuesto, la puerta a todo arrepentimiento por el pasado.
puerta a todo arrepentimiento por el pasado.
puerta a todo arrepentimiento por el pasado. Y la forma en que la conciencia de uno evoluciona
Y la forma en que la conciencia de uno evoluciona
Y la forma en que la conciencia de uno evoluciona entonces es la voluntad de renunciar a
entonces es la voluntad de renunciar a
entonces es la voluntad de renunciar a todo a medida que surge para vivir en la
todo a medida que surge para vivir en la
todo a medida que surge para vivir en la realidad radical absoluta del momento
realidad radical absoluta del momento
realidad radical absoluta del momento presente, lo que
presente, lo que
presente, lo que significa como escuchar música para soltar
significa como escuchar música para soltar
significa como escuchar música para soltar la última nota
la última nota
la última nota y dejar espacio para la siguiente.  Así,
y dejar espacio para la siguiente.  Así,
y dejar espacio para la siguiente.  Así, a medida que surja cada cosa, puedes dejarla ir sin
a medida que surja cada cosa, puedes dejarla ir sin
a medida que surja cada cosa, puedes dejarla ir sin querer cambiarla.  Y estar
querer cambiarla.  Y estar
querer cambiarla.  Y estar dispuesto a entregar este instante a
dispuesto a entregar este instante a
dispuesto a entregar este instante a Dios tal como surge
Dios tal como surge
Dios tal como surge significa que no vives en la cresta de la
significa que no vives en la cresta de la
significa que no vives en la cresta de la ola tratando de anticipar el futuro.
ola tratando de anticipar el futuro.
ola tratando de anticipar el futuro. Tampoco vives en la cresta de la ola
Tampoco vives en la cresta de la ola
Tampoco vives en la cresta de la ola intentando aferrarte al pasado.
intentando aferrarte al pasado.
intentando aferrarte al pasado. Tal como está ahora, se habla.  Tal como está
Tal como está ahora, se habla.  Tal como está
Tal como está ahora, se habla.  Tal como está ahora, ya está hecho.  Tal como está ahora, se está
ahora, ya está hecho.  Tal como está ahora, se está
ahora, ya está hecho.  Tal como está ahora, se está actuando en consecuencia.  y dejaste que las cosas siguieran como estaban
actuando en consecuencia.  y dejaste que las cosas siguieran como estaban
actuando en consecuencia.  y dejaste que las cosas siguieran como estaban .  ¿Eh?   ¿
.  ¿Eh?   ¿
.  ¿Eh?   ¿ Es eso suficientemente sencillo?  Es como caminar al
Es eso suficientemente sencillo?  Es como caminar al
Es eso suficientemente sencillo?  Es como caminar al filo de la navaja.
filo de la navaja.
filo de la navaja. Caminar precisamente al filo del
Caminar precisamente al filo del
Caminar precisamente al filo del cuchillo es lo que permite someterse a una
cuchillo es lo que permite someterse a una
cuchillo es lo que permite someterse a una cirugía sin anestesia.  Porque en el
cirugía sin anestesia.  Porque en el
cirugía sin anestesia.  Porque en el instante en que empiezas a resistir el dolor, este se
instante en que empiezas a resistir el dolor, este se
instante en que empiezas a resistir el dolor, este se vuelve insoportable.  Es solo cuando te
vuelve insoportable.  Es solo cuando te
vuelve insoportable.  Es solo cuando te rindes completa y totalmente a ello,
rindes completa y totalmente a ello,
rindes completa y totalmente a ello, no lo llamas dolor, dejas de resistirte, te conviertes en
no lo llamas dolor, dejas de resistirte, te conviertes en
no lo llamas dolor, dejas de resistirte, te conviertes en uno con lo que sea que sea la sensación
uno con lo que sea que sea la sensación
uno con lo que sea que sea la sensación sin llamarlo de ninguna manera.  Y
sin llamarlo de ninguna manera.  Y
sin llamarlo de ninguna manera.  Y de repente, uno lo trasciende y el
de repente, uno lo trasciende y el
de repente, uno lo trasciende y el dolor desaparece.
dolor desaparece.
dolor desaparece. Como si los ángeles nos transportaran a
Como si los ángeles nos transportaran a
Como si los ángeles nos transportaran a otro reino.
Me pregunto si ese grado de rendición
Me pregunto si ese grado de rendición realmente
realmente
realmente atrae a los ángeles o algo así.
Eso fue lo que pasó.  Bueno.  Era una
Eso fue lo que pasó.  Bueno.  Era una sensación muy marcada, como si
sensación muy marcada, como si
seres angelicales te estuvieran elevando fuera del cuerpo.  Eran angelicales porque la
seres angelicales te estuvieran elevando fuera del cuerpo.  Eran angelicales porque la exquisita gracia, la dulzura y el resplandor
exquisita gracia, la dulzura y el resplandor
exquisita gracia, la dulzura y el resplandor del amor eran profundos.
del amor eran profundos.
del amor eran profundos. Z uno estaba siendo elevado fuera de lo
Z uno estaba siendo elevado fuera de lo
Z uno estaba siendo elevado fuera de lo físico y lo físico estaba
físico y lo físico estaba
físico y lo físico estaba pasando por toda esta cirugía y
pasando por toda esta cirugía y
pasando por toda esta cirugía y cortándote los pulgares y varias
cortándote los pulgares y varias
cortándote los pulgares y varias cosas que estaban sucediendo y
cosas que estaban sucediendo y
cosas que estaban sucediendo y solo había una sensación de paz y
solo había una sensación de paz y
solo había una sensación de paz y alegría infinitas.  Entonces, esa rendición, esa
alegría infinitas.  Entonces, esa rendición, esa
alegría infinitas.  Entonces, esa rendición, esa rendición intensa, bueno, volvamos a preguntarnos eso
rendición intensa, bueno, volvamos a preguntarnos eso
rendición intensa, bueno, volvamos a preguntarnos eso .  No sé.  Necesito
.  No sé.  Necesito
.  No sé.  Necesito una de estas cosas diferente, ¿verdad?
una de estas cosas diferente, ¿verdad?
una de estas cosas diferente, ¿verdad? La intensidad de la entrega sutiliza
La intensidad de la entrega sutiliza
La intensidad de la entrega sutiliza la presencia de Dios expresada como la
la presencia de Dios expresada como la
la presencia de Dios expresada como la resistencia angélica.  Guau.  Eh.  No lo sabía
resistencia angélica.  Guau.  Eh.  No lo sabía
resistencia angélica.  Guau.  Eh.  No lo sabía .  Lo sospechaba, pero no lo sabía
.  Lo sospechaba, pero no lo sabía
.  Lo sospechaba, pero no lo sabía con certeza.  Como pueden ver, la kinesiología, tal como la
con certeza.  Como pueden ver, la kinesiología, tal como la
con certeza.  Como pueden ver, la kinesiología, tal como la utilizamos,
utilizamos,
utilizamos, es una herramienta de aprendizaje continuo.
es una herramienta de aprendizaje continuo.
es una herramienta de aprendizaje continuo. Es solo una herramienta, eso es todo.  Es como
Es solo una herramienta, eso es todo.  Es como
Es solo una herramienta, eso es todo.  Es como confirmar, negar, indicarte la
confirmar, negar, indicarte la
confirmar, negar, indicarte la dirección equivocada, sí, es como buscar
dirección equivocada, sí, es como buscar
dirección equivocada, sí, es como buscar huevos de Pascua.  Estás más caliente.  Estás más
huevos de Pascua.  Estás más caliente.  Estás más
huevos de Pascua.  Estás más caliente.  Estás más caliente.  Estás más caliente.  ¿Usted sabe lo que quiero
caliente.  Estás más caliente.  ¿Usted sabe lo que quiero
caliente.  Estás más caliente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
decir?
decir? Estás más caliente.  Oh, por aquí, por aquí.
Estás más caliente.  Oh, por aquí, por aquí.
Estás más caliente.  Oh, por aquí, por aquí. Y eso, en cierto modo, orienta tu investigación.
Y eso, en cierto modo, orienta tu investigación.
Y eso, en cierto modo, orienta tu investigación. Ahora, desde un punto de vista kármico, ya sabes, te ves acosado
Ahora, desde un punto de vista kármico, ya sabes, te ves acosado
Ahora, desde un punto de vista kármico, ya sabes, te ves acosado por ciertos problemas y preguntas en
por ciertos problemas y preguntas en
por ciertos problemas y preguntas en tu vida.  Por lo tanto, tienden a presionar para que se
tu vida.  Por lo tanto, tienden a presionar para que se
tu vida.  Por lo tanto, tienden a presionar para que se exprese y se genere conciencia.   La
mayoría de las
mayoría de las personas ya intuyen las vidas pasadas que probablemente tengan alguna importancia en su vida.
personas ya intuyen las vidas pasadas que probablemente tengan alguna importancia en su vida.
personas ya intuyen las vidas pasadas que probablemente tengan alguna importancia en su vida. Comenzarán como una broma.  Oh, alguna vida que
Comenzarán como una broma.  Oh, alguna vida que
Comenzarán como una broma.  Oh, alguna vida que debo tener tal y cual.  Normalmente empieza
debo tener tal y cual.  Normalmente empieza
debo tener tal y cual.  Normalmente empieza como una broma.  No quieren que nadie
como una broma.  No quieren que nadie
como una broma.  No quieren que nadie piense que creen en el karma.
piense que creen en el karma.
piense que creen en el karma. Dicen que, bueno, en alguna vida debí haber sido
Dicen que, bueno, en alguna vida debí haber sido
Dicen que, bueno, en alguna vida debí haber sido carterista.
carterista.
carterista. En una época fui carterista en Francia
En una época fui carterista en Francia
En una época fui carterista en Francia .  En fin, en cierto modo ya lo sabía
.  En fin, en cierto modo ya lo sabía
.  En fin, en cierto modo ya lo sabía .  Así que te darás cuenta de que lo
.  Así que te darás cuenta de que lo
.  Así que te darás cuenta de que lo intuirás o la gente te lo comentará
intuirás o la gente te lo comentará
intuirás o la gente te lo comentará , ya sabes, que eres como un viejo
, ya sabes, que eres como un viejo
, ya sabes, que eres como un viejo granjero, por Dios.  Por la forma en que caminas
granjero, por Dios.  Por la forma en que caminas
granjero, por Dios.  Por la forma en que caminas y miras al suelo,
y miras al suelo,
y miras al suelo, sabes, sabes, simplemente sabes que has sido
sabes, sabes, simplemente sabes que has sido
sabes, sabes, simplemente sabes que has sido agricultor durante muchas vidas.   ¿
agricultor durante muchas vidas.   ¿
agricultor durante muchas vidas.   ¿ Sabes a lo que me refiero?
Sabes a lo que me refiero?
Sabes a lo que me refiero? Es como si, oh, está muy cerca de la
Es como si, oh, está muy cerca de la
Es como si, oh, está muy cerca de la consciencia.   ¿
consciencia.   ¿
consciencia.   ¿ Cuál es su valor y su significado
Cuál es su valor y su significado
Cuál es su valor y su significado ?  Su valor e importancia radican en que
?  Su valor e importancia radican en que
?  Su valor e importancia radican en que puede recontextualizar tu
puede recontextualizar tu
puede recontextualizar tu trabajo espiritual en esta vida de una manera
trabajo espiritual en esta vida de una manera
trabajo espiritual en esta vida de una manera menos dolorosa.
menos dolorosa.
menos dolorosa. Eh, facilitarlo y ampliar la
Eh, facilitarlo y ampliar la
Eh, facilitarlo y ampliar la comprensión de la evolución de la
comprensión de la evolución de la
comprensión de la evolución de la conciencia misma.
conciencia misma.
conciencia misma. Es improbable que hayas surgido de
Es improbable que hayas surgido de
Es improbable que hayas surgido de la nada
la nada
la nada y aparecido en este planeta justo
y aparecido en este planeta justo
y aparecido en este planeta justo a las 4:30.  Quiero decir, simplemente no es
a las 4:30.  Quiero decir, simplemente no es
a las 4:30.  Quiero decir, simplemente no es probable, ¿
probable, ¿
probable, ¿ verdad?  No es probable.
verdad?  No es probable.
verdad?  No es probable. Otra observación interesante es
Otra observación interesante es
Otra observación interesante es que, sin algún tipo de comprensión
que, sin algún tipo de comprensión
que, sin algún tipo de comprensión del karma, no hay explicación de por qué
del karma, no hay explicación de por qué
del karma, no hay explicación de por qué varios individuos
varios individuos
varios individuos ya tienen un nivel de
ya tienen un nivel de
ya tienen un nivel de conciencia calibrado en el momento de nacer.
conciencia calibrado en el momento de nacer.
conciencia calibrado en el momento de nacer. Sí.  ¿Cómo es posible que este bebé nazca a las 2:30,
Sí.  ¿Cómo es posible que este bebé nazca a las 2:30,
Sí.  ¿Cómo es posible que este bebé nazca a las 2:30, este otro a las 5:40 y este otro
este otro a las 5:40 y este otro
este otro a las 5:40 y este otro a las 70?   ¿
a las 70?   ¿
a las 70?   ¿ Cómo explicarías eso?  ¿Un dios voluble
Cómo explicarías eso?  ¿Un dios voluble
Cómo explicarías eso?  ¿Un dios voluble o un dios descuidado?  No sé.  Simplemente
o un dios descuidado?  No sé.  Simplemente
o un dios descuidado?  No sé.  Simplemente tiré los dados y algunos se cayeron
tiré los dados y algunos se cayeron
tiré los dados y algunos se cayeron de la mesa.   Los
niños pequeños que nacieron
niños pequeños que nacieron con SIDA murieron de inanición antes de cumplir los
con SIDA murieron de inanición antes de cumplir los
con SIDA murieron de inanición antes de cumplir los seis meses.  ¿Qué clase de karma es
seis meses.  ¿Qué clase de karma es
seis meses.  ¿Qué clase de karma es ese?  ¿Eh?
ese?  ¿Eh?
ese?  ¿Eh? Sí.  Nació con una energía calibrada de
Sí.  Nació con una energía calibrada de
Sí.  Nació con una energía calibrada de 30,
30,
30, lo cual no está lejos de la muerte.
lo cual no está lejos de la muerte.
lo cual no está lejos de la muerte. Nacen medio muertos
Nacen medio muertos
Nacen medio muertos en familias sin recursos, sin dinero,
en familias sin recursos, sin dinero,
en familias sin recursos, sin dinero, sin comida, y todos ellos tienen SIDA y
sin comida, y todos ellos tienen SIDA y
sin comida, y todos ellos tienen SIDA y se encuentran en fase terminal de
se encuentran en fase terminal de
se encuentran en fase terminal de tuberculosis.  El SIDA no los alcanza.
tuberculosis.  El SIDA no los alcanza.
tuberculosis.  El SIDA no los alcanza. La televisión
o el caudillo más cercano
o el caudillo más cercano los habrá masacrado de todos modos.  Entonces, ¿
los habrá masacrado de todos modos.  Entonces, ¿
los habrá masacrado de todos modos.  Entonces, ¿ cómo se explica esto?  ¿Cómo puedes
cómo se explica esto?  ¿Cómo puedes
cómo se explica esto?  ¿Cómo puedes creer en un dios justo?  eh, quien determina
creer en un dios justo?  eh, quien determina
creer en un dios justo?  eh, quien determina todos los eventos como si fuera arbitrario
todos los eventos como si fuera arbitrario
todos los eventos como si fuera arbitrario y, sin embargo, hace que la gente llegue al
y, sin embargo, hace que la gente llegue al
y, sin embargo, hace que la gente llegue al planeta en todos estos diferentes
planeta en todos estos diferentes
planeta en todos estos diferentes niveles.  ¿Eh?   Veamos
niveles.  ¿Eh?   Veamos
niveles.  ¿Eh?   Veamos .  Preguntemos de nuevo.  Vamos, solo
.  Preguntemos de nuevo.  Vamos, solo
.  Preguntemos de nuevo.  Vamos, solo quiero mostrarte cómo
quiero mostrarte cómo
quiero mostrarte cómo hacemos esto, ¿sabes?  El
hacemos esto, ¿sabes?  El
hacemos esto, ¿sabes?  El karma es la explicación de por qué los niños
karma es la explicación de por qué los niños
karma es la explicación de por qué los niños vienen a este mundo calibrados en
vienen a este mundo calibrados en
vienen a este mundo calibrados en diferentes niveles.
diferentes niveles.
diferentes niveles. Entonces ves que intuyes cuál es el
Entonces ves que intuyes cuál es el
Entonces ves que intuyes cuál es el siguiente paso en tu propia
siguiente paso en tu propia
siguiente paso en tu propia evolución espiritual y utilizas
evolución espiritual y utilizas
evolución espiritual y utilizas técnicas de consciencia plena, como la
técnicas de consciencia plena, como la
técnicas de consciencia plena, como la kinesiología, para afirmarlas o negarlas.  ¿Por qué?
kinesiología, para afirmarlas o negarlas.  ¿Por qué?
kinesiología, para afirmarlas o negarlas.  ¿Por qué? Porque empiezas a confiar en tu propia
Porque empiezas a confiar en tu propia
Porque empiezas a confiar en tu propia inspiración espiritual.
inspiración espiritual.
inspiración espiritual. Observa cómo la presencia de Dios dentro de ti se
Observa cómo la presencia de Dios dentro de ti se
Observa cómo la presencia de Dios dentro de ti se expresa como
expresa como
expresa como inspiración espiritual, que es lo que te lleva por
inspiración espiritual, que es lo que te lleva por
inspiración espiritual, que es lo que te lleva por caminos espirituales, a asistir a
caminos espirituales, a asistir a
caminos espirituales, a asistir a conferencias, a estudiar libros, a recitar
conferencias, a estudiar libros, a recitar
conferencias, a estudiar libros, a recitar mantras y todo eso.  Proviene de una
mantras y todo eso.  Proviene de una
inspiración intuitiva espiritual.   No
inspiración intuitiva espiritual.   No es nada personal.  Así que no puedes
es nada personal.  Así que no puedes
es nada personal.  Así que no puedes elogiarte por tener una
elogiarte por tener una
elogiarte por tener una orientación espiritual ni criticarte por
orientación espiritual ni criticarte por
orientación espiritual ni criticarte por no tenerla.
La consciencia en sí misma es impersonal.
La consciencia en sí misma es impersonal. Todo el mundo lo tiene.  La consciencia es
Todo el mundo lo tiene.  La consciencia es
Todo el mundo lo tiene.  La consciencia es impersonal.  Todo el mundo lo tiene.
impersonal.  Todo el mundo lo tiene.
impersonal.  Todo el mundo lo tiene. La presencia del yo es omnipresente
La presencia del yo es omnipresente
La presencia del yo es omnipresente en todos.
Así que no es algo que puedas calificar de
Así que no es algo que puedas calificar de una forma u otra.  Es como si
una forma u otra.  Es como si
una forma u otra.  Es como si escucharas el llamado,
escucharas el llamado,
escucharas el llamado, respondieras a él y ahora sintieras
respondieras a él y ahora sintieras
respondieras a él y ahora sintieras curiosidad por los asuntos espirituales.  Te
curiosidad por los asuntos espirituales.  Te
curiosidad por los asuntos espirituales.  Te interesas en superar los defectos
interesas en superar los defectos
interesas en superar los defectos porque
porque
porque tu polaridad es tal en el
tu polaridad es tal en el
tu polaridad es tal en el campo gravitatorio del
campo gravitatorio del
campo gravitatorio del universo de Dios que te sientes
universo de Dios que te sientes
universo de Dios que te sientes atraído por la luz.  Así pues, una vez que uno se siente
atraído por la luz.  Así pues, una vez que uno se siente
atraído por la luz.  Así pues, una vez que uno se siente atraído por la luz, se siente
atraído por la luz, se siente
atraído por la luz, se siente atraído por ella en virtud
atraído por ella en virtud
atraído por ella en virtud de todas las decisiones espirituales que se han
de todas las decisiones espirituales que se han
de todas las decisiones espirituales que se han tomado en el pasado.  De modo que tu
tomado en el pasado.  De modo que tu
tomado en el pasado.  De modo que tu propensión kármica ahora es sentirte atraído
propensión kármica ahora es sentirte atraído
propensión kármica ahora es sentirte atraído en esta dirección.
La mayoría de las personas que son verdaderamente
La mayoría de las personas que son verdaderamente devotas espiritualmente aceptan eso como
devotas espiritualmente aceptan eso como
devotas espiritualmente aceptan eso como normal y piensan: bueno, ¿acaso no es así todo el mundo?  ¿Acaso
normal y piensan: bueno, ¿acaso no es así todo el mundo?  ¿Acaso
normal y piensan: bueno, ¿acaso no es así todo el mundo?  ¿Acaso no todos queremos
no todos queremos
no todos queremos ir a la iglesia,
ir a la iglesia,
ir a la iglesia, abandonar el pecado, convertirnos en mejores personas
abandonar el pecado, convertirnos en mejores personas
abandonar el pecado, convertirnos en mejores personas e ir al cielo?  No.
e ir al cielo?  No.
e ir al cielo?  No. Eso es
Eso es
Eso es ingenuo en general,
ingenuo en general,
ingenuo en general, vemos que el 78% de la población lo
vemos que el 78% de la población lo
vemos que el 78% de la población lo prefiere de otra manera.
prefiere de otra manera.
prefiere de otra manera. Elegirán conscientemente aquello que los
Elegirán conscientemente aquello que los
lleve en la dirección opuesta.
lleve en la dirección opuesta. Cuando se les da la opción, la
Cuando se les da la opción, la
Cuando se les da la opción, la eligen conscientemente.
eligen conscientemente.
eligen conscientemente. Eso se debe en parte también a lo que habían
Eso se debe en parte también a lo que habían
Eso se debe en parte también a lo que habían sido hasta ese momento.  Así que, en
sido hasta ese momento.  Así que, en
sido hasta ese momento.  Así que, en realidad, no se puede criticar a nadie por lo que
realidad, no se puede criticar a nadie por lo que
realidad, no se puede criticar a nadie por lo que es en este momento,
es en este momento,
es en este momento, porque lo que es ahora es
porque lo que es ahora es
porque lo que es ahora es consecuencia de lo que ha sido.  ¿Eh?
consecuencia de lo que ha sido.  ¿Eh?
consecuencia de lo que ha sido.  ¿Eh? Y para muchas personas, parece que
Y para muchas personas, parece que
Y para muchas personas, parece que la opción de elegir otra alternativa no está
la opción de elegir otra alternativa no está
la opción de elegir otra alternativa no está a su alcance.
a su alcance.
a su alcance. Si te encuentras en alta mar y naufragas
Si te encuentras en alta mar y naufragas
Si te encuentras en alta mar y naufragas , beber agua pura no es una opción
, beber agua pura no es una opción
, beber agua pura no es una opción porque no hay.  Y uh,
porque no hay.  Y uh,
porque no hay.  Y uh, muchos de los
muchos de los
muchos de los adolescentes que veo que vienen de las
adolescentes que veo que vienen de las
adolescentes que veo que vienen de las calles,
calles,
calles, uh, una mejor opción no es realmente una
uh, una mejor opción no es realmente una
uh, una mejor opción no es realmente una opción, no está dentro de sus
opción, no está dentro de sus
opción, no está dentro de sus opciones conscientes.  Ya sabes, cuando vas
opciones conscientes.  Ya sabes, cuando vas
opciones conscientes.  Ya sabes, cuando vas a tomar una decisión, tienes un cierto
a tomar una decisión, tienes un cierto
a tomar una decisión, tienes un cierto número de opciones.  Y estos niños no
número de opciones.  Y estos niños no
número de opciones.  Y estos niños no tienen estas tres opciones.
O luchas y matas, o eres un
O luchas y matas, o eres un cobarde y caes.  Así que solo tienen una
cobarde y caes.  Así que solo tienen una
cobarde y caes.  Así que solo tienen una opción.  Solo tenían una opción.
opción.  Solo tenían una opción.
opción.  Solo tenían una opción. No les justifica que
No les justifica que
No les justifica que abandonen su
abandonen su
abandonen su entorno actual.  No es una posibilidad.
entorno actual.  No es una posibilidad.
entorno actual.  No es una posibilidad. Así pues, es casi como si las
Así pues, es casi como si las
Así pues, es casi como si las opciones positivas se ganaran por sí mismas.
opciones positivas se ganaran por sí mismas.
opciones positivas se ganaran por sí mismas. La opción positiva no existe a menos que
La opción positiva no existe a menos que
La opción positiva no existe a menos que te hayas
te hayas
te hayas ganado la opción de una opción positiva, por así
ganado la opción de una opción positiva, por así
ganado la opción de una opción positiva, por así decirlo.  ¿Tiene eso algún sentido?   Está bien
.  ¿Qué tal si hacemos preguntas?
.  ¿Qué tal si hacemos preguntas? Habiendo respondido todas las preguntas del
Habiendo respondido todas las preguntas del
Habiendo respondido todas las preguntas del universo
según Ramana Maharshi el ojo oh
según Ramana Maharshi el ojo oh el asiento del corazón está en el
el asiento del corazón está en el
el asiento del corazón está en el lado derecho del pecho no sé eso ha
lado derecho del pecho no sé eso ha
lado derecho del pecho no sé eso ha desconcertado a la gente porque ha desconcertado a mucha
desconcertado a la gente porque ha desconcertado a mucha
desconcertado a la gente porque ha desconcertado a mucha gente y nadie lo ha respondido
gente y nadie lo ha respondido
gente y nadie lo ha respondido satisfactoriamente dijo que estaba en un lado
satisfactoriamente dijo que estaba en un lado
satisfactoriamente dijo que estaba en un lado del pecho no olvide que estaba
del pecho no olvide que estaba
del pecho no olvide que estaba hablando de él habló de las hojas
hablando de él habló de las hojas
hablando de él habló de las hojas las siete hojas estaba hablando de
las siete hojas estaba hablando de
las siete hojas estaba hablando de uh los diversos niveles del aura que
uh los diversos niveles del aura que
uh los diversos niveles del aura que tienen diferentes lenguajes dependiendo de
tienen diferentes lenguajes dependiendo de
tienen diferentes lenguajes dependiendo de la tradición espiritual de la que estés
la tradición espiritual de la que estés
la tradición espiritual de la que estés hablando en el lejano oriente o el cercano
hablando en el lejano oriente o el cercano
hablando en el lejano oriente o el cercano oriente o donde sea.
oriente o donde sea.
oriente o donde sea. En fin, al parecer está hablando de
En fin, al parecer está hablando de
En fin, al parecer está hablando de un corazón dentro del chakra del corazón,
un corazón dentro del chakra del corazón,
un corazón dentro del chakra del corazón, como se expresa en una de las hojas.
como se expresa en una de las hojas.
como se expresa en una de las hojas. Así que no entiendo a qué se refería con
Así que no entiendo a qué se refería con
Así que no entiendo a qué se refería con eso.  Y eso desconcertó a muchos de sus
eso.  Y eso desconcertó a muchos de sus
eso.  Y eso desconcertó a muchos de sus seguidores.
seguidores.
seguidores. Mucha gente preguntó y olvidé cuál
Mucha gente preguntó y olvidé cuál
Mucha gente preguntó y olvidé cuál fue su respuesta literal,
fue su respuesta literal,
fue su respuesta literal, que ya veremos.  Bueno, lo preguntaremos
que ya veremos.  Bueno, lo preguntaremos
que ya veremos.  Bueno, lo preguntaremos hoy.  Yo tampoco sé cuál es la respuesta
hoy.  Yo tampoco sé cuál es la respuesta
hoy.  Yo tampoco sé cuál es la respuesta .  Eh, lo que quiso decir es que
.  Eh, lo que quiso decir es que
.  Eh, lo que quiso decir es que el corazón espiritual resiste que el
el corazón espiritual resiste que el
el corazón espiritual resiste que el corazón espiritual está posicionado de
corazón espiritual está posicionado de
corazón espiritual está posicionado de cierta manera dentro
cierta manera dentro
cierta manera dentro del um cuerpo etérico resiste.  Está hablando
del um cuerpo etérico resiste.  Está hablando
del um cuerpo etérico resiste.  Está hablando de la posición del
de la posición del
de la posición del chakra del corazón dentro de la resistencia del cuerpo atérico
chakra del corazón dentro de la resistencia del cuerpo atérico
chakra del corazón dentro de la resistencia del cuerpo atérico y de que no es concordante con la
y de que no es concordante con la
y de que no es concordante con la resistencia del cuerpo físico.   Está bien
resistencia del cuerpo físico.   Está bien
resistencia del cuerpo físico.   Está bien .  Entonces, está diciendo que no es
.  Entonces, está diciendo que no es
anatómicamente concordante con el cuerpo físico.
anatómicamente concordante con el cuerpo físico. Una vez me di cuenta de que solo había visto auras brevemente
Una vez me di cuenta de que solo había visto auras brevemente
Una vez me di cuenta de que solo había visto auras brevemente en mi vida, y fue con una señora
en mi vida, y fue con una señora
en mi vida, y fue con una señora que sabía cómo ver auras, y le dije: "Yo
que sabía cómo ver auras, y le dije: "Yo
que sabía cómo ver auras, y le dije: "Yo no puedo ver auras".  Ella dice: "Oh, cualquiera
no puedo ver auras".  Ella dice: "Oh, cualquiera
no puedo ver auras".  Ella dice: "Oh, cualquiera puede ver los orificios. Siéntate aquí".  Y
puede ver los orificios. Siéntate aquí".  Y
puede ver los orificios. Siéntate aquí".  Y me describió que,
me describió que,
me describió que, por cierto, también es una persona muy famosa.  Sabes su
por cierto, también es una persona muy famosa.  Sabes su
por cierto, también es una persona muy famosa.  Sabes su nombre.  Bueno, me contó cómo se ven las
nombre.  Bueno, me contó cómo se ven las
nombre.  Bueno, me contó cómo se ven las auras y me dijo: "Mira justo por encima de
auras y me dijo: "Mira justo por encima de
auras y me dijo: "Mira justo por encima de la cabeza y no te concentres en su
la cabeza y no te concentres en su
la cabeza y no te concentres en su cabeza y verás".  Y entonces me
cabeza y verás".  Y entonces me
cabeza y verás".  Y entonces me enseñó dónde mirar y cómo
enseñó dónde mirar y cómo
enseñó dónde mirar y cómo mirar.  Y por Dios, había uno.
mirar.  Y por Dios, había uno.
mirar.  Y por Dios, había uno. Bueno, no sabía si era solo una
Bueno, no sabía si era solo una
Bueno, no sabía si era solo una sugerencia.  No lo olvides, tengo
sugerencia.  No lo olvides, tengo
sugerencia.  No lo olvides, tengo formación científica, ¿sabes?, y
formación científica, ¿sabes?, y
formación científica, ¿sabes?, y sé de sugerencias.  Entonces, me digo
sé de sugerencias.  Entonces, me digo
sé de sugerencias.  Entonces, me digo a mí mismo: "Bueno, esto es una sugerencia".
a mí mismo: "Bueno, esto es una sugerencia".
a mí mismo: "Bueno, esto es una sugerencia". Así que pensé en ponerla a prueba.  Para
Así que pensé en ponerla a prueba.  Para
Así que pensé en ponerla a prueba.  Para empezar, cuando vi esta aura, era como
empezar, cuando vi esta aura, era como
empezar, cuando vi esta aura, era como gris así y estaba muy desproporcionada.
gris así y estaba muy desproporcionada.
gris así y estaba muy desproporcionada. Pensé, bueno, no son auras, la forma en que se ven
Pensé, bueno, no son auras, la forma en que se ven
Pensé, bueno, no son auras, la forma en que se ven en las fotos parecen halos o
en las fotos parecen halos o
en las fotos parecen halos o algo así.  Esta persona está sentada ahí y hay un
algo así.  Esta persona está sentada ahí y hay un
algo así.  Esta persona está sentada ahí y hay un aura gris que está muy por encima de la
aura gris que está muy por encima de la
aura gris que está muy por encima de la oreja derecha.
oreja derecha.
oreja derecha. Y yo dije: "¿Dónde ves la ura?"
Y yo dije: "¿Dónde ves la ura?"
Y yo dije: "¿Dónde ves la ura?" Ella dice: "Está muy por encima de su oreja derecha".   Le
Ella dice: "Está muy por encima de su oreja derecha".   Le
Ella dice: "Está muy por encima de su oreja derecha".   Le dije: "De acuerdo, voy a verlo".
Bueno, tu fantasía sería que el
Bueno, tu fantasía sería que el aura de cada persona se viera muy pulcra, como si un
aura de cada persona se viera muy pulcra, como si un
aura de cada persona se viera muy pulcra, como si un artista hubiera dibujado justo alrededor del cuerpo.
artista hubiera dibujado justo alrededor del cuerpo.
artista hubiera dibujado justo alrededor del cuerpo. Verás, pero aquí estaba la
Verás, pero aquí estaba la
Verás, pero aquí estaba la cabeza de este tipo, quiero decir, la energía del
cabeza de este tipo, quiero decir, la energía del
cabeza de este tipo, quiero decir, la energía del combustible estaba muy por encima de eso.  Así que no lo
combustible estaba muy por encima de eso.  Así que no lo
combustible estaba muy por encima de eso.  Así que no lo sé.  Solo estoy tratando de, solo estoy
sé.  Solo estoy tratando de, solo estoy
sé.  Solo estoy tratando de, solo estoy especulando sobre lo que Ramano quiso decir con
especulando sobre lo que Ramano quiso decir con
especulando sobre lo que Ramano quiso decir con eso.  Eh, no creo que fuera nada
eso.  Eh, no creo que fuera nada
eso.  Eh, no creo que fuera nada importante.  No creo que lo hiciera. Olvidé
importante.  No creo que lo hiciera. Olvidé
importante.  No creo que lo hiciera. Olvidé si dijo que meditara sobre ello
si dijo que meditara sobre ello
si dijo que meditara sobre ello o no, pero eh, no entendí que fuera
o no, pero eh, no entendí que fuera
o no, pero eh, no entendí que fuera de alguna importancia crítica. ¿
de alguna importancia crítica. ¿
Cómo se puede verificar la
Cómo se puede verificar la validez de los hallazgos?
validez de los hallazgos?
validez de los hallazgos? Supongo que en kinesiología o lo que sea, o en el
Supongo que en kinesiología o lo que sea, o en el
Supongo que en kinesiología o lo que sea, o en el trabajo de uno.
Eso es como preguntar hipotéticamente a alguien hipotético
Eso es como preguntar hipotéticamente a alguien hipotético .  Por lo tanto, no tiene una
.  Por lo tanto, no tiene una
.  Por lo tanto, no tiene una respuesta lógica radical.
respuesta lógica radical.
respuesta lógica radical. Pero
Pero
la experiencia de la existencia es
la experiencia de la existencia es puramente subjetiva
puramente subjetiva
puramente subjetiva y no hay escapatoria de la
y no hay escapatoria de la
y no hay escapatoria de la subjetividad.
subjetividad.
subjetividad. Así que pedirle a alguien algo que podría
Así que pedirle a alguien algo que podría
Así que pedirle a alguien algo que podría considerarse objetivo desde cierto
considerarse objetivo desde cierto
considerarse objetivo desde cierto punto de vista intelectual hipotético
punto de vista intelectual hipotético
punto de vista intelectual hipotético no tiene realmente ninguna realidad, incluso si
no tiene realmente ninguna realidad, incluso si
no tiene realmente ninguna realidad, incluso si fuera respondible,
fuera respondible,
fuera respondible, porque
porque
porque la experiencia mía, de Susan, y de la
la experiencia mía, de Susan, y de la
la experiencia mía, de Susan, y de la audiencia simultáneamente es que usamos
audiencia simultáneamente es que usamos
audiencia simultáneamente es que usamos cierta técnica para verificar el sí o el
cierta técnica para verificar el sí o el
cierta técnica para verificar el sí o el no de varias cosas, pero hasta cierto punto
no de varias cosas, pero hasta cierto punto
no de varias cosas, pero hasta cierto punto ya conocemos la respuesta y todo lo que
ya conocemos la respuesta y todo lo que
ya conocemos la respuesta y todo lo que buscamos es alguna
buscamos es alguna
buscamos es alguna verificación externa con el propósito de
verificación externa con el propósito de
verificación externa con el propósito de demostrar y para mostrar cómo
demostrar y para mostrar cómo
demostrar y para mostrar cómo esta técnica puede usarse para promover el
esta técnica puede usarse para promover el
esta técnica puede usarse para promover el progreso espiritual y obtener acceso a la
progreso espiritual y obtener acceso a la
progreso espiritual y obtener acceso a la información.  No olviden la
información.  No olviden la
información.  No olviden la información que tratamos en estas
información que tratamos en estas
información que tratamos en estas clases y sobre la que escribimos, etc. La mayor parte de ella es
clases y sobre la que escribimos, etc. La mayor parte de ella es
clases y sobre la que escribimos, etc. La mayor parte de ella es desconocida hasta ahora en la historia de la
desconocida hasta ahora en la historia de la
desconocida hasta ahora en la historia de la humanidad.  No se sabe con certeza de forma
humanidad.  No se sabe con certeza de forma
humanidad.  No se sabe con certeza de forma verificable.  eh tal vez algún sheaman
verificable.  eh tal vez algún sheaman
verificable.  eh tal vez algún sheaman tuvo una visión onírica de ello o alguien tuvo
tuvo una visión onírica de ello o alguien tuvo
tuvo una visión onírica de ello o alguien tuvo una alucinación de ello, pero nadie lo ha
una alucinación de ello, pero nadie lo ha
una alucinación de ello, pero nadie lo ha contextualizado realmente de una
contextualizado realmente de una
contextualizado realmente de una manera totalmente comprensible para hacerlo
manera totalmente comprensible para hacerlo
manera totalmente comprensible para hacerlo asimilable y verificable.
asimilable y verificable.
asimilable y verificable. Entonces creo que el valor de lo que hacemos es que,
si obtienes una respuesta que está
si obtienes una respuesta que está fuera del ámbito esperado o
fuera del ámbito esperado o
fuera del ámbito esperado o incluso fuera de lo posible, fuera de lo posible,
incluso fuera de lo posible, fuera de lo posible,
incluso fuera de lo posible, fuera de lo posible, requiere una explicación
requiere una explicación
requiere una explicación y, ocasionalmente, obtenemos una
y, ocasionalmente, obtenemos una
y, ocasionalmente, obtenemos una respuesta escandalosa.  Bueno, eso no significa que la
respuesta escandalosa.  Bueno, eso no significa que la
respuesta escandalosa.  Bueno, eso no significa que la respuesta sea incorrecta.  Significa que no lo
respuesta sea incorrecta.  Significa que no lo
respuesta sea incorrecta.  Significa que no lo comprendes.  Muchas veces hay
comprendes.  Muchas veces hay
comprendes.  Muchas veces hay que reformular la
que reformular la
que reformular la pregunta por completo.   A
pregunta por completo.   A
pregunta por completo.   A veces la pregunta ya
veces la pregunta ya
veces la pregunta ya implica una respuesta, y obtendrás una
implica una respuesta, y obtendrás una
implica una respuesta, y obtendrás una negativa.
negativa.
negativa. Es curioso, pero la conciencia es
Es curioso, pero la conciencia es
Es curioso, pero la conciencia es extremadamente brillante.
extremadamente brillante.
extremadamente brillante. Y bueno, te daremos una lección cuando creas que lo
Y bueno, te daremos una lección cuando creas que lo
Y bueno, te daremos una lección cuando creas que lo estás logrando, pero te darás cuenta de que
estás logrando, pero te darás cuenta de que
estás logrando, pero te darás cuenta de que no te has salido con la tuya.
no te has salido con la tuya.
no te has salido con la tuya. Y muchas veces lo hicimos una vez
Y muchas veces lo hicimos una vez
Y muchas veces lo hicimos una vez frente a una audiencia cuando y he citado
frente a una audiencia cuando y he citado
frente a una audiencia cuando y he citado este ejemplo antes cuando preguntamos eh la
este ejemplo antes cuando preguntamos eh la
este ejemplo antes cuando preguntamos eh la energía de Carl Young es superior a 520 y
energía de Carl Young es superior a 520 y
energía de Carl Young es superior a 520 y llegamos a saber bueno, lo hemos hecho
llegamos a saber bueno, lo hemos hecho
llegamos a saber bueno, lo hemos hecho cientos de veces yo sé lo que
cientos de veces yo sé lo que
cientos de veces yo sé lo que es la energía de Carl Young y ella no pudo
es la energía de Carl Young y ella no pudo
es la energía de Carl Young y ella no pudo entenderlo y yo no pude entenderlo
entenderlo y yo no pude entenderlo
entenderlo y yo no pude entenderlo bueno dijimos que sí bueno él está muerto así que no podría
bueno dijimos que sí bueno él está muerto así que no podría
bueno dijimos que sí bueno él está muerto así que no podría ser ¿podría decir no cuando
ser ¿podría decir no cuando
ser ¿podría decir no cuando dijimos que sí lo era obtuvimos un sí entonces solo
dijimos que sí lo era obtuvimos un sí entonces solo
dijimos que sí lo era obtuvimos un sí entonces solo formulando una palabra Carl Young es superior a
formulando una palabra Carl Young es superior a
formulando una palabra Carl Young es superior a 520. Obviamente la respuesta es no.  Pero
520. Obviamente la respuesta es no.  Pero
520. Obviamente la respuesta es no.  Pero fuimos descuidados porque ya respondimos a eso
fuimos descuidados porque ya respondimos a eso
fuimos descuidados porque ya respondimos a eso .  Hemos hecho esa pregunta muchísimas
.  Hemos hecho esa pregunta muchísimas
.  Hemos hecho esa pregunta muchísimas veces.  Así que hay que tener cuidado con cómo se hace,
veces.  Así que hay que tener cuidado con cómo se hace,
veces.  Así que hay que tener cuidado con cómo se hace, todo tiene que ser internamente
todo tiene que ser internamente
todo tiene que ser internamente coherente.
coherente.
coherente. En otras palabras, si pasaras unas semanas
En otras palabras, si pasaras unas semanas
En otras palabras, si pasaras unas semanas con nosotros y nos vieras hacer cientos y
con nosotros y nos vieras hacer cientos y
con nosotros y nos vieras hacer cientos y cientos de cosas, empezarías a ver cómo se va
cientos de cosas, empezarías a ver cómo se va
cientos de cosas, empezarías a ver cómo se va formando un entramado de verdad que es
formando un entramado de verdad que es
formando un entramado de verdad que es internamente coherente.  Ahora bien, en este
internamente coherente.  Ahora bien, en este
internamente coherente.  Ahora bien, en este momento,
momento,
momento, íbamos a sentarnos de esta manera y de aquella otra
íbamos a sentarnos de esta manera y de aquella otra
íbamos a sentarnos de esta manera y de aquella otra .  Quizás deberíamos haberlo configurado de otra
.  Quizás deberíamos haberlo configurado de otra
.  Quizás deberíamos haberlo configurado de otra manera.  No importa.  Lo principal
manera.  No importa.  Lo principal
manera.  No importa.  Lo principal después de esto, he realizado más de
después de esto, he realizado más de
después de esto, he realizado más de 255.000 calibraciones.  260.000 265.000
255.000 calibraciones.  260.000 265.000
255.000 calibraciones.  260.000 265.000 270.000 275.000 280.000
270.000 275.000 280.000
270.000 275.000 280.000 290.000 más de 300.000 calibraciones más de
290.000 más de 300.000 calibraciones más de
290.000 más de 300.000 calibraciones más de 290.000 calibraciones.
290.000 calibraciones.
290.000 calibraciones. 294.294.000 calibraciones.
294.294.000 calibraciones.
294.294.000 calibraciones. Bueno, si has observado 294.000 rocas
Bueno, si has observado 294.000 rocas
Bueno, si has observado 294.000 rocas y las has examinado bajo un microscopio,
y las has examinado bajo un microscopio,
y las has examinado bajo un microscopio, empiezas a comprender lo que es la geología.
Qué es esquisto y qué no lo es.  Quiero decir, ya
Qué es esquisto y qué no lo es.  Quiero decir, ya sabes, empiezas a entender qué... así que
sabes, empiezas a entender qué... así que
sabes, empiezas a entender qué... así que la mera experiencia de ello,
la mera experiencia de ello,
la mera experiencia de ello, creo, es interesante.  Cuando conocí la
creo, es interesante.  Cuando conocí la
creo, es interesante.  Cuando conocí la kinesiología, ya me había adentrado en
kinesiología, ya me había adentrado en
kinesiología, ya me había adentrado en ese paradigma infinito que llamamos no lineal
ese paradigma infinito que llamamos no lineal
ese paradigma infinito que llamamos no lineal y que, desde un punto de vista religioso, se denomina la
y que, desde un punto de vista religioso, se denomina la
y que, desde un punto de vista religioso, se denomina la presencia de Dios.
presencia de Dios.
presencia de Dios. Así que, cuando lo vi por primera vez, ya lo estaba
Así que, cuando lo vi por primera vez, ya lo estaba
Así que, cuando lo vi por primera vez, ya lo estaba viendo desde un paradigma de la
viendo desde un paradigma de la
viendo desde un paradigma de la realidad diferente.  Toda la audiencia se encontraba dentro
realidad diferente.  Toda la audiencia se encontraba dentro
realidad diferente.  Toda la audiencia se encontraba dentro del
del
del dominio newtoniano lineal.  Lo que ellos vieron fue un
dominio newtoniano lineal.  Lo que ellos vieron fue un
dominio newtoniano lineal.  Lo que ellos vieron fue un fenómeno local y lo que yo vi fue un
fenómeno local y lo que yo vi fue un
fenómeno local y lo que yo vi fue un fenómeno no local.  Ambos presenciamos
fenómeno no local.  Ambos presenciamos
fenómeno no local.  Ambos presenciamos el mismo suceso.  Para mí era obviamente
el mismo suceso.  Para mí era obviamente
el mismo suceso.  Para mí era obviamente la respuesta, eh, la respuesta no local de
la respuesta, eh, la respuesta no local de
la respuesta, eh, la respuesta no local de la naturaleza que proviene de la naturaleza de la
la naturaleza que proviene de la naturaleza de la
la naturaleza que proviene de la naturaleza de la conciencia misma
conciencia misma
conciencia misma y el resto de la audiencia pensó que
y el resto de la audiencia pensó que
y el resto de la audiencia pensó que era la reacción de la
era la reacción de la
era la reacción de la fisiología del cuerpo a un aumento,
algunas personas pensaron, bueno, ya sabes,
algunas personas pensaron, bueno, ya sabes, presumieron,
presumieron,
presumieron, pero era muy claramente una
pero era muy claramente una
pero era muy claramente una respuesta impersonal no lineal.  No tiene nada que ver
respuesta impersonal no lineal.  No tiene nada que ver
respuesta impersonal no lineal.  No tiene nada que ver con quien pregunta.  No tenía nada que
con quien pregunta.  No tenía nada que
con quien pregunta.  No tenía nada que ver con la
ver con la
ver con la persona que era el
persona que era el
persona que era el sujeto
sujeto
sujeto y era obviamente la conexión
y era obviamente la conexión
y era obviamente la conexión entre el dominio invisible no lineal
entre el dominio invisible no lineal
entre el dominio invisible no lineal y
y
y la conciencia de la humanidad se
la conciencia de la humanidad se
la conciencia de la humanidad se expresa a través del
expresa a través del
expresa a través del sistema nervioso.
sistema nervioso.
sistema nervioso. Así pues, en nuestra célula había algo
Así pues, en nuestra célula había algo
Así pues, en nuestra célula había algo infinito, no local e impersonal,
infinito, no local e impersonal,
infinito, no local e impersonal, y era una respuesta de la conciencia
y era una respuesta de la conciencia
y era una respuesta de la conciencia misma a la presencia de la verdad.
misma a la presencia de la verdad.
misma a la presencia de la verdad. Italia primero lo llamamos verdadero versus
Italia primero lo llamamos verdadero versus
Italia primero lo llamamos verdadero versus falso pero eso no es correcto y
falso pero eso no es correcto y
falso pero eso no es correcto y creo que en poder versus fuerza dijimos que
creo que en poder versus fuerza dijimos que
creo que en poder versus fuerza dijimos que era verdadero versus falso pero en ojo de
era verdadero versus falso pero en ojo de
era verdadero versus falso pero en ojo de ojo corregimos que no es verdadero
ojo corregimos que no es verdadero
ojo corregimos que no es verdadero versus falso es verdadero versus no verdadero no hay
versus falso es verdadero versus no verdadero no hay
opuesto a la verdad
opuesto a la verdad uh la verdad está presente o no está presente si la
uh la verdad está presente o no está presente si la
uh la verdad está presente o no está presente si la verdad está presente como tú entonces eres
verdad está presente como tú entonces eres
verdad está presente como tú entonces eres fuerte si la verdad no está presente porque
fuerte si la verdad no está presente porque
fuerte si la verdad no está presente porque no tiene existencia.  Por lo tanto, aquello que
no tiene existencia.  Por lo tanto, aquello que
no tiene existencia.  Por lo tanto, aquello que no es real no existe.
no es real no existe.
no es real no existe. Por lo tanto, la consciencia no responde
Por lo tanto, la consciencia no responde
Por lo tanto, la consciencia no responde a ello porque es solo un
a ello porque es solo un
a ello porque es solo un sistema de creencias en tu cabeza sin ninguna realidad.
sistema de creencias en tu cabeza sin ninguna realidad.
sistema de creencias en tu cabeza sin ninguna realidad. Así que no existe tal cosa en el
Así que no existe tal cosa en el
Así que no existe tal cosa en el universo aseness.   O es
sí o no es
sí o no es sí.
sí.
sí. Esa es una comprensión espiritual muy profunda
Esa es una comprensión espiritual muy profunda
porque destruye el artefacto de la
porque destruye el artefacto de la polaridad de los opuestos
polaridad de los opuestos
polaridad de los opuestos y usamos como analogía que cuando
y usamos como analogía que cuando
y usamos como analogía que cuando enciendes el interruptor, la electricidad está
enciendes el interruptor, la electricidad está
enciendes el interruptor, la electricidad está presente en el cable.
presente en el cable.
presente en el cable. La electricidad está presente o no está
La electricidad está presente o no está
La electricidad está presente o no está presente.  No existe ninguna condición conocida como
presente.  No existe ninguna condición conocida como
presente.  No existe ninguna condición conocida como desajuste.
desajuste.
desajuste. Así pues, la dualidad del ego reside en que estar apagado
Así pues, la dualidad del ego reside en que estar apagado
Así pues, la dualidad del ego reside en que estar apagado y estar encendido son opuestos.   No existe nada
opuesto a Dios.  No existe lo
opuesto a Dios.  No existe lo opuesto a la verdad.  No existe nada opuesto
opuesto a la verdad.  No existe nada opuesto
opuesto a la verdad.  No existe nada opuesto a la existencia.
a la existencia.
a la existencia. Así que cuando me topé con la dualidad a los tres años
Así que cuando me topé con la dualidad a los tres años
Así que cuando me topé con la dualidad a los tres años y la volví a resolver más tarde, quizás a los 60 años,
y la volví a resolver más tarde, quizás a los 60 años,
y la volví a resolver más tarde, quizás a los 60 años, de la existencia frente a la no existencia, la
de la existencia frente a la no existencia, la
de la existencia frente a la no existencia, la falacia de esa idea me hizo reír.
falacia de esa idea me hizo reír.
falacia de esa idea me hizo reír. Solo existe la existencia.
Y se puede apreciar lo absurdo de preguntar
Y se puede apreciar lo absurdo de preguntar si la no-no-existencia existe o no.   La
no existencia no es una
no existencia no es una opción.  Igual que la ausencia no es una
opción.  Igual que la ausencia no es una
opción.  Igual que la ausencia no es una opción.  Se observa que algo está
opción.  Se observa que algo está
opción.  Se observa que algo está presente o no está presente.  No existe ninguna
presente o no está presente.  No existe ninguna
presente o no está presente.  No existe ninguna condición llamada ausencia.  ¿Usted sabe lo que quiero
condición llamada ausencia.  ¿Usted sabe lo que quiero
condición llamada ausencia.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  No podemos
decir?  No podemos
decir?  No podemos llenar esta sala con ausencias.  Cuando todos nos vayamos de
llenar esta sala con ausencias.  Cuando todos nos vayamos de
llenar esta sala con ausencias.  Cuando todos nos vayamos de aquí, enviaremos una notificación de ausencia.  La ausencia
aquí, enviaremos una notificación de ausencia.  La ausencia
aquí, enviaremos una notificación de ausencia.  La ausencia no es no tener existencia.   O hay
no es no tener existencia.   O hay
no es no tener existencia.   O hay calidez o
calidez o
calidez o no hay calidez.  Pero no existe la
no hay calidez.  Pero no existe la
no hay calidez.  Pero no existe la ausencia.
ausencia.
ausencia. Pero la creencia del ego en lo
Pero la creencia del ego en lo
Pero la creencia del ego en lo irreal es la causa del
irreal es la causa del
irreal es la causa del dilema humano.  Que existe un opuesto a
dilema humano.  Que existe un opuesto a
dilema humano.  Que existe un opuesto a Dios, que existe un opuesto a la
Dios, que existe un opuesto a la
Dios, que existe un opuesto a la existencia.
existencia.
existencia. Lo más cercano o no opuesto a lo
Lo más cercano o no opuesto a lo
Lo más cercano o no opuesto a lo más cercano a la no existencia es el
más cercano a la no existencia es el
más cercano a la no existencia es el olvido
olvido
olvido y eso es para ver que es para resolver
y eso es para ver que es para resolver
y eso es para ver que es para resolver el antiguo dilema de la
el antiguo dilema de la
el antiguo dilema de la falacia del Buda hay errores en todas las religiones
falacia del Buda hay errores en todas las religiones
falacia del Buda hay errores en todas las religiones y el del budismo
y el del budismo
y el del budismo es el malentendido del
es el malentendido del
es el malentendido del infinito absoluto como vacío
infinito absoluto como vacío
infinito absoluto como vacío y en su mala traducción El vacío se
y en su mala traducción El vacío se
y en su mala traducción El vacío se convierte en un estado que se
convierte en un estado que se
convierte en un estado que se desea
desea
desea y se alcanza por el camino de la
y se alcanza por el camino de la
y se alcanza por el camino de la negación.
En realidad, la no existencia no es una
En realidad, la no existencia no es una posibilidad.   El
posibilidad.   El
posibilidad.   El vacío como nada no es una
vacío como nada no es una
vacío como nada no es una posibilidad.   La
posibilidad.   La
posibilidad.   La vacuidad, que es la ausencia de forma o contenido,
es la realidad absoluta.  Pero si uno
es la realidad absoluta.  Pero si uno cree que la realidad absoluta que se debe
cree que la realidad absoluta que se debe
cree que la realidad absoluta que se debe alcanzar es la naturaleza de Buda como
alcanzar es la naturaleza de Buda como
alcanzar es la naturaleza de Buda como vacuidad, aunque la vacuidad es una
vacuidad, aunque la vacuidad es una
vacuidad, aunque la vacuidad es una condición,
condición,
condición, una condición de realidad,
una condición de realidad,
una condición de realidad, lleva a uno al estado del vacío
lleva a uno al estado del vacío
lleva a uno al estado del vacío y cuando abandonas el cuerpo entras en el
y cuando abandonas el cuerpo entras en el
y cuando abandonas el cuerpo entras en el olvido.
olvido.
olvido. Entonces, como eso no es una realidad, no puedes
Entonces, como eso no es una realidad, no puedes
Entonces, como eso no es una realidad, no puedes permanecer en ella.
permanecer en ella.
permanecer en ella. porque no puedes quedarte en él.  Te encuentras de
porque no puedes quedarte en él.  Te encuentras de
porque no puedes quedarte en él.  Te encuentras de nuevo a los tres años en un pequeño
nuevo a los tres años en un pequeño
nuevo a los tres años en un pequeño carrito de madera, atónito por el hecho
carrito de madera, atónito por el hecho
carrito de madera, atónito por el hecho de que vuelves a existir.
Esa es la falacia del camino Hinyana,
cierta rama del camino Hinyana.
cierta rama del camino Hinyana. El malentendido
El malentendido
El malentendido de que aquello que no existe puede
de que aquello que no existe puede
de que aquello que no existe puede existir como no existencia.  Se puede apreciar su
existir como no existencia.  Se puede apreciar su
existir como no existencia.  Se puede apreciar su falacia incluso dentro del ámbito de la
falacia incluso dentro del ámbito de la
falacia incluso dentro del ámbito de la lógica.
lógica.
lógica. Pero cuando lo dice un gurú con gongs,
Pero cuando lo dice un gurú con gongs,
Pero cuando lo dice un gurú con gongs, cabeza rapada, incienso sentado sobre un
cabeza rapada, incienso sentado sobre un
cabeza rapada, incienso sentado sobre un trapo de tigre, una piel de tigre, uno asume que esa es
trapo de tigre, una piel de tigre, uno asume que esa es
trapo de tigre, una piel de tigre, uno asume que esa es la máxima autoridad.
la máxima autoridad.
la máxima autoridad. Uno lo venera, lo deifica, y no se convierte en alguien
Uno lo venera, lo deifica, y no se convierte en alguien
Uno lo venera, lo deifica, y no se convierte en alguien buscado.  Dios
buscado.  Dios
buscado.  Dios no existe.
Esa es una moneda imposible.  No puedes
Esa es una moneda imposible.  No puedes pasar de ahí
pasar de ahí
pasar de ahí hasta, ¿
hasta, ¿
hasta, ¿ qué?, las 8:50. A las 8:50 entraste
qué?, las 8:50. A las 8:50 entraste
qué?, las 8:50. A las 8:50 entraste por esa puerta.
El propósito de todo esto es intentar
El propósito de todo esto es intentar desvincular el poder de la
desvincular el poder de la
desvincular el poder de la posicionalidad que crea una dualidad, la cual
posicionalidad que crea una dualidad, la cual
posicionalidad que crea una dualidad, la cual es el bloqueo para la iluminación.
es el bloqueo para la iluminación.
es el bloqueo para la iluminación. Si comprendes que solo existe la existencia,
Si comprendes que solo existe la existencia,
Si comprendes que solo existe la existencia, si comprendes que solo existe el calor, si
si comprendes que solo existe el calor, si
si comprendes que solo existe el calor, si comprendes que en las supuestas gradaciones
comprendes que en las supuestas gradaciones
comprendes que en las supuestas gradaciones entre luz y oscuridad
entre luz y oscuridad
entre luz y oscuridad solo existe una, que es la luz, y que la
solo existe una, que es la luz, y que la
solo existe una, que es la luz, y que la oscuridad no tiene existencia independiente,
oscuridad no tiene existencia independiente,
oscuridad no tiene existencia independiente, entonces estás a medio camino de la iluminación,
entonces estás a medio camino de la iluminación,
entonces estás a medio camino de la iluminación, porque esos son los grandes obstáculos.   ¿
Ah,
Ah, vale.  ¿Crees que la
conciencia no es algo personal?  ¿Qué
conciencia no es algo personal?  ¿Qué significa?  Nos ganamos la oportunidad de tener
significa?  Nos ganamos la oportunidad de tener
significa?  Nos ganamos la oportunidad de tener mejores
mejores
mejores opciones y mejores posibilidades.
opciones y mejores posibilidades.
opciones y mejores posibilidades. Es como si la consciencia fuera el campo.
Es como si la consciencia fuera el campo.
Es como si la consciencia fuera el campo. El karma del campo sigue siendo satisfactorio.
El karma del campo sigue siendo satisfactorio.
El karma del campo sigue siendo satisfactorio. Uno aún no se ha librado del contenido.  Ir
Uno aún no se ha librado del contenido.  Ir
Uno aún no se ha librado del contenido.  Ir más allá del karma significa haber escapado a la
más allá del karma significa haber escapado a la
más allá del karma significa haber escapado a la limitación del contenido.
limitación del contenido.
limitación del contenido. La consciencia
La consciencia
La consciencia es un contexto infinito.
es un contexto infinito.
es un contexto infinito. No tiene forma
No tiene forma
No tiene forma como el cielo.   El
como el cielo.   El
como el cielo.   El karma sería como una nube que aún conserva su
karma sería como una nube que aún conserva su
karma sería como una nube que aún conserva su forma.
forma.
forma. Cuelga suelto en el cielo.   Está
Cuelga suelto en el cielo.   Está
Cuelga suelto en el cielo.   Está en el cielo.   Entonces, el
karma sería la consecuencia
karma sería la consecuencia de que las
de que las
de que las decisiones espirituales de uno
decisiones espirituales de uno
decisiones espirituales de uno influyen en la forma de la
influyen en la forma de la
influyen en la forma de la nube.  Pero la conciencia es como el
nube.  Pero la conciencia es como el
nube.  Pero la conciencia es como el cielo.  El campo de la conciencia, que es
cielo.  El campo de la conciencia, que es
cielo.  El campo de la conciencia, que es impersonal, no se ve afectado por la nube.
impersonal, no se ve afectado por la nube.
impersonal, no se ve afectado por la nube. Pero la trayectoria de la nube en el cielo
Pero la trayectoria de la nube en el cielo
Pero la trayectoria de la nube en el cielo dependerá de su forma, tamaño, consistencia,
dependerá de su forma, tamaño, consistencia,
dependerá de su forma, tamaño, consistencia, humedad, presión barométrica
humedad, presión barométrica
humedad, presión barométrica y muchos otros factores.  Sí.   Como puedes
ver, en la técnica meditativa
ver, en la técnica meditativa para darse cuenta de la presencia de Dios, uno
para darse cuenta de la presencia de Dios, uno
para darse cuenta de la presencia de Dios, uno regresa de la
regresa de la
regresa de la identificación con
identificación con
identificación con el contenido de la conciencia
el contenido de la conciencia
el contenido de la conciencia al campo en el que se encuentra, al
campo mismo, para darse cuenta de que yo
campo mismo, para darse cuenta de que yo no soy el contenido de la mente.   Yo
no soy el contenido de la mente.   Yo
no soy el contenido de la mente.   Yo soy aquello sobre lo que la mente está
soy aquello sobre lo que la mente está
soy aquello sobre lo que la mente está jugando.
jugando.
jugando. Verás, es
como si yo fuera el receptor y no las
como si yo fuera el receptor y no las notas de la música.  El receptor permanece
notas de la música.  El receptor permanece
notas de la música.  El receptor permanece igual independientemente de la música que se esté reproduciendo
igual independientemente de la música que se esté reproduciendo
igual independientemente de la música que se esté reproduciendo .   De
.   De
.   De repente, dejas de
repente, dejas de
repente, dejas de identificarte con el contenido.  Yo soy esos
identificarte con el contenido.  Yo soy esos
identificarte con el contenido.  Yo soy esos pensamientos, palabras, imágenes y recuerdos;
pensamientos, palabras, imágenes y recuerdos;
pensamientos, palabras, imágenes y recuerdos; yo soy aquello que les da el poder para darse a
conocer.
conocer. Así te conviertes en el experto en la materia.
Así te conviertes en el experto en la materia.
Así te conviertes en el experto en la materia. Tú te conviertes en testigo.
Tú te conviertes en testigo.
Tú te conviertes en testigo. En cierto nivel, te conviertes en quien
En cierto nivel, te conviertes en quien
En cierto nivel, te conviertes en quien experimenta.  Más allá del que experimenta está
experimenta.  Más allá del que experimenta está
experimenta.  Más allá del que experimenta está el testigo y el observador.
el testigo y el observador.
el testigo y el observador. El testigo y el observador.  y quien
El testigo y el observador.  y quien
El testigo y el observador.  y quien experimenta surge de un
experimenta surge de un
experimenta surge de un campo impersonal.  Puedes darte cuenta de que estas cosas son
campo impersonal.  Puedes darte cuenta de que estas cosas son
campo impersonal.  Puedes darte cuenta de que estas cosas son impersonales porque
presenciar y observar no está
presenciar y observar no está dentro de ti.  No se puede encender y
dentro de ti.  No se puede encender y
dentro de ti.  No se puede encender y apagar a voluntad.  Si fuera quien eras,
apagar a voluntad.  Si fuera quien eras,
apagar a voluntad.  Si fuera quien eras, podrías encenderlo y apagarlo, pero no es
podrías encenderlo y apagarlo, pero no es
podrías encenderlo y apagarlo, pero no es quien eres ahora.
Detrás del testigo observador experimentador
Detrás del testigo observador experimentador hay un campo
hay un campo
hay un campo de conciencia predominante impersonal.   Ni
de conciencia predominante impersonal.   Ni
de conciencia predominante impersonal.   Ni siquiera la consciencia es consciente de su
siquiera la consciencia es consciente de su
siquiera la consciencia es consciente de su propia existencia, excepto en el campo de la
propia existencia, excepto en el campo de la
propia existencia, excepto en el campo de la consciencia.  Entonces, dejas de
consciencia.  Entonces, dejas de
consciencia.  Entonces, dejas de identificarte con la película y empiezas
identificarte con la película y empiezas
identificarte con la película y empiezas a ver que uno solo puede presenciar la película
a ver que uno solo puede presenciar la película
a ver que uno solo puede presenciar la película porque aquello sobre lo que se
porque aquello sobre lo que se
porque aquello sobre lo que se proyecta es
proyecta es
proyecta es informe.
informe.
informe. Empiezas así, retirando tu
Empiezas así, retirando tu
Empiezas así, retirando tu inversión en la identificación del yo como
inversión en la identificación del yo como
inversión en la identificación del yo como forma y contenido de la memoria y la
forma y contenido de la memoria y la
forma y contenido de la memoria y la experiencia.   Te
experiencia.   Te
experiencia.   Te ves a ti mismo como aquello que está más allá de la
ves a ti mismo como aquello que está más allá de la
ves a ti mismo como aquello que está más allá de la forma.
forma.
forma. Que tú eres el campo sobre el cual la forma
Que tú eres el campo sobre el cual la forma
Que tú eres el campo sobre el cual la forma se revela como forma.
se revela como forma.
se revela como forma. Observas que el yo es impersonal
Observas que el yo es impersonal
Observas que el yo es impersonal porque la conciencia no
porque la conciencia no
porque la conciencia no cambia sin importar lo que pienses
cambia sin importar lo que pienses
cambia sin importar lo que pienses o digas sobre ella o lo que intentes hacer
o digas sobre ella o lo que intentes hacer
o digas sobre ella o lo que intentes hacer con ella.  Está ahí durante todo el
con ella.  Está ahí durante todo el
con ella.  Está ahí durante todo el día.
día.
día. Si uno está despierto, está consciente.  ¿Cómo
Si uno está despierto, está consciente.  ¿Cómo
Si uno está despierto, está consciente.  ¿Cómo sabes que estás consciente?  Porque
sabes que estás consciente?  Porque
sabes que estás consciente?  Porque eres consciente de que eres consciente.  Y
eres consciente de que eres consciente.  Y
eres consciente de que eres consciente.  Y la consciencia, la consciencia misma, también es
la consciencia, la consciencia misma, también es
la consciencia, la consciencia misma, también es impersonal.
impersonal.
impersonal. La consciencia misma también es impersonal.
La consciencia misma también es impersonal.
La consciencia misma también es impersonal. Así que vuelves a atravesar el sustrato.   Estás volviendo
Así que vuelves a atravesar el sustrato.   Estás volviendo
Así que vuelves a atravesar el sustrato.   Estás volviendo a Dios manifestado como
a Dios manifestado como
a Dios manifestado como existencia, la conciencia de la existencia.
existencia, la conciencia de la existencia.
existencia, la conciencia de la existencia. Y ahí trasciendes la temporalidad
Y ahí trasciendes la temporalidad
Y ahí trasciendes la temporalidad porque esa cualidad que percibes
porque esa cualidad que percibes
porque esa cualidad que percibes no tiene principio ni fin.  Sí.
no tiene principio ni fin.  Sí.
no tiene principio ni fin.  Sí. Finalmente, uno regresa a Dios no solo
Finalmente, uno regresa a Dios no solo
Finalmente, uno regresa a Dios no solo como manifestado, sino también como inmanifiesto.  Fuera
como manifestado, sino también como inmanifiesto.  Fuera
como manifestado, sino también como inmanifiesto.  Fuera del manifiesto.  Lo no manifiesto surge.
del manifiesto.  Lo no manifiesto surge.
del manifiesto.  Lo no manifiesto surge. Lo inmanifiesto se denomina tradicionalmente en el
Lo inmanifiesto se denomina tradicionalmente en el
Lo inmanifiesto se denomina tradicionalmente en el cristianismo la Divinidad.  De la
cristianismo la Divinidad.  De la
cristianismo la Divinidad.  De la Divinidad de lo inmanifiesto surge Dios como
Divinidad de lo inmanifiesto surge Dios como
Divinidad de lo inmanifiesto surge Dios como manifiesto.
manifiesto.
manifiesto. De la cual surge el universo.  M y todo eso tiene
De la cual surge el universo.  M y todo eso tiene
De la cual surge el universo.  M y todo eso tiene sentido entonces, cuando en
sentido entonces, cuando en
sentido entonces, cuando en meditación entraste y te retiraste de la
meditación entraste y te retiraste de la
meditación entraste y te retiraste de la identificación con la película, uh para ver
identificación con la película, uh para ver
identificación con la película, uh para ver que, excepto por la conciencia,
que, excepto por la conciencia,
que, excepto por la conciencia, no habría conciencia de la película
no habría conciencia de la película
no habría conciencia de la película y que la conciencia es lo que prevalece
y que la conciencia es lo que prevalece
y que la conciencia es lo que prevalece y el contenido de la película es significativo.
y el contenido de la película es significativo.
y el contenido de la película es significativo. Por lo tanto, uno es uno uno es uno uno
Por lo tanto, uno es uno uno es uno uno
Por lo tanto, uno es uno uno es uno uno evoluciona espiritualmente, uno es cada vez
evoluciona espiritualmente, uno es cada vez
evoluciona espiritualmente, uno es cada vez menos
menos
menos propenso a invertir en lo que es
propenso a invertir en lo que es
propenso a invertir en lo que es transitorio
transitorio
transitorio porque
porque
porque la transitoriedad de lo que es
la transitoriedad de lo que es
la transitoriedad de lo que es temporal se vuelve cada vez más
temporal se vuelve cada vez más
temporal se vuelve cada vez más evidente.
evidente.
evidente. Cada adquisición, tarde o temprano, se convertirá en
Cada adquisición, tarde o temprano, se convertirá en
Cada adquisición, tarde o temprano, se convertirá en un problema a la hora de gestionarla.
Todo aquello que adquieras algún día,
Todo aquello que adquieras algún día, ahora tendrás la tarea de deshacerte de ello.  Así que te
ahora tendrás la tarea de deshacerte de ello.  Así que te
ahora tendrás la tarea de deshacerte de ello.  Así que te pasas todo el día adquiriéndolo.  Te llevará
pasas todo el día adquiriéndolo.  Te llevará
pasas todo el día adquiriéndolo.  Te llevará dos semanas deshacerte
dos semanas deshacerte
dos semanas deshacerte de él.  Todo tiene que ser reempaquetado, vendido en
de él.  Todo tiene que ser reempaquetado, vendido en
de él.  Todo tiene que ser reempaquetado, vendido en ventas de garaje, transportado, vendido al por mayor,
ventas de garaje, transportado, vendido al por mayor,
ventas de garaje, transportado, vendido al por mayor, vendido al por menor, legado a alguien.
vendido al por menor, legado a alguien.
vendido al por menor, legado a alguien. En otras palabras, lo
En otras palabras, lo
En otras palabras, lo transitorio pierde cada vez más
transitorio pierde cada vez más
transitorio pierde cada vez más valor.  Aquello que es permanente.
valor.  Aquello que es permanente.
valor.  Aquello que es permanente. Por lo tanto, el trabajo espiritual en sí mismo adquiere
Por lo tanto, el trabajo espiritual en sí mismo adquiere
Por lo tanto, el trabajo espiritual en sí mismo adquiere cada vez más valor al comprenderse
cada vez más valor al comprenderse
cada vez más valor al comprenderse su permanencia.
su permanencia.
su permanencia. Una vez que has tomado una determinada
Una vez que has tomado una determinada
Una vez que has tomado una determinada decisión espiritual y has logrado discernir ciertas
decisión espiritual y has logrado discernir ciertas
decisión espiritual y has logrado discernir ciertas ilusiones espirituales, lo que ves
ilusiones espirituales, lo que ves
ilusiones espirituales, lo que ves es permanente.  lo que ves tiene un
es permanente.  lo que ves tiene un
es permanente.  lo que ves tiene un efecto profundo en el karma de uno que se
efecto profundo en el karma de uno que se
efecto profundo en el karma de uno que se incorpora a él hay
un coreano, creo, que escribió un
un coreano, creo, que escribió un libro llamado omniología y uh dio una especie de,
libro llamado omniología y uh dio una especie de,
podría decirse, anatomía de lo que
podría decirse, anatomía de lo que es uh de lo no lineal por paradójico que
es uh de lo no lineal por paradójico que
es uh de lo no lineal por paradójico que pueda sonar el cuerpo espiritual tiene
pueda sonar el cuerpo espiritual tiene
pueda sonar el cuerpo espiritual tiene dentro de él una especie de cuerpo kármico.
dentro de él una especie de cuerpo kármico.
dentro de él una especie de cuerpo kármico. Sería como un ordenador,
Sería como un ordenador,
Sería como un ordenador, un chip de ordenador.  Entonces, el espíritu es
un chip de ordenador.  Entonces, el espíritu es
un chip de ordenador.  Entonces, el espíritu es como un chip de computadora,
como un chip de computadora,
como un chip de computadora, pero un chip de computadora de un
pero un chip de computadora de un
pero un chip de computadora de un dominio diferente en el que todo deja una
dominio diferente en el que todo deja una
dominio diferente en el que todo deja una huella a lo largo del tiempo.
huella a lo largo del tiempo.
huella a lo largo del tiempo. Así que, cuando hacemos investigación kinesiológica,
Así que, cuando hacemos investigación kinesiológica,
Así que, cuando hacemos investigación kinesiológica, podemos ir a cualquier momento en el tiempo, a cualquier lugar en el
podemos ir a cualquier momento en el tiempo, a cualquier lugar en el
podemos ir a cualquier momento en el tiempo, a cualquier lugar en el espacio, y podemos extraer
espacio, y podemos extraer
espacio, y podemos extraer información a la que nadie ha tenido acceso
información a la que nadie ha tenido acceso
información a la que nadie ha tenido acceso .  Nadie ha tenido acceso a la mayoría de
.  Nadie ha tenido acceso a la mayoría de
.  Nadie ha tenido acceso a la mayoría de las cosas que de hecho en este escenario
las cosas que de hecho en este escenario
las cosas que de hecho en este escenario muchas veces hemos preguntado cosas que nadie ha
muchas veces hemos preguntado cosas que nadie ha
muchas veces hemos preguntado cosas que nadie ha preguntado y nadie ha obtenido
preguntado y nadie ha obtenido
preguntado y nadie ha obtenido respuesta ni,
respuesta ni,
respuesta ni, si la hubieran obtenido, tendrían
si la hubieran obtenido, tendrían
si la hubieran obtenido, tendrían forma de verificar la verdad de
forma de verificar la verdad de
forma de verificar la verdad de esa respuesta que
esa respuesta que
esa respuesta que preguntamos. ¿Jesucristo tuvo alguna vez
preguntamos. ¿Jesucristo tuvo alguna vez
preguntamos. ¿Jesucristo tuvo alguna vez encarnaciones físicas previas? ¿Alguien ha
encarnaciones físicas previas? ¿Alguien ha
encarnaciones físicas previas? ¿Alguien ha preguntado alguna vez que hayas oído hablar de ello? Yo mismo nunca lo había oído.
preguntado alguna vez que hayas oído hablar de ello? Yo mismo nunca lo había oído.
Surgió de la nada y surgió de
Surgió de la nada y surgió de la nada preguntarlo aquí y ahora sabes a
la nada preguntarlo aquí y ahora sabes a
la nada preguntarlo aquí y ahora sabes a qué me refiero. Lo pensamos.
qué me refiero. Lo pensamos.
qué me refiero. Lo pensamos. Y no sé si eso
Y no sé si eso
Y no sé si eso significa necesariamente algo, excepto que es
significa necesariamente algo, excepto que es
significa necesariamente algo, excepto que es otra pieza del rompecabezas cuando lo juntas
otra pieza del rompecabezas cuando lo juntas
otra pieza del rompecabezas cuando lo juntas todo sobre tu conocimiento de
todo sobre tu conocimiento de
todo sobre tu conocimiento de Krishna, Buda, Cristo y todos
Krishna, Buda, Cristo y todos
Krishna, Buda, Cristo y todos los grandes.  Comienzas a
los grandes.  Comienzas a
los grandes.  Comienzas a comprender cuál es la realidad espiritual de
comprender cuál es la realidad espiritual de
comprender cuál es la realidad espiritual de esa entidad y cómo impacta en tu
esa entidad y cómo impacta en tu
esa entidad y cómo impacta en tu vida y luego en toda la
vida y luego en toda la
vida y luego en toda la sociedad.   ¿
Cuál es la siguiente pregunta?  ¿Qué
Cuál es la siguiente pregunta?  ¿Qué impresión me causa Ken Wilbur?  Es un tipo muy inteligente
impresión me causa Ken Wilbur?  Es un tipo muy inteligente
impresión me causa Ken Wilbur?  Es un tipo muy inteligente .
Ken Wilbur escribió sobre el universo holográfico, ¿
Ken Wilbur escribió sobre el universo holográfico, ¿ verdad?
Eh, escribió que el más conocido
Eh, escribió que el más conocido es el universo holográfico.  Supongo que,
es el universo holográfico.  Supongo que,
es el universo holográfico.  Supongo que, como consecuencia, está en el rango de alta potencia de 400
como consecuencia, está en el rango de alta potencia de 400
como consecuencia, está en el rango de alta potencia de 400 .  Vino.  Tenemos
.  Vino.  Tenemos
.  Vino.  Tenemos permiso para hacerlo ante este público.
permiso para hacerlo ante este público.
permiso para hacerlo ante este público. existe, él es más de 460 o 70 480 45 85,
existe, él es más de 460 o 70 480 45 85,
existe, él es más de 460 o 70 480 45 85, estaría en los altos 400 porque esa es una
estaría en los altos 400 porque esa es una
estaría en los altos 400 porque esa es una comprensión muy avanzada que tiene de la
comprensión muy avanzada que tiene de la
comprensión muy avanzada que tiene de la naturaleza del universo y uh y cómo
naturaleza del universo y uh y cómo
naturaleza del universo y uh y cómo funciona que es una unidad holográfica
funciona que es una unidad holográfica
funciona que es una unidad holográfica y um también escapa de la trampa de la
y um también escapa de la trampa de la
y um también escapa de la trampa de la causalidad creo que hablamos en nuestra última
causalidad creo que hablamos en nuestra última
causalidad creo que hablamos en nuestra última clase sobre causalidad no la hemos vuelto a
clase sobre causalidad no la hemos vuelto a
clase sobre causalidad no la hemos vuelto a mencionar esta vez
porque esto está en este lado del
porque esto está en este lado del universo.  Por lo tanto, aquí es donde se encuentra
universo.  Por lo tanto, aquí es donde se encuentra
universo.  Por lo tanto, aquí es donde se encuentra en este lado del universo.  Pero esto
en este lado del universo.  Pero esto
en este lado del universo.  Pero esto no está provocando que eso suceda allí.  ¿Lo
no está provocando que eso suceda allí.  ¿Lo
no está provocando que eso suceda allí.  ¿Lo entiendes?
entiendes?
entiendes? En el universo holográfico,
En el universo holográfico,
En el universo holográfico, tiene que ver con la naturaleza de
tiene que ver con la naturaleza de
tiene que ver con la naturaleza de ti; las cosas no suceden como
ti; las cosas no suceden como
ti; las cosas no suceden como resultado de la creencia del ego en la causalidad.
resultado de la creencia del ego en la causalidad.
resultado de la creencia del ego en la causalidad. Surgen como resultado de la
Surgen como resultado de la
Surgen como resultado de la manifestación de la
manifestación de la
manifestación de la creación a medida que
creación a medida que
creación a medida que evoluciona en la providencia de la
evoluciona en la providencia de la
evoluciona en la providencia de la percepción en lo que parece ser una secuencia
percepción en lo que parece ser una secuencia
A medida que la creación se desarrolla, nada causa
A medida que la creación se desarrolla, nada causa nada.  ¿Tú entiendes?  Está más allá de la
nada.  ¿Tú entiendes?  Está más allá de la
nada.  ¿Tú entiendes?  Está más allá de la causalidad.
causalidad.
causalidad. Cada cosa es
Cada cosa es
Cada cosa es lo que es y eso lo
lo que es y eso lo
lo que es y eso lo explica todo.  No hay preguntas que
explica todo.  No hay preguntas que
explica todo.  No hay preguntas que responder.
responder.
responder. Cada cosa es totalmente lo que es
Cada cosa es totalmente lo que es
Cada cosa es totalmente lo que es y no requiere causa alguna.  Por lo tanto, la causa es
y no requiere causa alguna.  Por lo tanto, la causa es
y no requiere causa alguna.  Por lo tanto, la causa es realmente una tautología.  Es realmente
realmente una tautología.  Es realmente
realmente una tautología.  Es realmente absurdo, desde un punto de vista hipotético, intentar decir qué está
absurdo, desde un punto de vista hipotético, intentar decir qué está
absurdo, desde un punto de vista hipotético, intentar decir qué está causando esto.  Es el paradigma newtoniano lineal
causando esto.  Es el paradigma newtoniano lineal
causando esto.  Es el paradigma newtoniano lineal el que presupone
el que presupone
el que presupone algo invisible llamado causa.   Así como
algo invisible llamado causa.   Así como
algo invisible llamado causa.   Así como presupone que detrás de este pensamiento
presupone que detrás de este pensamiento
presupone que detrás de este pensamiento hay un pensador.  Detrás de todo esto hay
hay un pensador.  Detrás de todo esto hay
hay un pensador.  Detrás de todo esto hay una persona que lo hace.
una persona que lo hace.
una persona que lo hace. Detrás de la actuación hay un actor.  No hay ningún
Detrás de la actuación hay un actor.  No hay ningún
Detrás de la actuación hay un actor.  No hay ningún actor detrás del actor.  Tampoco hay
actor detrás del actor.  Tampoco hay
actor detrás del actor.  Tampoco hay nadie detrás de esto.   No hay ningún
nadie detrás de esto.   No hay ningún
nadie detrás de esto.   No hay ningún pensador detrás del
pensador detrás del
pensador detrás del pensamiento.  No hay ningún orador detrás
pensamiento.  No hay ningún orador detrás
pensamiento.  No hay ningún orador detrás del habla.  hablando como hablando
del habla.  hablando como hablando
del habla.  hablando como hablando de sí mismo como el despliegue de la
de sí mismo como el despliegue de la
de sí mismo como el despliegue de la potencialidad la potencialidad infinita
potencialidad la potencialidad infinita
potencialidad la potencialidad infinita de la evolución de la humanidad en la
de la evolución de la humanidad en la
de la evolución de la humanidad en la conciencia tal como se expresa en esta
conciencia tal como se expresa en esta
conciencia tal como se expresa en esta entidad
entidad
entidad ese es un hecho dijo gracias odiaría haber
descubierto que eso no era
descubierto que eso no era correcto y repitió con una corrección tendría que
correcto y repitió con una corrección tendría que
correcto y repitió con una corrección tendría que recordar lo que dije
recordar lo que dije
recordar lo que dije pero es un
pero es un
pero es un Porque cada momento como habla está
Porque cada momento como habla está
Porque cada momento como habla está hablando a sí mismo que es lo que está
hablando a sí mismo que es lo que está
hablando a sí mismo que es lo que está haciendo.
haciendo.
haciendo. No hay ningún altavoz
No hay ningún altavoz
No hay ningún altavoz detrás de ello.  No hay ningún orador detrás del
detrás de ello.  No hay ningún orador detrás del
detrás de ello.  No hay ningún orador detrás del habla.  está hablando.  Esto
habla.  está hablando.  Esto
habla.  está hablando.  Esto habla por sí mismo
habla por sí mismo
habla por sí mismo porque la expresión de la vida en
porque la expresión de la vida en
porque la expresión de la vida en este instante
en la gravedad del campo de esta audiencia que se
en la gravedad del campo de esta audiencia que se manifiesta a través de esta entidad te habla de
manifiesta a través de esta entidad te habla de
manifiesta a través de esta entidad te habla de vuelta como esta capacidad de hablar porque
vuelta como esta capacidad de hablar porque
vuelta como esta capacidad de hablar porque todo está sucediendo espontáneamente.  ¿Tú
todo está sucediendo espontáneamente.  ¿Tú
todo está sucediendo espontáneamente.  ¿Tú entiendes?  Todo sucede por sí
entiendes?  Todo sucede por sí
entiendes?  Todo sucede por sí mismo, como expresión de lo que
mismo, como expresión de lo que
mismo, como expresión de lo que es.   Por eso no
es.   Por eso no
es.   Por eso no sueno como una campana.
Porque la laringe es a lo que se dirige el habla
Porque la laringe es a lo que se dirige el habla .  Mira, pero no hay
.  Mira, pero no hay
.  Mira, pero no hay nada fantaseado
nada fantaseado
nada fantaseado y, por lo tanto, no hay causa detrás de
y, por lo tanto, no hay causa detrás de
y, por lo tanto, no hay causa detrás de lo que ves
lo que ves
lo que ves como
Esta mañana te prometí que
Esta mañana te prometí que desenterraría la falacia detrás de las
desenterraría la falacia detrás de las
desenterraría la falacia detrás de las pruebas de la existencia de
pruebas de la existencia de
pruebas de la existencia de Dios de Tomás de Aquino, rastreando la causa hasta la primera
Dios de Tomás de Aquino, rastreando la causa hasta la primera
Dios de Tomás de Aquino, rastreando la causa hasta la primera causa.  Uno de los argumentos famosos es que hay
causa.  Uno de los argumentos famosos es que hay
causa.  Uno de los argumentos famosos es que hay cuatro de ellos.  Uno de los
cuatro de ellos.  Uno de los
cuatro de ellos.  Uno de los métodos más conocidos consiste en rastrear la causa a través de una
métodos más conocidos consiste en rastrear la causa a través de una
métodos más conocidos consiste en rastrear la causa a través de una secuencia de causas para encontrar la
secuencia de causas para encontrar la
secuencia de causas para encontrar la causa principal.  La idea es que si sigues el rastro de un
causa principal.  La idea es que si sigues el rastro de un
causa principal.  La idea es que si sigues el rastro de un grupo de bolas de billar, encontrarás la
grupo de bolas de billar, encontrarás la
grupo de bolas de billar, encontrarás la bola que inicia el
bola que inicia el
bola que inicia el movimiento de todo el grupo.  Excepto que cuando llegas allí, no hay ninguna
movimiento de todo el grupo.  Excepto que cuando llegas allí, no hay ninguna
movimiento de todo el grupo.  Excepto que cuando llegas allí, no hay ninguna bola de billar.
bola de billar.
bola de billar. Hay una Q. Oh, un palo Q.  No
Hay una Q. Oh, un palo Q.  No
Hay una Q. Oh, un palo Q.  No encontrarás otra bola de mil millones.
encontrarás otra bola de mil millones.
encontrarás otra bola de mil millones. Entonces, si pasas de la causa C, la causa B, la
Entonces, si pasas de la causa C, la causa B, la
Entonces, si pasas de la causa C, la causa B, la causa A, y buscas la causa primaria,
causa A, y buscas la causa primaria,
causa A, y buscas la causa primaria, no vas a encontrar ninguna
no vas a encontrar ninguna
no vas a encontrar ninguna causa primaria porque no hay ninguna
causa primaria porque no hay ninguna
causa primaria porque no hay ninguna causa primaria allí.
causa primaria allí.
causa primaria allí. No hay causa,
No hay causa,
No hay causa, lo que encuentras es la fuente.  Entonces, la falacia,
lo que encuentras es la fuente.  Entonces, la falacia,
lo que encuentras es la fuente.  Entonces, la falacia, el argumento, es que crees que en una
el argumento, es que crees que en una
el argumento, es que crees que en una secuencia infinita siempre vas a
secuencia infinita siempre vas a
secuencia infinita siempre vas a encontrar otra cosa igual.  No.
encontrar otra cosa igual.  No.
encontrar otra cosa igual.  No. Lo que sucede es que cambia la calidad.
Lo que sucede es que cambia la calidad.
Lo que sucede es que cambia la calidad. Cambios en la calidad.
Cambios en la calidad.
Cambios en la calidad. Vamos a tomar agua.  Usaremos el
Vamos a tomar agua.  Usaremos el
Vamos a tomar agua.  Usaremos el termómetro.   Como
termómetro.   Como
termómetro.   Como puedes ver, a 212 grados el agua es un gas.  Por debajo de 212 grados, el
puedes ver, a 212 grados el agua es un gas.  Por debajo de 212 grados, el
puedes ver, a 212 grados el agua es un gas.  Por debajo de 212 grados, el agua es líquida.
agua es líquida.
agua es líquida. Por debajo de los 32 grados, el agua es un sólido.  Bueno,
Por debajo de los 32 grados, el agua es un sólido.  Bueno,
Por debajo de los 32 grados, el agua es un sólido.  Bueno, tenemos sólido, líquido y gas.  Y sin embargo, al
tenemos sólido, líquido y gas.  Y sin embargo, al
tenemos sólido, líquido y gas.  Y sin embargo, al mismo tiempo, todo es H2O.  La
mismo tiempo, todo es H2O.  La
mismo tiempo, todo es H2O.  La naturaleza esencial del agua no ha
naturaleza esencial del agua no ha
naturaleza esencial del agua no ha cambiado en absoluto, pero su calidad sí ha
cambiado en absoluto, pero su calidad sí ha
cambiado en absoluto, pero su calidad sí ha cambiado considerablemente.  Su calidad.  La
cambiado considerablemente.  Su calidad.  La
cambiado considerablemente.  Su calidad.  La importancia de los niveles de
importancia de los niveles de
importancia de los niveles de conciencia calibrados radica en que no se trata solo de algo
conciencia calibrados radica en que no se trata solo de algo
conciencia calibrados radica en que no se trata solo de algo cuantitativo.
cuantitativo.
cuantitativo. Es cierto.  Estos son logaritmos.  Estos
Es cierto.  Estos son logaritmos.  Estos
Es cierto.  Estos son logaritmos.  Estos son logaritmos.
son logaritmos.
son logaritmos. Pero en cada etapa, estos
Pero en cada etapa, estos
Pero en cada etapa, estos campos de energía que dominan la conciencia
campos de energía que dominan la conciencia
campos de energía que dominan la conciencia cambian de calidad,
y ahí reside tanto su bendición en
y ahí reside tanto su bendición en la parte superior como su maldición en la
la parte superior como su maldición en la
la parte superior como su maldición en la parte inferior, porque esto puede estar solo dos
parte inferior, porque esto puede estar solo dos
parte inferior, porque esto puede estar solo dos puntos más abajo que esto, pero este te
puntos más abajo que esto, pero este te
puntos más abajo que esto, pero este te matará.  Cambia su calidad.
matará.  Cambia su calidad.
matará.  Cambia su calidad. Cambia su calidad.
Cambia su calidad.
Cambia su calidad. Cambia su calidad.   Se trata,
Cambia su calidad.   Se trata,
Cambia su calidad.   Se trata, pues, de un cambio de calidad, no solo de
pues, de un cambio de calidad, no solo de
pues, de un cambio de calidad, no solo de cantidad.  Entonces, los números logarítmicos
cantidad.  Entonces, los números logarítmicos
cantidad.  Entonces, los números logarítmicos denotan niveles de potencia,
denotan niveles de potencia,
denotan niveles de potencia, pero a medida que cambian, cambian la calidad.
pero a medida que cambian, cambian la calidad.
pero a medida que cambian, cambian la calidad. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, lo no lineal no puede
lo no lineal no puede
lo no lineal no puede describirse con precisión desde el punto de vista
describirse con precisión desde el punto de vista
describirse con precisión desde el punto de vista de lo lineal.
de lo lineal.
de lo lineal. Creo que en el libro que acabo de escribir
Creo que en el libro que acabo de escribir
Creo que en el libro que acabo de escribir comparé que no se puede comparar el
comparé que no se puede comparar el
plomo con el platino comparando sus
plomo con el platino comparando sus pesos atómicos porque la calidad del
pesos atómicos porque la calidad del
pesos atómicos porque la calidad del platino y del plomo es completamente
platino y del plomo es completamente
platino y del plomo es completamente diferente.   El
diferente.   El
diferente.   El plomo es relativamente inerte, mientras que un
plomo es relativamente inerte, mientras que un
plomo es relativamente inerte, mientras que un miligramo de platino puede catalizar toneladas
miligramo de platino puede catalizar toneladas
miligramo de platino puede catalizar toneladas de mineral.  Se pueden obtener toneladas y toneladas de mineral
de mineral.  Se pueden obtener toneladas y toneladas de mineral
de mineral.  Se pueden obtener toneladas y toneladas de mineral con tan solo un miligramo de platino,
con tan solo un miligramo de platino,
con tan solo un miligramo de platino, ya que este no se consume en el
ya que este no se consume en el
ya que este no se consume en el proceso.  El plomo es inerte.  Puedes colocar plomo en
proceso.  El plomo es inerte.  Puedes colocar plomo en
proceso.  El plomo es inerte.  Puedes colocar plomo en algún lugar y no hará nada durante
algún lugar y no hará nada durante
algún lugar y no hará nada durante unos cientos de años.
Tarda en comprenderlo.  ¿El plomo es, ya
Tarda en comprenderlo.  ¿El plomo es, ya sabes,
sabes,
sabes, alguna pregunta por ahí sobre si las
alguna pregunta por ahí sobre si las
alguna pregunta por ahí sobre si las cosas cambian su calidad a medida que
cosas cambian su calidad a medida que
cosas cambian su calidad a medida que suben o bajan en la escala?  Sí.