devenir
soldat en Afghanistan, il faut prendre quelqu'un qui n'a
rien et lui offrir une arme.
Maintenant, il est instantanément afghan.  C'est
un soldat.  Il est de votre côté, prêt à
tuer pour vous.  Il suffit de donner une
arme à ce type.  Le machisme
est donc une forme d'ouverture et il provient
du monde animal.   D'accord
.  Nous pouvons donc transcender cela.  On
peut le pardonner et dire que c'est ce qui
vient du monde animal.
Vous savez, l'une des choses qu'un homme doit
apprendre à maîtriser, c'est comment gérer
son taux de testostérone, n'est-ce pas ?  Un des
défis de l'adolescence.
Et le problème de la fille, c'est
aussi de savoir comment gérer son taux de testostérone, n'est-ce pas ?
ainsi que la sienne, car elle possède également de la
testostérone.   D'accord
.  Ainsi,
Nous l'acceptons lorsque nous pardonnons et que nous
éprouvons de la miséricorde envers notre propre ego et
celui des autres.  Les gens ne peuvent pas faire autrement que d'
être comme ils sont.  Et toutes les
objections hypothétiques selon lesquelles ils auraient pu
être différents de ce qu'ils étaient,
l'hypothétique n'a aucune réalité.
L'hypothétique n'a rien de réel.  On l'entend constamment
utilisé dans les débats bureaucratiques,
euh…
comment dire… politiques ?
L'hypothèse est toujours posée, et
le défendeur est ensuite censé se défendre
contre cette hypothèse.
Son point faible en rallye, c'est qu'il se fait
piéger tout le temps.
Quelqu'un soumet une hypothèse, l'autre la
prend pour la réalité et argumente ensuite
contre cette hypothèse.  Il
dit simplement que c'est une hypothèse et que cela ne
nécessite aucune discussion.  mais il se
retrouve pris au piège en train de se
défendre contre cette
hypothèse.  Et si tout le monde
pensait comme vous ?  Alors nous dirions… eh bien, ce n'est
pas un fait.  Il y a six milliards de
personnes sur la planète.  Six milliards de personnes ne
vont pas penser de cette façon au
même instant.  Donc, ça n'arrivera pas
.  Donc,
la bonne façon de voir les choses est de se dire qu'il n'est pas nécessaire d'y répondre.
Droite?   D'accord
.  Le pardon est donc
primordial dans le travail spirituel.  C’est
un niveau que nous atteignons tous, avec notre
ego, afin d’être bienveillants envers nous-mêmes, en
harmonie avec les autres, d’accepter nous-mêmes
et les autres sans les condamner.   Voilà donc
où nous en sommes avec la condamnation
des autres, le bien et le mal, le
jugement
et la
suffisance, qui est la pire de toutes les
positions orgueilleuses de l'ego.  Non,
nous transcendons et, ce faisant, nous accédons à la
compréhension et à la capacité de
comprendre, et nous atteignons ce merveilleux
niveau que l'on appelle la raison.  Concernant la raison pour laquelle
nous savons maintenant que Dieu devient sagesse.  La vie prend tout
son sens.  Ma vie a du sens.  Il en va de même pour
vous, et pour toute la société.
Ici, on considère que c'est sans espoir, ou alors
c'est considéré comme horrible, coupable,
terrible ou effrayant.  Mais maintenant, nous pouvons considérer cela
comme significatif.  Nous devenons curieux.
On observe donc une grande curiosité dans les années 400.
Chacun pense que l'intellect
véritablement humain est une bonne chose.  Non, l'intellect
tel que nous le concevons, jusqu'à ce que nous atteignions l'illumination,
tout, jusqu'au sommet de l'échelle, n'est
encore qu'un raffinement de l'animal.
La curiosité est le fondement de l'intellect.
Vous voulez savoir ce qu'il y a ici ?  À quoi
ça sert ?  À quoi ça sert ?  Que
signifie cela là-dessus ?  Pepsi.
Pourquoi est-ce rouge et bleu ?  Voyez la curiosité.   À
quel moment voyez-vous apparaître la curiosité dans l'
évolution de la conscience chez l'
animal ?  La survie de l'animal dépend de sa
curiosité.  Il est toujours en train de fouiner, de
renifler ceci, de renifler cela, de regarder
ici, de regarder là.  Je regarde par la
fenêtre et j'observe nos animaux qui vont
tous par ici, par là, reniflent ceci,
reniflent cela.  Donc,
il est dangereux,
comme Ève l'a découvert.
Le désir de savoir, la curiosité.
Manger la pomme de quoi ?  Pomme de quelque
chose, d'un arbre.  Il est interdit de manger les fruits de
cet arbre.  Elle devait absolument savoir comment
j'étais, non ?  L'
animal n'arrêtait pas de renifler,
de fourrer son nez partout.
Le problème, c'est que l'animal se
retrouve piégé par sa curiosité.
Nous n'allons pas parler directement d'
illumination aujourd'hui, mais nous le ferons plus
tard.  Celui qui lutte pour
l'illumination doit se méfier de la
curiosité, qui est un piège.
Sedona regorge de personnes prisonnières d'une
curiosité spirituelle.  Ils s'intéressent à toutes
sortes de spectacles de foire et de foires new age.
Ils se laissent distraire pendant des années par
toutes sortes de
vestiges de l'ancienne
Mésopotamie.  Vous voyez ce que je veux dire ?   où se déroule en permanence tout
un spectacle spirituel parallèle, allant
de la
lecture psychique ici à la course des ruines là, en passant par le jet de
pierres, le calcul mental, la
lecture de la plante des
pieds, l'examen des mains et des yeux, le tirage des oreilles, le
bosses, la phronologie… je veux dire, tout le tralala.
On pourrait y passer des vies entières. Il y a
probablement des gens dans le public qui ont passé des années à
suivre une voie farfelue, vous savez,
la fascination ésotérique pour l'
ésotérisme.  Alors, c'est un spectacle secondaire, les amis.
Et vous savez, ici il y a le lancer
de balles et ici il y a le lancer.
C'est comme un spectacle de foire.  C'est comme si, en descendant le long du trottoir, on voyait
les mêmes
choses.  Voici des acrobates qui soufflent de la fumée par les
oreilles alors qu'ils ont des aiguilles plantées dedans
.
Pèse 82 livres.  Il n'a pas déménagé depuis 14
ans.  Non.
La dernière fois qu'il a mangé, c'était en 1937. Oh.  Oh.
Il doit être en train de Devoning.
C'est un idiot, mec.  Il est comme piégé là-dedans
.
animaux et que l'animal est
naturellement curieux, j'ai moi aussi vérifié tout cela.   N'est-ce pas
?  Personne ici n'a oublié de le vérifier
?  Oh, eh bien, mon Dieu, tu as encore beaucoup de
livres à lire.
Vous devez lire tous les gourous.  Baba idiot.
Baba dum dum.  Blablabla, de la
fumée sort de ses oreilles.
Ils ont des millions d'abonnés, les amis.
Donc c'est grand.  C'est un secteur très lucratif.  Les grandes
entreprises.  Des gens du
monde entier viennent rencontrer Baba.   D'accord
.  Donc, la curiosité.  Pour
celui qui se consacre à l'éveil spirituel, c'est donc
un piège.  Vous n'avez pas le
temps.  Le Bouddha a dit de ne pas perdre de temps.  Et
dans le livre, dans l'un des livres, le premier
je crois ou le deuxième, j'ai oublié le deuxième
.  Je crois que ça dit que ça s'ouvre sans perdre de
temps.  Vous n'avez pas le temps de vérifier
tout ça.  Si vous aspirez à
atteindre un certain degré d'illumination,
vous n'avez pas le temps de vous perdre dans le
cirque astral.
C'est amusant.  C'est intrigant.  Ce qui est
intrigant, c'est que cela vient d'
ailleurs.  Tout ce qui est
invisible et qui vient d'ailleurs
est forcément divin.  La difficulté réside donc dans le fait qu'elle ne fait pas
la différence entre
euh… religion et spiritualité.  Elle ne fait pas
la différence entre l'occultisme
et la spiritualité.
Le point négatif de Sedona, c'est qu'elle ne fait pas
la différence entre l'occultisme
et la spiritualité.
Le problème avec
le monde traditionnel, notamment en
Europe, c'est qu'il ne fait pas la
différence entre spiritualité et
religion.
La Constitution des États-Unis,
qui fixe le nombre d'années à 700, définit clairement
la différence entre religion et
spiritualité.  Il est question de spiritualité, d'accord,
mais pas d'établissement d'une religion.  Donc,
euh, la confiance en Dieu est spirituellement
intègre à la constitution.
Rendre le gouvernement catholique, ce n'est pas le cas.   Très bien
.  Ce qui est
intéressant avec les 400, c'est qu'il y a
une forte augmentation de la puissance
car on n'a plus besoin de soulever les barils
pour les compter.  Dans les
niveaux inférieurs, il fallait soulever tous ces
barils pour les compter.
Un,
deux.
Lorsque vous obtenez l'admission, vous faites
quatre * 2 font huit.  Merci.  Vous n'avez pas besoin d'en
soulever aucun.  Vous
savez déjà combien il y en a.  Votre maîtrise
du monde des formes est donc désormais immense,
car vous pouvez faire de l'abstraction.  Vous pouvez traiter des
résumés.
L'ordinateur possède bien sûr une
capacité très avancée pour traiter les symboles
et leur signification abstraite.  Hein.
L'inconvénient de cet intellect
est cependant considérable.  Euh, assez conséquente
car elle est également sujette aux erreurs.  Elle
suppose que, puisqu'une chose existe en tant que
concept, elle possède donc une
représentation comparable dans la réalité, ce qui est totalement faux
.
Le revers de la médaille de l'intellectualisme,
dont on entend parler tous les soirs à la télévision, c'est que
tout le monde a un
plan intellectuel.  La nuit dernière.  Hier soir, c'était
juste après les attentats du World Trade Center.
Nous aurions dû parler à ces gens-là.
Oh ouais.  Droite.  D'accord.   D'accord
.  Nous aurions dû parler à ces
gens-là.  Ouais.  Ouais.  Merci.  Allez leur parler
.  D'accord.
Et j'attendrai ici.  Dites-moi quoi.   D'accord
.  Ouais.
Avant la Seconde Guerre mondiale, la plupart des gens n'avaient pas
vécu avant la Seconde Guerre mondiale.   Les
conversations n'en finissaient plus.  Tous les
bureaucrates de la
planète entière en parlaient.  Ils se sont tous rabâché les oreilles
.
Non, il faut plus que des paroles, les amis.
Et très bien.  Bref, l'inconvénient
de cette entrée, c'est qu'elle considère
l'hypothétique comme réelle.  Elle traite
l'hypothétique comme s'il s'agissait d'une
réalité,
et ignore ses propres limites.  Donc,
l'ego, le revers de la médaille de l'
intellect ; le point positif, pourrait-on dire, c'est la
science ;
le revers, c'est l'égocentrisme de la science.
Elle ignore ses propres limites.
L'intellect ne possède rien de structuré pour lui
indiquer
qu'il sort de son domaine de prédilection,
car il est parfaitement adapté au
abstractions du
concret.
science.  Hein?  Si vous regardez des gens à la
télévision, il y a toujours un
pseudo-scientifique qui
essaie de réfuter tous les
concepts spirituels, les expériences hors du corps, les
expériences de mort imminente.  Il y a des
professionnels présents en permanence.   Ils
consacrent leur vie entière à
réfuter toute réalité du
domaine non physique.  Leur enjeu est
fortement axé sur le physique.
Le paradoxe, c'est que c'est le caractère non physique de
leur conscience subjective qui
leur permet de penser que la
physicalité objective est tout ce qui compose la vie.  Mais
je veux dire, c'est juste un petit paradoxe que
je vois,
car c'est une abstraction de penser comme ça, vous savez
.  Euh, donc les années 400 représentent bien
sûr le monde de l'intellect.
C'est le monde de la science moderne, de la
civilisation, de l'université, des
grands livres, les grands livres du
monde occidental, dont j'ai eu la
chance de posséder un exemplaire.  J'étais en train d'
écrire et j'avais besoin de références.  Je suis allé
à la bibliothèque de Sedona, il y avait une vente et
pour 500 dollars, j'ai acheté une collection complète des
vraiment chérie
car elle représente la plus grande pensée dont l'
homme ait été capable
depuis l'époque des Grecs anciens et
jusqu'au dernier livre,
Freud.
J'espère pouvoir en écrire de nouveaux
depuis Freud, enfin,
je crois que c'est comme ça que ça commence. Mais bref, quand j'étais
enfant, c'est ce que j'adorais : lire l'
encyclopédie.  Et même si je
pouvais avoir une autre
vie simultanée, je la passerais à lire les
grands livres du reste du monde,
car la
capacité de l'esprit humain à aborder
certaines questions très difficiles est tout simplement magnifique.  Bien
sûr, cela ne résout
pas le problème, car il n'y aurait alors
plus de volumes, n'est-ce
pas ?
Parce que l'ego ne peut pas aller au-delà de lui-
même.  Ainsi, un véritable scientifique vous dira,
lorsqu'un argument spirituel est
soulevé : « Je ne sais pas si cela dépasse le
domaine de la science. »  Voilà un homme honnête
pour vous.  Cela dépasse le cadre de la
science.  Il ne cherche pas à prouver que
la quasi-certitude de ressentir
la présence de Dieu est due à
une lésion dans la région pariétale du
cerveau.  Voilà
un type qui passait à la
télé.  et il vit constamment des
expériences corporelles de ce genre, et il essaie de prouver que c'est
dû à une sorte de sauterelle dans le cerveau ou
quelque chose de très intéressant.
Bien sûr, la façon de faire la différence consiste à
calibrer le niveau de conscience
avant et après l'expérience.  Avant
et après une expérience illusoire, le
niveau de conscience reste le même.
Avant et après une véritable expérience, on
constate un bond en avant considérable.  Permettez-moi de poser la question
dans ce cas précis.
Le saut après l'expérience dans le
banc de neige était de plus de 50, 60, 80, 90, 100,
150, 160, 180, 200, 300.
Le saut dans le banc de neige de cette entité
ici.  Il a failli mourir de froid à l'âge de 11
et 12 ans. Avant et après
l'expérience, il a gagné 300 points
.
La présence de Dieu a prévalu, vous savez,
et j'en ai parlé dans le livre.
Bref, je suis sorti du banc de neige et je suis retourné dans
la neige, et là, j'ai ressenti une profonde, incroyable sensation de
fondre littéralement en
présence de cet
infini, de cet indicible, de cet au-delà de
toute forme,
pas différent de la
réalité de la vision intérieure, mais
c'était entièrement non verbal et je ne l'ai jamais expliqué
à personne ni mentionné à personne.
Mais ce score a augmenté de 300 points. On ne peut pas
faire ça en touchant
quelque chose dans la région pariétale du
cerveau et que votre score est de 410 au début de
l'opération, il sera toujours de 410. C'est comme ça qu'on
peut savoir si c'est
authentique ou non. Et l'
expérience de sortie de corps ?
Voyons voir si cela a eu un effet.  L'
expérience de sortie de corps.  Euh, quand j'étais
malade et alitée, j'étais à 1,80 mètre au-dessus du
lit.  Euh, cela a entraîné une élévation de la
conscience, une résistance.  Non, ce n'est pas le cas.
Voyez-vous, cette expérience hors du corps, aussi étrange qu'elle ait pu être, s'est révélée
extrêmement instructive :
être en apesanteur au milieu de l'espace.
C'était génial.  Je veux dire, je suis génial.  J'y suis
tout à fait favorable.  Euh, mais la personne est revenue
identique.  C'était tout simplement étrange.
Euh, indescriptible.  À cette époque, personne
n'écrivait sur de telles choses et je n'en ai jamais
discuté avec personne d'autre que mon
analyste.
Nous avons tous deux conclu qu'il s'agissait d'un
état toxique du cerveau et que cela provoquait
la projection de l'image corporelle vers l'extérieur
.  Bon, on n'en a pas parlé
.  Je ne sais pas.  Nous n'en avons jamais entendu parler.
Bref, parce que la télévision confond les deux.
Alors, je me suis dit que j'allais faire une démonstration
avant et après l'expérience de sortie de corps
, qui était assez surprenante.
C'est arrivé dans les années 50 et personne n'en parlait à la
télévision à l'époque.  Et euh, c'était
pareil, mais l'expérience de mort imminente
a été profonde.  Le résidu de
cette expérience de mort imminente, dont je n'ai
jamais parlé avant d'écrire à ce sujet
, je crois en 1995 dans ce livre, Power
Versus Force, ce résidu était une
élimination complète de la peur, la peur de la
mort.  Et pendant la Seconde Guerre mondiale, je n'ai absolument pas eu
peur de la mort.  Des mines pourraient
exploser, des démineurs exploser
et des gens se noyer.
Je veux dire, je voulais juste savoir
si on avait pris un café ce matin.   Le
générateur est hors service car une
perturbation électromagnétique active a absorbé toute l'
énergie.  Donc, pas de café.  Eh bien,
voilà la tragédie du jour.  Pas de
café.  Maintenant, tu vas te faire
exploser, mais tu ne peux pas le faire
intellectuellement.  Vous savez, si ça arrive,
ça arrive tout seul.  Donc, vous ne pouvez pas dire :
« Regardez-moi ! Je suis sans peur ! »
car ce n'est qu'un
effet secondaire de ce phénomène. Les personnes
ayant survécu à des crises cardiaques ou à des
expériences de mort imminente (c'est très
courant) voient leur peur de la mort disparaître. Il y a donc
une transformation de la
conscience. D'
accord ? La raison
accomplit beaucoup. Nous percevons Dieu comme… c'est
le monde de la théologie. En
étudie Dieu, la raison et les
religions comparées, et c'est
fascinant. Je trouve ça très intéressant. Voilà. Maintenant,
nous allons partir de là. Il s'agit d'un mouvement de
où votre vision de vous-même et des autres
est bienveillante, une
sorte de coup de foudre. Cela
arrive à presque tout le monde,
spontanément. Vous vous promenez dans
les bois, un petit chien passe,
et soudain, vous ressentez
une grande joie. Un
moment inattendu.  Alors que vous vous inquiétiez du
loyer,
soudain, une sensation de joie vous envahit.
Un chien, la queue d'un chien qui remue. Reprenons l'exemple de la
dernière fois, mais j'aime toujours autant parler de
la queue d'un chien qui remue. Ce petit
chien blanc, sa queue qui remue est d'une
résistance exceptionnelle. Ce petit chien blanc
nous a tout simplement charmés. Nous étions dans une petite ville, et ce
chien d'ouvrier, un adorable petit chien blanc, a sauté de
l'arrière de son camion et est venu vers nous
. Il nous a tout simplement… il nous a fait des câlins à la folie
. Et il voulait qu'on
lui fasse des câlins en retour, c'était
une expérience incroyable. J'ai demandé : « Un
chien peut-il être une résistance exceptionnelle ? » Oui, bien sûr, un chien peut être une résistance
exceptionnelle. La queue d'un chien qui remue, c'est une résistance exceptionnelle. Et comme je le
dis à chaque conférence, le ronronnement d'un chat
est également une résistance exceptionnelle.
C'est sur le ronronnement du chat que j'allais poser la question.
Mais ce que j'allais demander au Dr, c'est : quand
vous parlez du cerveau animal en dessous de
200,
comment cela s'intègre-t-il ?  Est-ce simplement
la pureté de la conscience ? Le
de lui en tant que structure anatomique
issue du monde animal. Cependant,
il peut être utilisé à des fins divines, vous
savez, au moment où l'on atteint l'
évolution humaine. Ce qui était à
l'origine conçu comme une simple dague
peut être utilisé. L'intention et le
but commencent alors à modifier l'utilisation de
cette machine complexe, tout comme votre
ordinateur peut servir à regarder du porno sur
Internet ou à faire des
recherches dans les domaines les plus pointus
. Ainsi, ce cerveau animal, qui
est le substrat de notre physicalité,
de ce qui se passe dans notre crâne,
peut, par l'intention, servir des desseins
supérieurs et mener à l'
évolution spirituelle.
Voyons voir. J'aimerais être trois ou
quatre, car il y a
au moins une demi-douzaine de choses que j'aimerais
étudier simultanément chaque minute.
J'aimerais avoir un groupe ici, un
groupe là, un groupe là. J'aimerais
comprendre comment se fait-il que le ronronnement du chat
soit  500 et la queue du chien mesure 500.
Hein ? C'est plus que la plupart des
gens sur la planète. Nous vous avons montré que 78 %
de la population mondiale a un score inférieur à 200.
Oubliez 500.
Bien sûr, le chat n'est pas toujours à
200. Le
le chien n'est toujours à 500, mais
l'être humain non plus.
Donc, pour une raison particulière, je pense qu'il y a une
Si nous avions plus d'
années et de temps pour étudier pourquoi
cet animal en particulier
est capable d'aimer, pourquoi
cet animal est-il capable d'aimer ? Eh bien, nous
savons que les animaux herbivores en
général ont tendance à être affectueux, mais le
chien et le chat, vous savez, sont aussi des
carnivores. Donc, nous avons ici deux
carnivores capables d'aimer
. Nous savons tous à quel point
un chat recherche l'affection. Et notre chat
est très attiré.  Coco est affectueuse et
aime les gens lorsqu'ils entrent dans la
maison. Et s'ils aiment les chats, c'est
instantanément le coup de foudre.
Nous avons donc ici un reflet de l'amour humain chez des
animaux qui sont plus
capables d'aimer que 78 % de la population humaine.
On a dit que Coco avait un score de
célèbre et apparaît fréquemment sur les
chaînes éducatives publiques. Elle est
très connue et a
beaucoup appris sur les humains. Elle
a de nombreuses
motivations qui semblent humaines, notamment la
capacité de penser, de raisonner, d'utiliser le
langage des signes et, chose intéressante, de
construire des concepts et des
phrases. Coco peut
effectivement construire des phrases et
communiquer avec les humains.
Je ne sais pas pourquoi. Mais
vous êtes plus en sécurité avec Coco qu'avec 78 % des
humains.  planète.
78% des gens sur la planète vous
voleront, vous dépouilleront sans vergogne. Coco sait
que c'est votre hamburger. On va s'asseoir
et vous laisser attendre, car c'est votre
hamburger.
Oui.
Euh, pour chaque individu, le
calibrage
est-il une moyenne ou y a-t-il des fluctuations
importantes au cours de la journée, de
la semaine ou du mois en fonction de vos
comportements ?
À quel point ce niveau de conscience est-il stable
? Le niveau de
conscience est
apparemment déterminé par le mérite karmique, qui
est la totalité, la composition des
décisions spirituelles de la
volonté spirituelle. C'est la volonté spirituelle qui est la
source du
centre à partir duquel vous évoluez
spirituellement. Le centre d'
où vous venez pour votre
travail spirituel est la volonté spirituelle. C'est une
volonté spirituelle qui établit le karma et pas
nécessairement les actions.
C'est exact. C'est exact. La
volonté spirituelle. Donc, vous voyez vos sentiments
et vos émotions fluctuer sur cette
échelle en permanence. Mais cela ne
change pas votre intention. Votre
intention est quelque chose de très délibéré.
Euh,
donc votre intention est plus ou moins le
stabilisateur du vaisseau. Voyez, et vous
faites  De petites corrections, vous savez, quand
vous conduisez, vous faites constamment de petites
corrections au volant, mais votre
intention est d'aller vers l'est, vous
continuerez à aller vers l'est. Ce sont donc des
fluctuations mineures. Nous sommes tous
périodiquement agacés, en colère,
effrayés,
etc. Mais notre intention reste la même. L'
intention d'une décision de la
volonté spirituelle est apparemment ce qui établit le
karma. C'est quand vous avez eu l'occasion d'y
penser, d'y réfléchir et de
décider d'agir. Alors
maintenant, c'est permanent. Ainsi, chaque action,
pensée, sentiment, chaque décision que nous prenons
est alors reflétée dans le champ infini
de la conscience où elle est récupérable pour
toujours. La raison pour laquelle la canadiologie fonctionne est que
nous pouvons remonter le temps et obtenir le
niveau de conscience de Napoléon.
Nous constatons que de nombreux dirigeants mondiaux,
y compris de grands gourous spirituels, etc., atteignent un niveau de conscience plus élevé
au début
de leur carrière qu'ensuite. C'est
vrai pour Napoléon, qui était à environ 450 au
début, puis après
un certain temps, ils sont
rattrapés par l'ego, la cupidité et le pouvoir
sur les autres.  Égoïsme et
arrogance.
Napoléon n'est donc pas resté à 450 avant sa
mort.
Napoléon était
au-dessus de 200.
Il était au-dessus de 240.
Napoléon avait chuté d'environ 300 points de
niveau de conscience calibré.
On observe le même phénomène chez des gourous très célèbres
qui ont rassemblé des millions d'adeptes
et acquis une renommée mondiale. Au
début de leur carrière, leur niveau de conscience se situe
généralement autour de 500 et
ils écrivent des livres célèbres, etc.
Puis on se demande : « Quel est le niveau de
cet auteur ? » Il est de 500. Quel est son
niveau actuel ? Parfois en
dessous de 200.
J'étais choqué de voir des personnes très connues, dont le
200, voire en dessous pour certaines.
Cela signifie que l'on peut choisir de monter
ou de descendre. On
peut choisir de monter ou de
descendre. Ainsi, comme Napoléon,
ou Hitler, qui a gagné (Hitler, je crois, était plus élevé qu'il ne l'a été à la
fin), on peut observer ce phénomène.  Où était
Hitler lorsqu'il a écrit « Mine.com » ?
Adolf Hitler avait
plus de 200 ans lorsqu'il a écrit « Mine.com ».
Il avait plus de 245 ans, donc il était
nationaliste à 250 ans lorsqu'il a écrit « Mine.com ».
Il était en prison à l'époque pour une tentative d'attentat
ratée, souvenez-vous. Bien. Hitler,
Waouh.
Donc, d'accord. La volonté spirituelle, il l'a eue à maintes
reprises pour changer d'avis.
Mais la réaffirmation de cette
direction est apparemment ce qui détermine le
karma. Donc, le karma est comme un
petit programme de voyage, une petite
puce informatique dans votre corps spirituel.
Et il détermine en grande partie où
vous allez aller, comment vous allez vous
comporter et ce qui va se passer. Est-
ce la prédestination ? Eh bien, la
prédestination n'est qu'un terme. On pourrait l'
appeler ainsi. On pourrait dire que ce qui
vous arrive dans cette vie est une combinaison de
karma et de l'exercice de votre liberté
de choix. D'un autre côté,  Le karma a
limité vos choix. Vous savez, vous ne pouvez pas
décider maintenant de devenir un
écureuil l'instant d'après. Vous voyez
ce que je veux dire ? Vos choix sont limités.
mais devenir riche rapidement prend plus de temps.
Révélation. Très bien. Donc, 500 est le
début. Je l'appelle le
début d'une révélation : il y a
quelque chose de plus dans la vie que ce que nous voyons ici-bas
.
Début d'une révélation.
Voyez-vous, bien que le monde soit décrit
en termes de paradigme newtonien de la
réalité et des niveaux inférieurs de l'ego, la
vie est vécue dans l'expérience subjective,
vous êtes
ici, vous parlez, vous écoutez les mots.
Vous n'avez même pas besoin de faire attention aux
mots, ce qu'ils disent résonne,
vous êtes toujours conscient d'être ici
. C'est ça.
Donc, on est innément conscient de son
existence
et de ce qui est enregistré dans la
conscience,
et c'est là que nous vivons. C'est là que
nous vivons. Quand vous achetez une nouvelle voiture, vous ressentez le
frisson, l'excitation.
Subjectivement. Il n'y a
rien d'objectif là-dedans. La
voiture n'est pas heureuse. Il y a
quelque chose d'indéfinissable à l'intérieur, au-
delà de la forme. La
forme peut déclencher l'expérience, comme celle d'
une voiture ou de gagner
au loto. Cela peut la déclencher
. Mais toute expérience est subjective.
La seule réalité qui existe est la
subjectivité.
Et la série de livres que je termine actuellement,
intitulée « Je », affirme
que la présence de Dieu se trouve
à travers la subjectivité absolue. La
subjectivité radicale.
Oui. Est-ce que
Oui.
Euh, cela soulève un tout autre
sujet.
Est-ce que quelqu'un peut avoir une
conscience divisée
?
Oui. Je vais le répéter. Euh, est-ce que
quelqu'un peut avoir une
conscience divisée
? Cela soulève un tout
autre sujet. Nous avons le temps pour cela,
je pense. Euh, non, nous n'en avons pas. Nous n'avons que
quelques minutes. Cela soulève la question de la
possession et, euh, de plus d'une
personnalité, d'un seul corps, euh, du
trouble dissociatif de l'identité.
Euh, cela soulève le fait que des
entités de différents royaumes peuvent euh
Parfois, une entité prend le contrôle de la
conscience d'un être humain. Un
être humain peut se concentrer
et, par une propension karmique, suite à un
permettre à une entité astrale inférieure
de prendre temporairement possession de son corps
et de sa conscience. On a alors l'
impression que des choses se produisent en
réalité dans un autre
domaine,
passant d'un domaine à l'
autre.
Nous avons reçu des fax d'une entité venant d'un autre
pays, qui insistait beaucoup pour nous les envoyer
. Nous répondions à ces
fax.
Certains étaient sensés, d'autres complètement
répondu à cette personne qui
insistait pour venir d'
Australie pour me voir, et nous avons refusé.
Nous avons dit non, nous ne pouvons pas.
Nous ne voulions pas déménager. Bref, cette
entité semblait d'abord
puis, une semaine plus tard, des
informations totalement ridicules sont apparues.
Cette entité s'était calibrée à
50, ou même à un très bas niveau de 70, n'est-ce pas ?
Je sais que
nous avons la permission de demander à cette entité de
résister. Cette entité avait plus de 50 ou 60 ans, oui,
cette entité avait environ 60 ans, les
deux dans le même corps. Donc, parfois, ce
type est vraiment gentil, faisant tout
pour le bien de l'humanité. L'instant d'après, il
avait de très mauvaises intentions
lors de sa visite à moi et j'étais très
heureux qu'il ne puisse pas me
rencontrer, sinon je ne
serais peut-être même pas là. Donc
oui, il y a une possibilité et c'est un
héritage karmique, je pense, n'est-ce pas
? Un héritage karmique. Une
ouverture à cela est le blasphème. Résistez. Une autre ouverture
est de maudire les autres et de les envoyer en
enfer. Résistez. D'accord. Il y a donc des
décisions spirituelles très négatives que vous
pouvez prendre et qui ouvriront ensuite la
possibilité karmique pour ce que vous venez d'appeler à vous
. Vous
mauditez quelqu'un et vous allez
voir à quoi ressemble l'enfer. Certains des
patients que nous voyons dans les hôpitaux,
qui sont en train de se calibrer, comme 35, le font à
cause de
graves erreurs spirituelles passées
qui peuvent être corrigées. Cela est en accord avec la religion
dans une certaine mesure.  Il y a des
choses que le Saint-Esprit ne peut pas
vous pardonner. Vous devrez en régler le
karma vous-même. Y a-t-il
quelque chose au-delà du choix ?
Hein ? Y a-t-il
de conscience. À un certain niveau de
conscience, le choix est tout à fait possible.
C'est plus hypothétique que réel. Mais c'est
aussi réel. Il existe
certains niveaux où le choix est
impossible.
Dans les plans les plus élevés, aucun choix n'est possible
. Tout se produit de soi-
même, une expression de
ce qu'en sanskrit on appelle la parushia,
la présence de Dieu en soi qui
se manifeste à travers la physicalité humaine, par exemple par la
cette parole, il n'y a pas de choix, elle se produit d'elle-
même. Il existe donc
différents niveaux. En nous élevant vers des
niveaux de conscience supérieurs,
nous atteindrons le pardon, l'
acceptation, la raison, et nous arriverons à l'
amour, qui est le domaine qui
intéresse le plus les personnes spirituelles. Les
personnes spirituelles se soucient de savoir comment dépasser
l'ego, comment dépasser la culpabilité de
l'ego, etc.  Le désespoir face à cela et comment
atteindre l'amour. L'amour est à 500 et c'est un
domaine totalement différent. L'amour est
véritablement l'aube de la lumière de la
présence de Dieu au sein de la
conscience humaine dans le domaine non linéaire
Le newtonien règne vraiment par la
raison.
À 500,
il y a un changement : le non-linéaire
commence à prendre le dessus. C'est l'
amour qui guide les décisions, qui les éclaire
personnes dans les communautés spirituelles, les
groupes de travail spirituel comme celui-ci et d'
autres, s'engagent à atteindre 540.
540 est l'amour inconditionnel.
C'est le saint. Le saint est en
fait à 575. Mais l'amour inconditionnel
se calibre à 540.
C'est ce vers quoi nous tendons tous. La plupart des
personnes engagées dans le travail spirituel aspirent
d'abord à l'amour et s'en réjouissent
. Puis l'énergie de cet amour les
pousse à aller de l'avant et elles désespèrent de
toute limitation.
C'est le dilemme spirituel.  Aux
États-Unis, concernant nos citoyens et la manière de
gérer Ben Laden, on a assisté à d'
interminables débats sur l'éthique et la
morale. Les
États-Unis ont certainement pris conscience de la
gravité des questions morales et de ce qui est
éthique,
spirituel, la bonne façon de
gérer cette situation. Le président étant
chrétien et exprimant des valeurs chrétiennes, quelle est
Église ? J'ai oublié de qui il s'agissait,
saint… comment s'appelait-il déjà ? Il a parlé de la
guerre justifiée. Quand la guerre est-elle
justifiée ? Quand ? Nous avons donc ce problème dans les
années 500. Et puis, il y a tout le dilemme en
bas. « Pas de problème. On l'élimine
. » Vous voyez ce que je veux dire ? Là-haut, il n'y a
pas de problème
Christ qui dit : « Tendez l'autre joue. »
On a donc l'aile libérale
qui prône la passivité.
Non, Jésus a dit, lorsqu'il a dit de tendre l'
autre joue, qu'il fallait aussi,
spirituellement parlant,
rendre à Dieu ce qui nous est dû.  Ce qui appartient à
Dieu appartient à César, et ce qui appartient à César appartient à César
. Donc, ce qu'il dit, c'est qu'il ne faut pas
mélanger les niveaux. Il ne faut pas mélanger les niveaux.
Ils vont mélanger les niveaux. L'Amérindien en
est parfaitement conscient. Il prie, il
prie encore et demande pardon à l'animal, disant qu'il l'
aime, qu'il
nous aime et qu'il apprécie sa vie au moment de le
tuer. L'
Amérindien comprend donc qu'il existe
différents niveaux. Il y a le
niveau physique, où sans
cela je ne peux pas vivre
et où tu sacrifies ta vie pour moi, pour lequel
je rends grâce au
grand esprit,
une sanctification de la vie. Donc, l'
intention est ce qui crée le karma.
L'intention est ce qui crée le karma. L'
amour inconditionnel est la capacité
d'aimer. C'est vraiment aimer la
vie. Vous pourriez conduire et tout à coup
ressentir une vague de joie.
Vous êtes tout simplement amoureux de la vie elle-
même.
Et à 540 ans, vous tombez amoureux de presque tout le monde
. Et les gens appartiennent
à des groupes de soutien en 12 étapes, vous savez quoi ?  C'est comme si…
vous laissiez vos préjugés à
la porte et que chacun
aimait inconditionnellement, du mieux qu'il pouvait. Cela
mène à une forme de sainteté et
vous apporte sérénité,
joie, un sentiment de plénitude.
Dieu est amour infini et la joie de
vivre réside dans le fait
que la source de cette vie est l'amour
de Dieu, ce qui vous transporte dans un
état exquis, une véritable
transfiguration.
Votre vie intérieure est empreinte de sérénité.
Même si vos émotions sont fluctuantes,
elles ne vous définissent pas, car le
personnage, la personnalité qui interagit
avec le monde, n'est pas qui vous êtes.
Et vous n'êtes pas… vous savez, au fil de votre
cheminement spirituel, vous réalisez que ce n'est
pas ce que vous êtes de toute façon. Pourquoi
perdre du temps avec ça ? Ça ne veut
rien dire. Et vous pouvez y
renoncer à tout moment. Vous vous dites :
« Pourquoi ne pas laisser tomber ça ? » Oui. D'accord.
Donc, ce n'est pas vous.  Voyez-vous, si
cela fait partie de vous, vous n'y renoncerez pas, quoi qu'il arrive, car c'est une
Mais l'émotivité peut aller et venir et
rencontrer n'importe quoi. Même un saint peut
s'agacer. Et cela ne
signifie pas qu'il n'est pas saint. Mais si vous
lui demandez, croit-il cela ? Il n'y
croit pas. Non. Et ce n'est que l'
animal qui parle. Donc l'animal parlera.
Si vous lui marchez sur les pieds, il dira
cela. Mais ce n'est pas qui vous êtes vraiment.
D'accord. illumination et béatitude à 600 euh
il y a une transformation euh qui se
produit avec l'abandon de tout
sens du soi en tant qu'ego,
alors cela 600 est le passage du
Je en tant que limitation et forme au Je en tant que
champ en tant que
conscience elle-même en tant que
sens subjectif de la vue. Le
sens de la vue provient d'un
œil infini non personnel que, lorsqu'il
vous traverse, vous personnalisez
et lui donnez une méchanceté discrète. Mais
cela arrive tard dans
le processus de conscience.
La seule chose que tout le monde dans ce  Dans la pièce, l'avis est
unanime : on arrête maintenant.
C'est toi ?
Quelqu'un n'est pas d'accord ?
absolument certain,
c'est que tu l'es.
Et même vers 20h40, tu vas devoir lâcher prise
et ne plus
savoir si tu l'es ou non, car cela
redevient une abstraction. Être
ou ne pas être est déjà une absurdité dont il faut se
détacher à 20h40.
Donc, maintenant, on a à peu près décrit le
monde comme un cirque, un
plateau de jeu. L'ego est un plateau de jeu sans fin
et ta télé est ta dernière émission sur
ce plateau.  Cela se déroule
là, dans ce qui était à l'origine
le monde animal et qui est désormais imprégné
d'esprit.  Et vous voyez l'ego se manifester
.  Et donc, les nouvelles ne sont plus
déprimantes, pas
plus que vos petits animaux
.  Êtes-vous sûr qu'il est un bon
gars ?  Vous voyez, c'est un bon gars.  Il a
fait tout ce que je lui ai demandé ce
matin.  Que demander de plus ?
Il lui arrive même de ronronner.  Écoutons un
ronronnement.
Peux-tu remuer la queue ?
Vous vous liez donc d'amitié avec votre petit
animal.  Arrête de te mettre en colère.  Pardonne-
le.  Adoptez-le.  Euh, assumez-en la responsabilité
.  Allez, encouragez-le !  Encouragez-le.  La vie d'
un être humain est extrêmement difficile.
Jésus-Christ a dit la même chose.
Vous vous situez entre le monde physique, le
monde instinctif, l'animal, et la
connaissance du domaine spirituel.
C'est une
voie qui ressemble presque à un purgatoire.  S'agit-il d'une
expression du purgatoire ?  Ce monde-là,
nous résistons.  Oui c'est le cas.
options.  Nous avons dit
ce matin qu'il y a plusieurs cieux.  Avons-nous dit cela
ici, devant le public ?  Oh, cieux multiples.
Multiple.
Il s'agit donc d'un
univers multidimensionnel.  Il ne s'agit pas seulement du ciel, de l'enfer
et de la terre, mais d'un nombre infini et énorme
de possibilités à tous les niveaux
de l'existence.
Ouah.
Merci.
options.  Vous savez,
beaucoup de choix sont en réalité des décisions.
Les décisions et les
choix sont éphémères, mais les décisions sont
plus durables.
Comme l'a dit cette personne, je n'arrivais pas à me décider
entre aller au cinéma ou me
suicider.
est toujours présente.  L'aspect comique est
toujours présent.  La possibilité de le percevoir comme triste et
tragique est toujours présente.
L'ego, bien sûr, tire un grand bénéfice
du choix des positions inférieures.  Tu
sais,
ton ego ne peut pas rester trop longtemps à ce poste s'il
commence à se manifester constamment.
Alors, elle aime bien s'apitoyer sur son sort et se
mettre sur la chaîne 15, et donc
17h30 sur la chaîne 15, c'est l'heure Saab.
Euh, non, 6h00.  À 18h sur la chaîne 15,
vous raconter à quel point sa vie est triste.
Et euh, c'est bon pour la santé, vous pouvez en faire du jus toute votre
vie.  Vous savez ce que je veux dire?
Choisissez une tragédie, méditez-la et inspirez-vous-en
.  L'ego tire donc une grande
satisfaction de ces choses inférieures.   Étant donné
que ce groupe s'intéresse
à l'évolution spirituelle.  Comment s'en
sortir au mieux ?  Il y a plus que le simple
choix.  Je veux dire,
il s'agit de comprendre la nature de l'
ego.  L'ego tire un profit énorme du
bas du classement.
Il n'y a rien de mieux que l'apitoiement sur soi-même,
nourrir la haine, nourrir la colère,
nourrir les injustices pour toute une vie.
Si vous n'avez pas subi d'injustice, vous pouvez vous tourner vers
vos ancêtres, trouver quelqu'un
qui les a persécutés et vous impliquer dans cette affaire
.   Nous avons
tous un passé lointain
.  Et puis, à un moment donné, les
Goths, les Anglo-
Saxons, les Normands ou les Anglais vous ont envahis, vous savez,
on peut toujours se venger de
quelqu'un,
adopter une position politique, brandir des
bannières et lever des fonds auprès du
gouvernement.  Vous savez ce que je veux dire?
Tu peux toujours t'en sortir.  Donc, même si
vous n'avez pas connu de tragédies dans votre vie, je suis
sûr que si nous examinons vos
origines ethniques, nous en trouverons.
Ainsi, la justification de la positionnalité
est l'une des fonctions de l'esprit pour
perpétuer son existence.
L'ego s'auto-entretient
et il tire son énergie en
alimentant les positions inférieures.
Vous vous demandez peut-être pourquoi 78 % des
gens souhaitent rester dans une position non intègre
dans la vie ?  Tout d'abord, ils ignorent que c'est
intègre.  Pour eux
, c'est intègre.
Tuer ses ennemis, c'est héroïque, non ?   L'
ignorance règne donc en maître
, mais c'est le bénéfice que les gens
retirent de ces positions égocentriques qui
leur donne leur énergie.
Nous avons donc à peu près couvert le parcours de
la carte en forme de U.  La plupart des gens ici le connaissent
.  C'est dans le livre «
Le pouvoir contre la
force
».  C'est dans l'œil de l'œil.  Nous le
réimprimerons dans l'œil.  Ce qui est
intéressant, c'est que la
conscience, avant tout
humaine, ne peut pas faire la différence
entre le vrai et le faux.
Cela donne assurément à ce qui est
facétieux un avantage considérable
entre le désir de l'
ego de se nourrir de quelque chose et l'
ignorance de la frontière entre vérité et
mensonge.  On se demande comment l'humanité a pu aller aussi loin
.
Et finalement, en 1986, le changement s'est opéré
pour des raisons karmiques.  Quand on se demande
pourquoi c'était ainsi ?  Il a été dit que le
karma collectif de l'humanité l'avait justifié
.
Ainsi, le travail spirituel de ceux qui l'ont accompli s'est déroulé
en des temps de
grande obscurité, se manifestant par
une élévation du niveau de
conscience de toute l'humanité, dont
nous bénéficions tous.  Ainsi, notre
travail spirituel profite constamment aux autres, et
même si ce n'est pas une intention consciente, c'est
la nature même de la conscience.
pendant l'interruption, que je vais
vraiment devoir afficher sur mon mur à la maison.  Il est
écrit : « Veuillez définir Dieu. »
Eh bien, pour commencer, il faut quatre ans d'études
dans un séminaire théologique pour pouvoir entamer la
discussion.
Vous devez étudier tous les théologiens de toute l'
histoire.
Euh, nous en avons calibré un grand nombre, et en
fait, la liste des
éléments que nous sommes en train de calibrer comprend notamment les théologiens.
intellect.  Définir signifie rendre
compréhensible par la raison.  La
question se pose donc aux alentours de 400.  La
question est d'ordre théologique.   La
théologie se situe dans les années 400.
pour la très bonne raison que
les définitions de Dieu ne correspondent pas à ce
qu'est Dieu.  Et les gens chercheraient alors leurs
propres définitions plutôt que de faire l'expérience de
la réalité ultime.
placé la vision de Dieu et,
comme vous le voyez, Dieu va des
royaumes astraux inférieurs, méprisables, dont il est question ici
domaines astraux inférieurs.
Et cela va jusqu'à
Dieu, amour infini.
Et à mesure que vous progressez, vous vous dirigez vers un Dieu
qui devient progressivement plus
expérientiel.
Le Dieu des années 400 est une verbalisation, une
abstraction, une définition.
Et cela dépend fortement de
concepts tirés de l'histoire,
principalement de la religion.
est une chose.  Les Lumières en sont un autre exemple.
Ce qui se passe au début, c'est l'apparition d'un grand
avatar,
pour des raisons que je ne peux pas aborder dans le
cours d'aujourd'hui.  L'avatar apparaît.  L'
avatar se calibre à une fréquence de 100 et ce, au
représentait la plus haute énergie spirituelle que le
système nerveux humain pouvait supporter.
Même la progression vers un 1000 est
souvent très douloureuse, pénible
et extrêmement difficile.  L'énergie, lorsqu'on
monte jusqu'à 600,
devient exquise
aux alentours de 500.  Euh, l'
énergie de Condolini vous parcourt l'échine.  C'est
exquis.
C'est comme
une sensation exquise qui remonte le long du dos, de
vous pensez au côté gauche du
cerveau, vous pouvez voir, vous pouvez la faire remonter d'
un côté ou de l'
autre, et c'est exquis. Cela dure,
je ne sais plus combien de temps,
quelques années je crois. Puis ça
redescend et ça ressort par le
cœur et la région du cœur. C'est
tellement exquis, exquisément agréable,
ça allait ailleurs.  Cette
énergie viendrait d'elle-même, c'est aussi
le temps du miraculeux.
C'est l'époque, l'époque
des miracles,
et beaucoup de ces soi-disant
villes, dont on dit qu'elles possèdent des
pouvoirs, proviennent du
champ énergétique qui n'existe pas de manière
miracle se produit dans ce champ parce que
ce champ n'a rien à voir
avec vous ni avec personne d'autre.
Nous étions assis dans un restaurant en
Corée quand quelqu'un a dit : « Voici
une dame que nous avons amenée pour vous voir. »
La dame s'assoit.
Elle explique qu'une partie de son cerveau
est morte et paralysée.  Que se
souvenait-elle ?  Celle à l'intérieur de son
cerveau était morte, et tous les médecins,
et ceci et cela.  Et pendant qu'elle parle de
ça,
je me demande pourquoi elle me consulte pour ça.
Je ne sais pas.  Et euh, elle ne me parle pas en tant que
psychiatre, mais elle n'arrête pas de parler de ça
.  Et ensuite, que s'est-il passé
?  Et puis euh, eh
bien, oh, je sais.  Et puis elle a
cessé de parler, elle est partie et tout le
monde… s’est émerveillé.  Et nous avons
reçu d'innombrables lettres indiquant que cette femme avait
été guérie
par l'énergie.   Il y a donc eu,
pendant plusieurs années, une période
où cela se produisait constamment : les
gens s'asseyaient, prenaient
toutes sortes de choses et repartaient sans problème.
Et je dirais simplement « Waouh ! »  Tu sais que je le pense vraiment, c'est
l'énergie qui fait ça.  Cette
énergie a le potentiel de le faire.
Personne n'a pris de décision.
Il s'agit probablement d'une potentialité karmique qui
se manifeste et amène la personne dans ce
champ, et ce champ se met en place de lui-même.
Euh, le cours des miracles, je dis, dit la
même chose.  C'est par la vertu de cet
esprit saint que la transformation
s'opère, résultant du Soi (avec un
S majuscule) à l'intérieur de l'autre, au sein de l'
aura de cette présence.  Hein?
J'ai oublié où j'avais lu ça.  Oh
oui.  Euh,
jusqu'à 600,
l'expérience subjective est celle d'une
joie, d'un rayonnement et d'une
facilité croissants.
Tout arrive par synchronicité.
Si vous pensez que j'ai oublié un pointeur, un
pointeur apparaît soudainement dans le monde.
vie quand elle est normale.
C'est grâce à l'harmonie.  Tout
est synchronisé et les choses ne sont pas
déconnectées dans le temps.  Il existe un point
où il n'y a plus de relation de cause à
effet.  Il existe une unité qui, de par sa
perception, ressemble à ceci et à cela,
mais il s'agit en réalité d'une seule et même unité.  Alors, au moment où vous pensez au
sel, la serveuse vous demande : « Voulez-vous du
sel ? »  Et tout se produit d'elle-même
.
Pour comprendre comment cela se produit,
il faut transcender la causalité.  La
causalité de compréhension ordinaire que
nous avons abordée dans la première leçon.
Il n'y a pas de relation de cause à effet.
Tout advient en
accomplissement de sa destinée, telle que définie par les
qualités inhérentes à son essence,
car la création est continue en tout
temps.  Vous ne voyez donc pas ceci causer cela
.  Ce que vous voyez, c'est la création qui se déploie
ainsi.  Hein?  Et tandis que l'électron de ce
côté-ci, l'univers tourne dans ce sens et
celui-ci est en harmonie.  Ce n'est pas
cet électron qui provoque la
réaction de celui-ci, mais ce qui déploie cette
simultanéité des deux, que
Carl Young a exprimée sous le nom de
synchronicité.   Il n'y a
champ révèle le potentiel qui s'y trouve
.
Plus le champ ha est élevé, plus
sa capacité à le faire est grande.  Plus
un champ électromagnétique est puissant
, plus il peut soulever
des particules métalliques lourdes.  Ouais.  Mhm.
Au-delà de tous les univers,
il existe une infinité d'univers, une
infinité de plans, une infinité
de domaines, une infinité de
dimensions,
À mesure que l'inmanifesté devient manifeste,
la
qualité de la création est inhérente au manifesté.
Il n'y a pas un Dieu qui cause une autre
chose.   La
création, donc
le pouvoir créateur, est ce qui
explique votre existence.
La preuve de l'existence de Dieu réside donc en
votre propre existence, car rien ne
possède en soi le pouvoir de
créer sa propre existence.
Pour expliquer le fait que
l'ego ne voie pas qu'il existe une suite infinie
de boules de billard
dans une chaîne causée par la causalité.
Dieu a lancé la première boule de billard, l'
évolution est terminée, et
après avoir quitté ce monde physique,
Dieu vous attend à la fin.  Ho ho.
Dieu disparaît entre-temps.  J'ai lancé
le processus.  Décollage.  Bonne chance à
tous.  Je te verrai à la fin.   Le
jour du jugement.  Malheur à toi, frère.
se manifeste alors comme ce que
nous expérimentons comme existence, c'est-à-dire la
nous appelons Dieu.  Dieu est la potentialité infinie
univers est tous les univers et tous
les univers
à expérimenter est la source de l'
expérience de son existence,
car on est ce qui engendre,
alors on est appelé illuminé
sur le chemin jusqu'à 600, alors le voyage est de
plus en plus exquis.
Exquis,
extrêmement exquis.
Aux alentours de 5500, la vie devient
synchrone.
On ne voit que de l'amour partout.
On ne voit que de la beauté partout.
Rien d'autre ne semble exister.
Il y a une période que l'on traverse
où l'on ne peut plus s'arrêter de pleurer.  est une
euh traditions spirituelles.  Euh, c'est un fait bien
connu dans certains monastères.   Quoi
qu'il en soit, à partir de 500 environ,
on observe une sensibilité à la présence de l'
amour.
Vous êtes dans un aéroport, un homme regarde
sa femme avec un regard tendre et vous vous mettez
instantanément à pleurer.  C'est tout simplement trop.
Tu ne peux pas le supporter.
Et c'est une des raisons pour lesquelles je n'aborde
le chemin vers Dieu par le cœur que plus
tard dans mes conférences.
conférence,
car lorsque cette énergie monte, elle est
presque incapacitante,
et avant cela, il y a des périodes de
forte énergie, des périodes de joie exquise, des
monde appelle des miracles.
Euh, on constate
une conscience de moins en moins vive du
corps physique.  On peut oublier jusqu'à son
existence et être surpris de le
voir passer devant un miroir.
Je me souviens m'être demandé qui était dans la
maison,
et c'était le miroir, et
une fois j'ai essayé de traverser un mur
et bang, mon corps physique était toujours dans ce
monde.
bien, cela
transcende en quelque sorte l'identification au
corps.  Donc, tout d'abord, nous transcendons l'
identification au corps, car
finalement les sentiments sont moi, les
pensées sont moi,
et dans l'état infini, même au-delà de la
conscience, ce que je suis est au-delà de la
conscience elle-même.  C'est de là que
naît la conscience.
De laquelle naît la conscience.
Ce qui est informe est présent dans toute
forme.
C'est du sans forme que
naît la forme.
Apprivoiser son ego, c'est la
meilleure chose à faire.
Apprends à le caresser, à l'apprécier, à l'aimer, à lui
pardonner.
Parce que, durant ce cheminement, on traverse ces
états extraordinaires,
comment l'appeler, je ne sais pas ce que
c'était, des
choses se produisaient même
dans le domaine physique, simplement en les
imaginant ; les appareils électroniques, en particulier, se réparaient d'eux-mêmes comme par magie.
certaines pensées à l'esprit sans que l'
électricité et la voiture ne se coupent.
Alors quand vous me demandez de regarder quelque chose de
négatif, ça peut faire sauter les plombs des appareils
électroniques de la
voiture.  Il existe donc une sorte de
lien entre le physique et le
spirituel.
énergie intense qui émane du
cœur aux alentours de
500, naît un état de
béatitude exquise.  Il existe un état dans lequel
tout est effacé, l'esprit se tait, on
600, l'esprit s'arrête, il est silencieux.  Il n'y a que
la présence infinie de ce que
vous êtes, au-
et pourtant non différente de ce qui est une seule et
même chose.
Et la divinité de l'existence resplendit à
travers tout ce qui existe.
C'est pourquoi il est difficile de fonctionner, car
tout reflète la divinité, quelle que soit
sa forme.   C'est
donc dans cet état que survient l'incapacité.
L'incapacité survient et
aucune fonction n'est possible ; la
dépend alors du karma et de ce qui
vous entoure.  Et si le karma, la propension karmique à la
survie du monde physique, alors les conditions nécessaires à sa survie existent encore aujourd'hui
quelqu'un le lui rappelle la moitié du temps.  Et
euh,
sans mes très bons amis, mon
corps serait plus mince qu'il ne l'est.  Alors
quelqu'un vous rappelle de manger.
Mais au-delà de 600, généralement tout le monde
s'arrête.  Parmi ceux qui atteignent
l'illumination,
moitié de la population quittera le monde
car il n'est pas nécessaire d'y rester.
L'option de départ est donc
disponible
à partir de 500 et plus, à partir de 600.  Il n'est
pas nécessaire de s'accrocher au corps.
Il s'agit strictement d'une option.  Vous pouvez
partir quand vous le souhaitez.  Et pour que cela se produise
, il suffit de s'imaginer
quitter son corps, et le tour est joué
.  Et
alors, une certaine propension karmique d'un
niveau supérieur prévaudra
.  Ouais.
Donc on est monté jusqu'à 600. Ah oui, ça va
de 700 à 1000.  Nous n'avons jamais vraiment parlé de ce qui se passerait au-
delà de 600.
Mais 600, c'est
600, c'est dévastateur.  600, c'est…
C'est...
profond.
Le changement est profond.   C'est le moment où
tout devient silencieux, et
dans ce silence, tout se dresse
avec une brillance exquise,
resplendit comme une brillance. La
conscience s'arrête généralement là, elle ne
va pas plus loin ; d'abord, il n'y a plus rien
à aller, on
est déjà
devenu la possibilité ultime, il n'y a
rien ni nulle part où aller à partir de
là.  Donc, cette option ne serait envisagée par
personne.  Dans cet
état, il n'y a rien au-delà,
car cet état est ce que l'on a
toujours été avant ce que le monde
appelle le temps.
Ce qui s'est produit dans le banc de neige à l'
âge de 12 ans était déjà la présence infinie
en tant que soi au-delà de tout temps.  et la
compréhension que euh ce que je suis
existait avant tout cela, avant cet
univers ou tout autre univers, était déjà une
connaissance.  Donc tout cela est
non verbalisé.  Ainsi, les informations spirituelles
pensée.
Il ne s'agit pas de penser ceci et donc d'
atteindre cela, car il s'agit d'une relation
non linéaire.  C'est plutôt une
présentation et une prise de conscience, tout comme
lorsque vous vous levez le matin et que vous
réalisez qu'il fait jour. Vous n'avez rien fait pour
provoquer cette lumière, elle
apparaît d'elle-même et
illumine tout. Nous n'avions jamais dépassé
les 600 sur notre
échelle calibrée,
mais nous l'avons fait récemment, et nous y reviendrons. Il s'agit de la
je crois, lors du dernier cours, l'avant-dernier au
tableau,
puis Lou l'a configuré sur son ordinateur pendant que
nous étions assis là.  Mais cela
illustre euh la population mondiale.  Nous
parlions des différents niveaux de
conscience et de la manière dont ils se
manifestent dans le monde.
Euh, et voici la distribution de la distribution
euh à partir d'une euh différente, en
utilisant une sorte de
méthode différente.
J'ai essayé de trouver la
meilleure façon de le démontrer.
d'une pyramide triangulaire, vous savez, dans laquelle
disons que 15 % de la population mondiale
se trouve au sommet de la pyramide, et ensuite
la pyramide descend.  Ainsi, les masses
humaines, cela
nous donne une idée de où nous en sommes
dans l'évolution de
notre propre conscience.  Vous voyez, où en sommes-nous dans l'
évolution de la conscience ?  Eh bien,
ici c'est le monde animal, puis cela
apparaît dans le monde humain, et puis euh là là
ça grogne et là ça se met en colère
et maintenant cela commence à reconnaître qu'il a
une responsabilité
et il prend conscience d'il-même en tant que
réalité existante et à partir de 200 maintenant nous
voyons l'apparition de l'intégrité.  C'est
un tout autre animal que ceux d'ici.  Je
veux dire, c'est différent, c'est
différent d'être responsable envers soi-même,
responsable envers soi-même à partir de maintenant, les
niveaux de conscience spirituelle, c'est un
paradigme
de réalité complètement différent.  Ainsi, dès que nous franchissons le cap des
200, nous entrons dans un paradigme
de réalité différent.
Ce sont là les états de l'intelligence et de la
sagesse.  Il s'agit d'Einstein, de Freud et euh euh
esprits scientifiques qui aient jamais vécu
sont tous à 499.
Euh, comme nous l'avons dit précédemment, Sir Isaac
Newton, Einstein,
c'est le niveau de l'intellect.
500 représente donc une autre ligne de démarcation.  200 représentait une
ligne de démarcation importante.
Nous avons dit que le 310 était soudainement
devenu utile, volontaire et joyeux,
et qu'il contribuait à la société au lieu de
chercher à la drainer.  Cela s'arrête ici.
Les gens cessent de rejeter la faute sur autrui.
Ils en déduisent qu'ils ont forcément fait quelque chose
.  Ils assument leurs responsabilités.  400 représente
cette capacité d'intellect
et de réalisation.
La lumière divine resplendit véritablement à présent
à ce que nous appelons le niveau
500, où l'ouverture du cœur
différencie désormais les
personnes de celles qui sont aimantes et de
celles qui le sont moins, mais qui restent néanmoins
orientées positivement.  540 elle
devient inconditionnelle.
La purification se poursuit, puis à
600, survient cette
transformation énorme qui ne peut
être vraiment décrite.  Généralement, cela s'arrête
à 600 et euh
statistiquement, nous avons constaté que 50 % des gens
quittent le monde à ce stade et 50 % y
restent.  Et ceux qui restent,
que leur arrive-t-il ?  Voyons voir.
Euh,
à l'échelle mondiale car le nombre d'
individus est faible.  Ce qui compte,
c'est son impact sur le
monde.
Euh,
à 6001, c'est b dehors sat chananda.
Où se trouve Sat Chittananda là-dedans ?  Hein?
Qu'est-il arrivé à Sat Chittananda ?  H. Oh,
Sat Chittananda doit être le voisin.
Voilà, je connais Satan quelque part.  On ne peut pas
donner une conférence sur des sujets spirituels
sans utiliser quelques termes sanskrits pour
montrer qu'on a
raison.  Impossible de parler de joie et de bonheur
sans mentionner Satan.
Pourquoi?  Parce que, comme vous le savez, nous, les personnes spirituelles, avons
tous lu tellement de textes issus de
différents
contextes culturels.  Donc, pour que vous puissiez
définir Dieu, il faut d'abord considérer que la notion de Dieu est d'ordre théologique,
apparue au Ve siècle,
puis d'ordre empirique, notre connaissance de
Dieu provenant de ceux qui ont traditionnellement été
appelés illuminés, depuis l'
avatar jusqu'aux saints.  Voici donc l'
avatar
euh Christ, Bouddha, Krishna, Brahman,
différents noms dans différentes cultures,
cette conscience à 985.
Une personne en 985 a la capacité d'envoyer
et de rayonner dans le monde un
champ d'énergie
qui tend à recontextualiser la réalité
de toute l'humanité pendant des siècles.
Ce qui s'est passé il y a 2
000 ans
définit le bien pour les 2
années suivantes, et ces 2
000 années
définissent le bien et le mal, les valeurs,
les 12 commandements, les tribunaux, le système
judiciaire…
mœurs, le
comportement humain est profonde, même sans
être explicitement formulée. C'est donc le pouvoir de ce
champ d'énergie qui contextualise
la conscience de toute l'humanité.
La valeur ne réside donc pas spécifiquement dans les
détails d'un enseignement, mais dans le fait
qu'un champ énergétique à 1,00 soit apparu
au sein de la conscience humaine,
la transformant ainsi, car le pouvoir est
le reflet du contexte.
Ainsi, un contexte à 1,00 possède un
pouvoir suffisant pour influencer toute l'humanité
à travers le temps, de sorte que ce pouvoir
est toujours présent dans cette conscience.
Bien que l'entité qui est venue, repartie
et nous l'a renvoyée ait disparu,
l'énergie demeure, l'énergie demeure.   Donc,
à l'amour inconditionnel.
575 nous disons que ces gens sont des saints.
Voilà ce que les personnes naïves en
quête de spiritualité pensent, du moins au début,
qu'elles vont trouver.  Ils vont
trouver quelqu'un qui ressemble à un saint, qui se promène
en sandales, avec de longs cheveux,
un bâton et une robe, et
qui vous sourit gentiment.
À ce moment-là, on
encens s'élève dans l'air du grand
WM.
forcément comme ça.
vous avez plus de chances de recevoir un coup sur la
tête.  Réveillez-vous.  Bref, la sainteté
peut prendre différentes formes.  Euh, mais
quand ça vous frappe pour la première fois, c'est comme ça que ça
vous frappe.  Donc, vous n'allez pas
vraiment garder votre emploi chez XYZ Corporation
très longtemps, assis là, béat
devant votre ordinateur, sans rien accomplir
depuis ce matin
à 8 heures, sans même avoir bougé ni
déjeuné, et les gens commencent à dire de vous
qu'il est peut-être un peu… vous savez…
quittent le monde, vous quittez le monde,
surtout un monde complexe comme New
York, et vous vous retrouvez dans un petit centre commercial, un endroit plus petit,
où les autres
sont souvent spirituellement orientés et où
votre condition est acceptée.  À Sedona, il est
permis de se promener en état de béatitude
.   C'était le cas avant
.  Je ne sais pas si c'est encore le cas
.  Je vais probablement vous acheter un billet maintenant.
Mais quand je suis arrivé ici, on pouvait se
promener en état de béatitude et les gens
disaient : « Mec, il est complètement en extase. »  Ce qui
signifie que vous n'aviez pas besoin de vous changer
, ni de manger.  Tu pourrais
maigrir.  Tu n'as jamais pris la peine d'aller chez le
coiffeur.  Ta barbe s'allongeait de plus en
plus et tu étais tout simplement ravi, et
c'était parfait.  Tout allait bien.  Hé, tu ne
penses pas que tu devrais manger quelque chose ?
Vos amis vous diraient.  Voir?  Très bien
.  C'était donc une communauté, une
communauté sûre.  Et c'est pourquoi on
observe souvent un basculement vers la communauté.  Les gens
quitteront un complexe exigeant car
il est très formel.  Et ce qui se passe
à 600, c'est que le monde des formes devient
très... je ne sais pas, très difficile.
Il est très difficile d'imaginer une forme.  Cela
demande de l'énergie, comme celle de comprendre, de saisir le
langage de
quoi parlent les gens.
Euh, ça demande de l'énergie.  Il faut sans cesse exprimer
ce qui vous apparaît et sa signification, car
cela provient d'un
domaine différent.   Il y a
donc une traduction de la forme en
non-forme, permettant de comprendre de
quoi parlent les poissons.
, mais la
importante.  C'est pourquoi la communication
avec les animaux devient très facile.
Vous et l'animal savez exactement où
vous en êtes l'un avec l'autre.  Inutile d'en
dire plus.  Votre intention est instantanément perçue
par cet animal, et vous pouvez lire la
sienne et lui répondre en lui apportant ce qu'il
souhaite commenter.
Et le serpent restera là.  Le serpent
va s'enrouler et commencer à frapper.  Et
alors, ce profond calme et cette paix
s'installent.  Et elle domine le serpent.
Le serpent ne peut pas frapper hors de ce
champ car c'est un champ de
paix et de sécurité parfaites.  Et le serpent est plus puissant
.  Et le serpent est tout simplement
fasciné par vous, il reste assis là à
vous regarder pendant de longues minutes.  Il n'a jamais
vu d'être humain auparavant.  Et il s'en est juste détourné en hurlant
, vous savez.  Et
finalement,
il s'en va seul, dit au revoir,
remue la queue et tout est sûr et
paisible car c'est le domaine
qui prévaut.  Donc à 600, il arrive
très souvent qu'il soit
impossible de fonctionner.  Et pour ceux d'entre vous
qui se consacrent à un
travail spirituel sérieux, il est probablement conseillé
d'avoir quelqu'un qui vous connaît et qui
sait que vous effectuez un
travail spirituel sérieux et régulier, car vous pourriez être
considéré comme catatonique et emmené
à l'hôpital.
Oui, c'est arrivé une fois sur un rocher
et euh...
ensuite, il n'y avait absolument rien qui puisse décoller
le corps du rocher.  C'était un état de
béatitude totale, et euh non, aucune menace, aucune
pensée.  Enlevez-leur ça, faites-leur subir des électrochocs
, donnez-leur de la thyazine,
enfermez-les à l'hôpital psychiatrique.  Cela n'avait pas d'importance.
Reposez-les.  Rien, absolument rien, n'a pu le faire
décoller de ce rocher, sauf l'amour.  L'amour, ou
quelque chose qui était sur le point d'arriver, a fait descendre
le corps du rocher.  Donc, seul l'amour avait
le pouvoir d'accomplir cela.
Je dirais donc que c'est parce qu'on peut faire des
sauts brusques, des bonds de conscience soudains, sans même s'en apercevoir
assis là à chanter et à pratiquer une
technique ou un système de libération, ou
quelque chose du genre, et vous ferez cela tous les jours pendant
deux heures.  J'ai médité pour
ça et euh rien ne semblait se
passer, et soudain je descends la
rue et je me retrouve totalement dans un
univers différent.   C'est donc
bien que tes amis sachent
que tu n'es pas catatonique, et si tu
affiches un sourire niais et que tu t'évanouis
à la vue de l'amour, peut-être
devraient-ils simplement veiller à ce que tu manges et prennes soin de
toi.  Donc, à l'approche de cet état, beaucoup de gens
recherchent des
communautés spirituelles, rejoignent des ashrams,
s'installent dans un endroit comme Sedona, ou du
moins comme Sedona l'était autrefois, où de
tels états sont compris et ressentis intuitivement,
et où l'on peut dire quand les gens sont dans une
sorte d'état de béatitude.  D'accord.  Alors, quelle
est la conscience à 600 ans ? Eh
cet état, mais la conscience n'est jamais apparue comme
une prise de conscience pour moi, je n'ai jamais expérimenté la
conscience à l'âge de trois ans, comme nous l'avons décrit
précédemment. Je suis sorti de l'oubli, je suis sorti du
vide, de la croyance dans le
vide des vies bouddhistes hina antérieures,
que la réalité ultime était le vide
.  L'idée fausse selon laquelle le
vide serait le néant est une
erreur spirituelle très grave.  Il est fabriqué dans
la tradition bouddhiste.
La tradition chrétienne comporte de graves erreurs.  La
tradition bouddhiste ne comprend pas
l'enseignement bouddhiste sur le vide.
Ce qui n'est rien, vous savez, ce qui n'est rien, n'est
pas la même chose que le néant.   Le
néant ne peut exister en tant que réalité
car, pour qu'il existe, il faudrait déjà qu'il
existe, ce qui le rendrait déjà nul,
il n'y aurait personne pour en
parler.  Il ne serait donc pas question de
parler de vide.  Ce serait comme si
réalité est vide.  Il a tout simplement disparu.
Droite?  Non, parce qu'il n'y a
pas de chose.  C'est donc ainsi que la
présentation, à l'âge de trois ou quatre ans, est apparue de
nulle part, car elle était liée à des
vies antérieures dues à ce système de croyances, et
j'étais un moine bouddhiste très austère.   Le
moine bouddhiste Hinana est sorti du
vide corporel.
Voilà le système de croyances.
La croyance de l'ego en le vide peut manifester
le vide comme une expérience subjective.
Cependant, ce n'est pas la réalité ultime,
sinon vous y resteriez.  Vous ne restez pas
là parce que ce n'est pas la
réalité ultime.
L'oubli est un système de croyances.  De toute façon, le
vide se produirait.  Il y a eu
des vies où cela ne s'est pas produit
et il existe une lignée entre les
vies vo.  Bref, cette vie a de
nouveau ressurgi de l'évitement et paf, il y avait
ce corps dans une petite charrette en bois, c'était le
printemps, la lumière du soleil brillait
et euh bien sûr, cet enfant de
trois ans ne sait pas
encore parler.  Il ne connaît aucun mot et
est sidéré par le fait choquant de son
existence.  Existence.
Et avec ce fait choquant de l'existence
surgit aussitôt la peur de la
non-existence.
C'est du corail.  C'est son contraire qui est apparu.
Cela correspond à 940. Je pense que c'est l'
existence contre la non-existence.  Oh non.
8:40.  Ainsi, cet enfant de 3 ans était
déjà confronté au conflit,
ou plutôt à la polarité, dans un dilemme spirituel très avancé
entre l'existence et la
non-existence.  La réalité ultime est-elle
l'existence ou la non-existence ?
Est-ce l'un ou l'autre, ou aucun des deux ?  Non.
Dans cet état non verbal, il n'y avait que la
peur de la non-existence, car si j'existe,
alors il aurait pu se produire que je n'aie jamais vu le jour
.  Il y avait donc
cette peur de la polarité entre l'existence
et la non-existence, qui posait le
vie.  Oui, il était déjà là.  Donc,
quelqu'un a une histoire de karma, euh… on ne peut pas atteindre ce
fait un long travail spirituel au préalable.
C'est… c'est rare, et ceux
qui s'y engagent n'en ressortent jamais.
C'est le sens que j'exprime : « Je suis le seul en Dieu, c'est ce que je suis », dit-il.
provoqué tout ça.
Elle n'aurait pas dû poser cette question.  Bref,
euh, je suis désolé, je n'ai jamais compris.  Euh,
il y avait l'existence en tant qu'existence.   Il y
avait ensuite la
possibilité corrélative de ne pas exister.  Mais
l'idée du «je suis» n'a jamais été évoquée.
Ainsi, les descriptions religieuses de Dieu tel que
je suis ou de Dieu tel que je suis n'ont jamais eu de
réalité pour moi.  Ça ne l'est toujours pas.
Amness est un état d'être.
L'être et la réalité sont au-delà de
l'être ou du non-être.  C'est
au-delà de l'existence contre la non-existence.
C'est assurément au-delà de l'être.  Donc « je suis »
est déjà redondant.  C'est déjà
redondant.  Amnest comme être est un
verbe intransitif.  Ce qui est la
réalité ultime ne requiert ni verbes, ni
adjectifs, n'a pas de noms et n'a pas
besoin d'un verbe transitif d'entrée d'
être, d'être, d'être
ou de quoi que ce soit.
C'est au-delà de tout.  Donc, l'
affirmation selon laquelle l'unité est essentielle à mes yeux n'est pas exactement valable.
Cependant, après étalonnage, le résultat est
de 650.
Ce que je suis, c'est l'existence.
Ils se détachent de l'identification à
la physicalité du corps comme étant le
soi.
Puis, lâcher prise sur le contenu de l'esprit.
Devenir témoin du contenu de l'
esprit.
Devenir alors la conscience qui se cache
derrière celui qui fait l'expérience du
contenu de l'esprit, témoin de celui-ci.  Vous voyez, couche
après couche, vous vous détachez du
particulier, du
fini, du définissable, du
matériel.
Ce que je suis est le témoin de tout ce qui
est, et le témoignage ne change pas
selon le contenu.  Oui.  Comment parvenez-vous
à utiliser le langage ou le
contexte de cette réalité lorsque vous
ressentez votre énergie ?  Tu n'es pas formé.
Comment arrives-tu à parler aux gens ?
Cela se produit tout seul.  Au début,
cela ne se produit pas du tout.   On n'en a plus
parlé pendant 30 ans.
Il n'y a qu'une condition
qui, euh, a empêché toute participation au
monde pendant une période prolongée
.  Puis le corps bo a recommencé à
participer au monde.
Euh, je n'ai pas le temps de vérifier, mais
il s'agit probablement d'un engagement karmique ou d'une
propension à déterminer si cela continue ou non
.  Il n'est pas nécessaire de
continuer.  Pas nécessaire.  Mais elle continue de fonctionner normalement.
C'était un médecin.
Elle a donc finalement pu être remise en
pratique.  On pourrait dire par exemple que
toute motivation d'origine humaine a
disparu.  L'esprit est silencieux et ce que
le monde appelle humain n'était même plus là
.  Même l'idée de servir les
autres, d'aider le monde, de
gagner sa vie, toutes ces choses qui
avaient un sens étaient vides de sens, elles n'existaient
même pas.
Ce que vous êtes agit comme ce qu'il
est, expression de l'essence même de ce qu'il est, essence qu'il a
développée au fil
des éons.
Cela
avait donc
le savoir du médecin, du psychiatre, du
psychanalyste,
et cela a été remis en pratique.  Mais quand c'est arrivé,
tout a été complètement
différent.   Il
s'agissait de gérer… c'était le plus
grand cabinet d'avocats de New York.  Euh,
et elle était spécialisée dans les maladies graves,
principalement la schizophrénie.  Ainsi, les plus
désespérés parmi les désespérés venaient du
monde entier.  Et cette énergie a
permis au soi de se reconnaître au
sein de l'entité qui était complètement enveloppée
là, pleine de drogues, dans une
camisole de force sur le sol, et
instantanément il y a eu une reconnaissance et une
guérison intérieure au sein de l'entité,
et elle a été guérie.
Quant à savoir si elle se rétablira aux
yeux du monde, c'était une autre histoire
.  Parfois oui, parfois
non.
Mais toute cette pratique s'est transformée
en une
manière différente d'être au monde.  Ça a continué tout
seul, ou plutôt, ça continue tout
seul.  Ça se déroule tout seul pour le moment
.  Et il n'a été fait aucune
l'état intérieur.  Aucune mention de l'autoroute
inter-États.   Il
n'en fut fait mention qu'en
1995, lors de la rédaction de *Power versus Force*.
L'échelle calibrée de la conscience
et de la kinésiologie a permis de faire le lien.
Comment le non-linéaire peut-il avoir un sens pour
le linéaire ?   En réalité
,
traditionnellement, ce n'est pas vraiment le cas, car
même la religion ne comprend pas le côté
mystique ou illuminé de chaque individu.  Une fois
qu'on atteint un certain niveau, on devient ce que
le monde appelle, je suppose, un mystique.
Mais il n'y a aucune reconnaissance de la part de la
religion.  La religion entre généralement en
conflit avec
un sage, par exemple.  Ouais.  Quel que soit le nom que
vous leur donnez.
Bien que le mystique soit à la source de la
réalité de leur propre noyau spirituel, de
leur propre religion, il
est renié et très souvent
considéré comme un hérétique.
de s'éveiller à la connaissance.
Euh,
parce que la réalité telle qu'elle est vécue
est en contradiction avec la façon dont
Dieu la décrit.  Je veux dire par religion.
Je vous ai parlé ce matin des
visions négatives de Dieu comme un punisseur arbitraire, et c'est,
vous savez, de la folie.  Vous
savez que c'est le dieu de la folie.
Comment peut-on être assez fou pour ne pas faire la différence entre le
haut et le bas d'une
boîte ?  Dieu est-il au sommet ?  Quelle est la source de
la lumière ?  Ou est-ce la religion qui dit qu'il est tout en
bas ?  Le grand bourreau
vous attend avec ses fouets, ses chaînes
et ses tortures.  Oh, éloignez-vous de ça.  J'ai
été en enfer et aucun dieu n'y enverrait
personne.
En réalité, une personne malfaisante n'y
enverrait même personne.  C'est pire que le
mal.  Il est impossible de
savoir ce que cela pourrait être.   Ne
maudissez jamais quelqu'un pour qu'il aille là-bas, les amis.
C'est vraiment une mauvaise affaire car vous voyez que ce à
quoi vous condamnez les autres devient
votre propre destin.  Vous comprenez?  On ne peut pas
condamner quelqu'un à l'enfer sans
automatiquement déclencher des
conditions et des expériences infernales plus tard
dans sa vie.  Je vais aborder la question de la main levée dans
un instant.  Nous voulions simplement terminer cette
échelle parce que quelqu'un m'a posé une question
sur Dieu, et c'est un sujet de
discussion assez vaste.
Donc, euh, le concept d'Amness n'a jamais eu de sens pour moi.
Ça ne l'est toujours pas.  Et cela semble
redondant.  Euh, le mot « je » suffit.   Le «
Je » est complet et total car la
réalité ultime de Dieu est la source d'
où émergent la conscience et la perception
.  Ce qui est non manifesté et
se manifeste comme conscience
qui rayonne comme la lumière au sein de
laquelle on connaît le contenu de la
conscience comme forme, esprit,
signification, importance et tout le reste.
qu'il se situe dans le domaine linéaire,
comme l'exprime au mieux la question de savoir à qui appartient ce
domaine. Vous savez, Newton,
monsieur Isaac, d'accord, le soi est existence,
monsieur Isaac Newton,
euh, ce sont des termes du monde et
j'essaie de les rassembler comme
je l'ai fait pour l'échelle originale,
ceci, ce que vous êtes, le soi est
existence, le soi
est Dieu manifesté, nous avons dit par quoi est-ce
700 quelque chose comme ça, ce sont
les
gourous assez connus, les enseignants bien connus que
j'aime ces dernières années, Nisarada
Maharaj,
Raman Maharshi, divers comme ça,
ils calibrent à 700 740 environ,
le sage est à 700,
le sage va rarement nulle part, le sage
reste généralement chez lui et les gens viennent lui rendre
visite.
Et le sage dépasse rarement ce
niveau.  Lorsque Ramana Maharishi
atteignit l'âge de 700 ans, il s'effondra à l'âge de 15 ans. Il eut le sentiment de
mourir, ce qui est exact.  Quand l'
ego disparaît, c'est la mort.  La seule mort
que vous puissiez connaître est la mort de
l'ego.  On ne peut pas faire l'expérience de la mort du
corps.  Euh, parce que tu es hors de ton corps.  Le
corps de l'ego gît là.  Je veux dire, ce n'est
même pas intéressant.
Mais la mort de l'ego, du moi, c'est
une sacrée idée.  Et euh, il faut toute votre énergie pour y arriver
.  Bref, donc
Romano,
que j'ai vérifié grâce à un héritage karmique antérieur
.  Il avait, vous savez, 15
ou 16 ans, pas particulièrement religieux.  Elle
menait sa vie quotidienne.  Un jour, il
s'effondre au sol, persuadé d'être mort.
Il a eu l'impression qu'il allait mourir.
Quand quelqu'un a le sentiment de mourir, on
sait qu'il a atteint les limites de l'
ego et qu'il est au seuil de l'
illumination, ce qui est ce qui s'est produit.  Alors
quand il a senti qu'il allait mourir, quand j'ai lu qu'il
sentait qu'il allait mourir, j'ai su que c'était la
vraie chose, parce que c'est exactement ce qui se
passe.
Puis il entra dans un état de béatitude et
resta assis là pendant des semaines, sans manger ni
boire, déshydraté
et dévoré par les insectes et autres bestioles.
.  Bref, ces insectes le
dévoraient alors qu'il n'avait rien mangé ni bu,
et il s'en fichait complètement
.  Il est dans un
état incroyable, vous savez.  Et puis, il y avait aussi le fait qu'il se trouvait
en Inde, où il y avait
des personnes spirituellement avancées
qui ont compris ce qui
lui était arrivé.  Ils ont commencé à chasser les insectes
, à les nourrir et à leur donner à boire, etc.
Et il ne parla pas pendant
deux ans.
un faux gourou, dont le monde regorge, a
commencé à s'attribuer le mérite de son
état de béatitude.  L'Inde étant plus
sophistiquée spirituellement que l'Amérique.  Là, on l'aurait
emmené à l'hôpital, on
lui aurait fait subir un traitement de choc et on l'aurait bourré
de Thorazine, mais de toute façon, c'était une
communauté spirituellement sophistiquée.  Alors, ce soi-disant
charlatan spirituel… et je
vous le dis, il y en a plein autour de vous et vous n’avez pas besoin de
voyager pour trouver la ferme.
Alors, il commence à s'attribuer le mérite.  Il dit : « Voici
mon élève. Regardez cet état de béatitude,
vous savez. »  Alors il s'est mis à inscrire
des étudiants à tour de bras.   Le fait que
pendant deux ans, incapable de parler ou de dire
quoi que ce soit, n'avait rien à voir avec cela.  Bien
sûr, il s'en fichait complètement.  Je
veux dire, il y a des gens qui en vivent.
Alors, quelle est la différence ?  Ouais.  Si
vous êtes une statue, laissez les oiseaux vous utiliser
comme ils l'entendent, vous savez, cela ne
change rien au fait que vous êtes une statue.
environ deux ans, Ramano a commencé à apprendre à
parler.  Euh, mais concernant la suite,
je ne sais pas s'il a parlé de son
état ou non.  Je ne sais pas de quoi il
parlait, mais
euh… on ne peut pas parler de cette maladie.  La
découverte des niveaux de conscience a donc permis de jeter
un pont pour tenter de rendre le
non-linéaire compréhensible au
linéaire.
À mesure que l'on gravit les échelons de la conscience,
on s'aperçoit que l'on passe de ce qui est
définissable, mesurable,
scientifiquement vérifiable à ce qui
devient de plus en plus ineffable.
À 500 ans, en franchissant ce cap, vous quittiez le monde de la
science.  La science ne peut pas mesurer cela.
Impossible de le mettre dans une boîte.  Impossible de prendre sa
température.  Impossible de déterminer son
poids atomique.  Impossible de capter ses vibrations sur un
spectromètre.
Cela a laissé le monde de la science, le
paradigme newtonien de la réalité.  Ainsi, l'
amour 500 est la véritable émergence du
non-linéaire, la réalité spirituelle du
non-linéaire, qui est la présence de Dieu qui
est amour.
Les gens se demandent, vous savez, où trouve-t-on
Dieu ?  Dieu est amour.  Dieu est tout.
S'aimer soi-même, c'est déjà la
présence de Dieu.  Comment le savoir ?
Quiconque s'intéresse au
travail spirituel et au développement spirituel
porte déjà en lui la présence de
Dieu qui l'attire comme un aimant.
Ce n'est donc pas que vous recherchiez Dieu,
mais c'est plutôt comme le magnétisme de soi-même.
Ce que vous êtes, la vérité de ce que
vous êtes, vous attire inévitablement, comme
un papillon de nuit vers la flamme.   Irrésistible
.
Voici donc Raman Maharshi.  Niser Gada
Maharaj, c'est la même chose.  C'est pourquoi je te
dis que tu devrais avoir un ami
qui sait ce que tu fais.
Niser Gada tenait bien sûr une boutique de perles.
C'est un bureau de tabac.  Politiquement
incorrect dans le monde d'aujourd'hui, c'est
certain.  Bref, il tenait un bureau de tabac
et fumait lui-même des cigares à n'en plus finir.
Et il s'emballait, tapait du poing
sur la table et parlait à ses
partisans, vous savez.  Et il avait une petite
boutique, un petit grenier au-dessus de sa boutique de perles
à Bombay.
Et il ne faisait que pratiquer… j’ai oublié
le mantra du « non », la déclaration que son
professeur lui avait donnée.  Je suis tout ou
quelque chose comme ça, je ne sais pas, quelque chose qui paraît simple,
mais il s'est vraiment concentré dessus
.  Et bien sûr, l'élément véritablement crucial
qui fonctionne dans le travail spirituel, et que
nous aborderons dans des conférences ultérieures, est la
constance de l'attention.  Quand on décide de s'y mettre
vraiment à fond, cela signifie qu'on ne peut pas
s'écarter du fil du rasoir,
même pas une fraction de seconde.  Si vous comptez
remettre à Dieu chaque sensation, chaque impulsion, chaque
pensée dès qu'elle surgit au
centre de votre conscience,
inébranlable, comparable à un rayon de rasoir.   Des
intentions démesurées, et vous n'allez vous en tirer à bon compte
pour
rien au monde.  D'un côté, des cris et des rires ; de l'autre, des
gens tristes et en pleurs ;
richesse, bonheur, radiations, séduction.
Rien ne vous sauvera du bord du
précipice une fois que vous aurez commencé.  Tu ferais mieux de
prévenir tes amis, car la fin est
proche.  Voilà donc ce qu'est le dévouement et l'
engagement.  La voie du
cœur.  Vous voyez, vivre sur le
fil du rasoir exige un
dévouement immense.
Donc, la voie de l'esprit dont j'ai tendance à parler
en public, car je peux en parler,
quand on parle de la voie du
cœur, on a très souvent l'impression de ne pas pouvoir
étudier parce que le jour de la béatitude revient et
on en est exclu, et c'est
dans la conférence, si vous pouvez y assister et les
bénir peut-être, vous savez, donc d'accord,
vous n'avez pas vraiment votre mot à dire, il n'y a pas de lien de
Il n'y a pas de point central, au sein de
l'ego, qui prenne les décisions
concernant ce qui sera dit.  Vous voyez, dans la
conscience ordinaire, vous pensez qu'il y a
un « moi » qui prend la décision de dire cela, et
intention, et cela devient très élaboré.  Je ne sais pas comment on y arrive
.
Non, ce qui se produit, c'est que, du fait de la
nature, de la qualité du soi intérieur (
avec un S majuscule, la perushia), ce noyau du soi d'
où jaillit l'expression, cela se
produit de soi-même.
La question émane du public,
ce qui influence le moi qui, à son tour, s'exprime à
travers cette
personne ici, cet animal ici.   D'accord
.  C'est ce que
Ramana Maharshi Nisagod Maharaj.
Euh,
cette expérience,
on arrive maintenant à un sentiment de... je
vois...
euh... parce que cet état a révélé ce que
je suis, ce que
je suis... ça paraît tellement stupide.
Ce n'est pas correct non plus.  Ce qui est,
euh, est tout ce qui est
et c'est
la nature commune à travers tout cela
qu'est la divinité.
Ce que tu es, ce qui est, et
c'est l'expérience de la réalité comme
totalité.
la réalité ultime : le tout ou le
vide.
Voilà ce qui s'est passé à l'âge de quatre ans.  Le pauvre,
allongé là dans sa petite charrette.
Garçon.  Bref, quel casse-
enfant de quatre ans !  Bref,
la réalité ultime, c'est le tout.  voir
tout.  Ainsi, de l'énigme de la
réalité ultime comme tout ou
rien, est née, quelque
cinquante ans plus tard, la confirmation du
soi comme tout.
Comprenez donc que ce que vous appelez « je »,
ce qui est le soi, ce qui est la
divinité, et ce qui est tout ce qui est,
euh, se calibre à quoi cela signifie-t-il ?
750. Ouais.  D'accord.  Puis, de 750 à
800, il se passe 30 ans de
silence.
Euh, parce que la transformation
est tellement stupéfiante qu'on en reste bouche bée
pendant 30 ans.  L'esprit ne pense pas à
penser en présence de l'infini ; penser en présence de
l'infini serait l'
absurdité ultime.  Ce n'est même pas
possible.  De
sorte de prise de conscience de ce pont et de la
façon dont il pouvait être expliqué.
Euh,
comment cela pourrait-il être expliqué ?  Oui.  Comment cela
pourrait-il s'expliquer ?   Cette
niveaux calibrés de conscience est apparue d'elle-même comme un moyen de
rendre le non-linéaire compréhensible au
linéaire.
L'esprit humain est habitué aux échelles, aux
étalonnages, aux températures, et par
conséquent, les niveaux étalonnés de
conscience semblent logiques.  Et
vous savez, nous avons découvert par hasard la kinésiologie comme
l'outil ultime.
et euh que le champ de la conscience
est euh
infaillible
parce qu'il est basé sur ce qui est la
réalité
et que, par conséquent, il ne peut être trompé.
Par conséquent, le test kinésiologique n'est qu'un
test de « oui »,
il ne comporte aucun test de « non ».  Quand le bras
faiblit, ça ne veut pas dire non.  Cela signifie simplement
l'absence de oui,
car la réalité infinie est
tout,
existence et vérité.  Son contraire
n'existe pas.
Et nous avons utilisé un exemple dans un
cours précédent.   Soit il y a de
l'électricité qui circule dans un
fil, soit il n'y en a pas.  Il n'existe pas de
courant électrique qui circule dans
le câble.
L'électricité est soit présente, soit
absente.  Vous comprenez?
Les choses sont soit présentes, soit
absentes.
L'absence n'est pas une réalité.  On ne peut pas me
donner une brassée d'absence, pas
brassée de non-existence.
Vous voyez ce que je veux dire ?  Il n'y a pas d'
opposé à Dieu.  Il n'y a pas d'opposé à
Dieu.  Je crois que le début du Cours
des miracles, dans l'une des premières pages, je ne me souviens plus
du manuel ou du cahier d'exercices, dit
vérité.
Comprendre cela élimine toute
crainte qu'il n'existe pas d'opposé à la vérité.
On pourrait donc dire que la capacité à
communiquer cela serait de 800. C'est
le maître de l'illumination.  Et il a
un titre.  Où est son titre ici ?
Vous aviez un titre quelque part.
Tu avais un titre pour que le monde sache où
tu te trouves en coréen.  U donc 800 représenterait alors
la capacité à enseigner cela.  Ce ne sont
pas de très bons professeurs.  Voyez-vous, la
raison en est que vous pouvez être le
plus grand virtuose du piano au monde, mais
cela ne fait pas de vous un bon professeur de
piano.
On peut être un grand amateur de violon et un très mauvais
professeur de violon.  Être virtuose est
une chose, être capable de transmettre son savoir aux
autres et de l'enseigner en
est une autre.  C'est donc comme un
engagement karmique à part, je
dirais même probablement un
engagement que je n'ai jamais
demandé.  Nous avons la permission de demander à résister.
C'était un engagement karmique antérieur,
résister euh, accepter, pas d'accord.  Il
s'agissait d'un accord préalable de résistance.  D'accord.  D'accord
.  Peut-être pour m'avoir sorti de l'enfer.
Hein?   D'accord
.  Donc, c'était 800.
Maintenant, 840, oh oui, c'est ce qui s'est passé
dans cette vie, à l'
âge de trois ou quatre ans, c'était la confrontation, la
confrontation avec la
réalité ultime en tant qu'existence ou non-existence.   Si l'
surgirait-elle ?
inmanifesté devient manifesté.  À mesure qu'elle
se manifeste,
la divinité en tant que telle.  On pourrait donc dire que
la Divinité est l'inmanifesté d'
où émerge la divinité, et que la nature de la
divinité est la création, et par conséquent
tout ce qui découle de la création elle-
même a la capacité de créer.
Donc, tout est à la fois en train d'être
créé et d'être créateur,
pourrait-on dire.  Les choses n'apparaissent donc pas dans
le monde par causalité.  Elles
émergent de la création.
Tout, tout ce que
nous appelons chose, tout ce que l'
esprit du monde appelle événement, n'est pas séquentiel.
Ce n'est séquentiel que du point de
vue de l'observateur, car vous
percevez les choses de manière séquentielle.  Vous pensez
qu'une chose en cause une autre.
Donc, si nous avons ces boules A, je vais le faire
de votre point de vue.  A B CD,
le monde suppose que vous frappez A avec
un bâton Q, ce qui frappe B, ce qui
provoque C, ce qui provoque D. Et c'est le
paradigme newtonien de la causalité.
ce qui cause A est simultanément
la cause de B, est exactement et
simultanément la même chose que la cause de
C et est simultanément la cause de D.
Il faut la totalité de Dieu pour expliquer
l'existence de toute chose à chaque
instant et en tout lieu.
Autrement, Dieu se serait contenté de
lancer la boule de la cour et aurait disparu
au ciel, qui est là-haut.  N'oubliez pas,
mes amis, vous êtes ici-bas et Dieu est là-haut
.
Voilà la vérité sur la religion.  Dieu est
transcendant.
C'est là que le mystique se fait euh
brûler sur le bûcher.  Il dit : « Non, Dieu
est imminent.
Ce qui est la source même de la vie en soi, la
source de l'existence
et de la réalité, la source de la conscience
de votre existence,
c'est la présence de Dieu en soi, la
réalité ultime.
Et c'est la vérité du sage illuminé
transcendant, mais éminent. Il ne dit pas
cela. Le sage dit qu'il sait que ce
qui est imminent est aussi transcendant.
Ce ne sont pas des opposés. Ce sont simplement deux
façons différentes de voir les choses. Ce
qui est transcendant est évidemment nécessairement
imminent. Et ce qui est
imminent est évidemment, par définition,
également transcendant. Dire
que Dieu est soit transcendant, soit
imminent, c'est réaliser la présence
de Dieu comme imminente. Alors on
dit que la personne est illuminée, ou un sage,
ou appelez ça comme vous voulez. Bien
. Et dans certaines religions comme l'Islam,
être illuminé est hérétique par
définition. Hérétique par définition. L'
atteint l'âge de 700. Donc,
à son apogée, Mahomet était à
700. Et l'Islam… »  Jamais aussi bien fait.
Il le fait mieux en matière d'
adhésion. L'islam est supérieur au
christianisme en ce qui concerne l'imposition de l'adhésion,
et se rendre à La
Mecque environ cinq fois par jour est une forme d'
adhésion considérable. Il y a donc une
adhésion profonde, mais sa vérité ultime n'est pas ce que d'
alors, au-delà du soi et de l'existence. L'
avatar à 985,
euh,
est que le pouvoir est suffisant pour influencer
l'humanité à travers tout le temps.
Quelle est la différence entre 985 et
mille, et je ne l'ai découverte que récemment ?
J'expliquais dans une ou deux conférences,
j'écrivais ou quelque chose comme ça, la nature évidente
de la réalité telle qu'elle apparaît, et j'ai alors
réalisé que le Bouddha était différent. Oh,
il a donc calibré, euh, vous savez, la
loi du Bouddha,
euh, elle a été énoncée par le Bouddha, la
loi de la causalité infinie. Donc, ce que je viens de
dire diffère déjà de ce que le
Bouddha pensait de la causalité infinie,
que la cause d'une chose est une
série infinie de causes.
quelque chose qui est causé, et voir
quelque chose qui est causé se trouve déjà
dans le monde de la forme.
Voir, c'est
voir que tout provient de
La spontanéité de la création à partir de l'
essence même de ce qu'elle est se calibre
à mille, et la loi de la
causalité infinie, la causalité dépendante, se
calibre à 985. C'est une
découverte récente, il y a quelques années
.
êtres illuminés de tous les temps, qui possédaient
non seulement la capacité de connaître,
mais aussi celle de l'exprimer dans la
société d'une manière suffisamment
significative pour recontextualiser
toute la société pendant mille ans. Ainsi, le «
Je » en tant que réalité ultime
est le sujet du livre que je termine. Ce que
vous percevez comme le Soi, ce que
vous dites quand je dis « Je », comment pouvez-
vous faire l'expérience de votre propre existence ?
Nous faisons l'expérience de ce que je suis comme le « Je », le
pronom « Je ». Il est très intéressant de noter que le
pronom « Je » prend une majuscule, tout comme le « D »
dans « Dieu », le seul pronom qui prend une
majuscule : son œil.
On pourrait penser que, par humilité, l'humanité se serait donné
un petit œil
et Dieu un grand œil, mais ce n'est pas le cas.
Pourquoi « Je » est-il identique à « Dieu » ? « Je » prend une majuscule, tout comme «
Dieu ». Est-ce cela ?
Mégalomanie, mégalomanie, folie ?
Quoi ?
Non. Car la vérité est que l'
œil personnel ne peut être connu que par la vertu
de l'œil infini qui le sous-tend.
C'est grâce à l'universalité de
la connaissance infinie de l'œil du
Soi, la présence divine en vous, que vous pouvez prendre
œil. Ainsi, le petit œil sait que c'est
par la vertu de l'œil infini,
source de sa conscience
et de son existence, que le
Soi est le « Je ». L'
affirmation ultime, veuillez définir Dieu, est donc :
Dieu est l'œil infini intérieur
existe
au-delà de toutes les dimensions, au-delà de tous les
plans, au-delà de tous les univers, au-delà de toutes les
divisions.
Par conséquent, il ne faut pas abaisser
le niveau du « Je » en parlant d'« absence »,
car le « Je », en tant que réalité infinie, est
mille,
et le « Je », en tant qu'absence, est déjà une
condensation considérable,
puisque vous lui imposez la condition d'
être et d'être.
Être et être signifie se
manifester. Mais le « Je » infini, ce que
vous êtes réellement, est non manifesté.
L'œil infini est…  L'inmanifesté.
Dire « Je suis »
signifie que vous êtes maintenant manifesté. Cela
limite la réalisation de ce que vous
êtes à cet instant précis. On se perçoit
comme manifesté.
Mais cela ne signifie pas pour autant que ce soit la
réalité ultime, pas plus que vous n'êtes votre corps
ou votre esprit.
Avons-nous enfin fini avec Dieu ?