Welkom bij de serie van Dr. David Hawkins uit Sedona in 2002:
De Weg naar God.  Collegecollege 1,
Causaliteit: Het fundament van het ego.
Oorspronkelijk gepresenteerd op 19 januari 2002
in het Sedona Creative Life Center.
Ik ben dan ook zeer verheugd om samen met u een
reeks van twaalf lezingen te beginnen.  De laatste keer dat ik
twaalf colleges gaf, was begin
jaren tachtig.  En dat waren twaalf, eh, twaalf bezoeken aan
de goede dokter, zo
noemden ze het.  Dat had te maken
met de toepassing van ons onderzoek naar
de aard van het bewustzijn in relatie
tot verschillende ziekten.  Elk van
die 12 tapes had betrekking op
iets anders, zoals hartziekten,
depressie of angststoornissen.
Deze reeks, en het onderzoek hiernaar, heeft
de afgelopen 20 jaar aanzienlijke vooruitgang geboekt
.   Het boek '
Power versus Force' werd voorafgegaan door
zo'n tien jaar onderzoek, en om ervoor te
zorgen dat het aan de wetenschappelijke
criteria van de huidige tijd voldeed, heb ik de
moeite genomen om een ​​doctoraat te behalen,
zodat het meer academische geloofwaardigheid zou krijgen.
En zo behaalde ik op 65-jarige leeftijd een doctoraat, maar
mijn proefschrift verscheen pas
ongeveer een maand na de publicatie van het boek
.  Dus ze zeiden dat we de
PhD op de voorkant hadden gezet.  Ik zei: "Nee, je kunt beter
wachten tot ik het heb."
Dus in de eerste editie van Power Versus
stond alleen MD, en een maand later
had ik mijn PhD.  Nu staat er dus MD/PhD, wat volgens mij
indruk zou maken op de wereld en
het meer slagkracht zou geven,
omdat ik destijds dacht dat de eerste
belangrijke recensie van het werk
in BrainMind Bulletin zou verschijnen. En dat gebeurde ook: het
kreeg een zeer positieve recensie, wat ertoe leidde dat het
in andere landen werd gepubliceerd
.
Het onderzoek is dus uiteraard
aanzienlijk verder gevorderd.  Het doel van
macht versus kracht was om de
vertrouwde lineaire wereld te verlaten
en een context te bieden waarin je met een zekere mate van comfort
de minder vertrouwde niet-lineaire wereld kon betreden, zonder dat
je je
in een puur mystieke,
imaginaire wereld bevond.
Ik presenteerde het dus vanuit het
perspectief van wat ik beschouwde als de
gemiddelde intelligente lezer die ook
geïnteresseerd is in spiritualiteit.
En wie richt zich op de
parameter die de voorhoede van de geavanceerde
theoretische natuurkunde vormt, maar die momenteel vastloopt
omdat ze niet voorbij de
blokkade tussen het lineaire en het
niet-lineaire domein kan komen?  Het heeft
in het lineaire domein zo'n beetje het maximale bereikt.   Dus
ik heb geholpen, in de hoop
het paradigma van de wetenschappelijke realiteit te verbreden,
zodat de intelligente lezer
het werk zou kunnen begrijpen en zou kunnen
zeggen: "Hé, er moet iets in het
niet-lineaire domein zijn waar we naar zouden moeten
kijken."  Dat was dus het doel.
Het doel van Power versus
was om ons los te maken van het vertrouwde
Newtoniaanse paradigma van de werkelijkheid
en ons voor te bereiden op het feit dat er bewijs is
voor de niet-lineaire realiteit,
want dat is de grote leercurve.
De intellectuelen van nu, er is
momenteel een soort
politieke verschuiving gaande, bijvoorbeeld in de psychiatrie, waarbij
ze constant
het woord 'evidence-based' gebruiken.
Alles wat te maken heeft met de
aard van de mens is nu dood, en we
praten alleen nog maar over witte muizen, hendels,
medicijndoses en neurotransmitters. Er is geen
menselijke factor meer, niets meer dat met de
mens te maken heeft, is wet, want het moet
evidence-based zijn.
Welnu, het doel van macht versus geweld
was gebaseerd op bewijs.  Op bewijs gebaseerd.
Zoals je ziet, is die schaal van
bewustzijn
relatief bekend geworden, is ze
in vele andere boeken herdrukt en
in veel bronnen aangehaald, en is ze dus
relatief bekend.  Wat ik probeerde te
doen, was op bewijs gebaseerde
documentatie presenteren van de realiteit van het
niet-lineaire domein en een soort
wegwijzer aanreiken, zodat het onbekende
zonder al te veel angst benaderd kon worden.
Mensen die denken dat de enige wereld de
intellectuele wereld van de logica of de
materiële wereld is, zijn nogal bang voor
alles wat buiten
hun paradigma valt.  Het heeft te maken met
paradigma-angst.  Het idee dat er iets
reëels bestaat dat buiten het meetvermogen van de wetenschap valt,
is voor
veel mensen behoorlijk beangstigend.  En dan komen ze
woedend op televisie.  Je ziet
ze 's nachts, weet je, proberen te
bewijzen dat bijna-doodervaringen
allemaal te wijten zijn aan de fysiologie van de hersenen en dat God
waarschijnlijk gewoon een kern en een
hypothalamus ergens is die de
realiteit probeert te beperken
tot dit ongemakkelijke, logische kader.
En er zijn mensen
wier leven gewijd is aan het omverwerpen van
alles wat buiten het
normale paradigma valt.
Vermogen versus kracht was dus de
inleiding tot de stof, en het
interessante eraan was
dat we leerden dat
je geen gewone mechanische
instrumenten kunt gebruiken als je met een
niet-lineair proces te maken hebt.  Het niet-lineaire heeft
voortdurend te maken met het leven zelf.
Het lijkt daarom voor de hand liggend dat
het meetinstrument op dat gebied
een levend organisme zou zijn.  In dit geval gaat het om een
mens en de reactie van die
mens op het
bewustzijnsveld.   Af
en toe krijg ik een brief van
lezers met de vraag: "Kunnen jullie dit niet op een of andere manier
digitaal doen?"
Dat is de kern van de zaak volledig missen.  Nee, dat is niet
elektronisch mogelijk.
Ik zou er ook geen interesse in hebben,
want dat is een andere wereld.
De elektronisch registreerbare wereld is
het Newtoniaanse paradigma van de werkelijkheid, dat
volgens onze gekalibreerde
bewustzijnsniveaus stopt bij 499.
We kunnen dus de grootste wetenschappelijke
geesten uit de geschiedenis, zoals Newton, Freud
en Einstein, volgen
en
de grenzen van het wetenschappelijke,
logische denken verleggen.  En op onze
bewustzijnsschaal, waarmee de meeste mensen
bekend zijn, ligt 499 zo ongeveer aan de
rand van
het Newtoniaanse paradigma. Je zult
veel zeer geavanceerde theorieën,
wetenschappelijke theses, doctrines en
kennisgebieden vinden die stoppen bij 499. Het
is verbazingwekkend hoe door de eeuwen heen zoveel theorieën, zoals die van
Sir Francis Bacon,
bij 499 zijn geëindigd.  Eerst dacht ik dat ik
hier een fout maakte.  En hoe kunnen ze allemaal
$4,99 kosten?
Er zijn er zelfs een paar waarvan ik niet kon geloven dat ze
$4,99 kostten.  Net als Einstein zei ik: nee, hij moet
meer dan 54,99 zijn.
Maar nee, het was $4,99.  Dat is dus zo ongeveer
het niveau waarop we beginnen samen te smelten en
een ander paradigma
van de werkelijkheid te betreden.   Het verschil
tussen vermogen en kracht bracht ons vervolgens van het
Newtoniaanse naar het niet-lineaire domein, van het
lineaire naar het niet-lineaire.
Kijk, als we taal gebruiken die niet
religieus of historisch beladen is,
bereik je een breder publiek. Mensen die niet zo
bekend zijn met
spirituele of religieuze termen, als je
begint met Sanskriettermen, haken een aantal
mensen af, om de
een of andere reden. Daarom
heb ik geprobeerd voornamelijk
gangbare taal te gebruiken. De mate van
bekendheid in Amerika ligt
momenteel op 421. 421.
Dat is het intellect.  De 400-reeks staat voor
intellect.
Iedereen met een redelijke
intellectuele nieuwsgierigheid zou het
werk interessant vinden en het zou hen
naar een nieuwe ontdekking kunnen leiden.
Ik wil meteen aan het begin
een misvatting rechtzetten die mogelijk is
ontstaan, en het heeft ook te maken met
de ontwikkeling van mijn eigen
bewustzijn en begrip.  We hebben een
soort gekalibreerde kaart van het
bewustzijn ontwikkeld, waarbij 200 een
kritiek niveau was.
We zeiden dat alles daarboven, we ontdekten
dat alles boven de 200, alles
wat waar is, alles wat geldig is,
alles wat pro-leven is,
alles wat spiritueel compleet is,
vanaf 200 begint en je
sterk maakt.  Alles onder de 200 maakt je
zwak.
Ehm, en het loopt helemaal door tot de
bodem.  De schaal van bewustzijn,
helemaal bovenaan, was dus de duizend: Jezus
Christus, Krishna, Boeddha, de grote
avatars die al duizenden jaren het paradigma van de spirituele werkelijkheid hebben bepaald,
gekalibreerd op duizend.  En destijds
ontdekten we door navraag te doen dat het
menselijk zenuwstelsel geen spirituele energie kan verdragen die hoger is dan
duizend.  En degenen onder u die
zeer geavanceerde
bewustzijnsstaten hebben bereikt, zullen zich herinneren dat een waarde tot 600
buitengewoon aangenaam is.  Bij waarden in de hoge 500's wordt
het extatisch.
Alles is werkelijk prachtig.
Het geluid is kristalhelder en puur.
Er is een totale eenheid in alles.
Alles gebeurt door synchroniciteit.
Als je aan zout denkt, zegt iemand: "
Wil je wat zout?"
Het is een wonderbaarlijke wereld.  Je kunt vertrekken als je rond
de 500 euro zit.  Je kunt de deur uitlopen
zonder een cent op zak en zonder
eten, en alles wordt voor je geregeld.
En het is me gelukt.  Ik ben zonder
iets te kopen vertrokken.
En net als je denkt, jeetje, kan ik
je een lekker hapje laten zien.  Een vriend van je
zegt: "Ik ga ontbijten."  Ik moet
je na het ontbijt meenemen.  Zo
gaat het nu eenmaal.  En je kunt
maandenlang helemaal niets hebben.  De getallen
boven de 500 staan ​​dus in de wereld van
synchroniciteit, wonderen en harmonie.
Het is een prachtige wereld.
Eh, veel goeroes, eh, ik zou zeggen dat de
meerderheid van degenen die de wereld als
goeroe beschouwt, ergens tussen de 500 en
550 ligt. Eh, boven de 540, zoals je je misschien herinnert, is
onvoorwaardelijke liefde.
Dus, wat is een echte goeroe, mensen vragen zich af, wat is een echte
goeroe? Een echte goeroe, wij en de
kinesiologie, moet zich kalibreren met
meer dan 540 onvoorwaardelijke liefde.  Dus
dat brengt ons op 600.
De rit naar 600 is in het
begin zwaar, maar na een tijdje wordt het
intens inspirerend en krijgt het
een eigen energie.  Ehm,
en de spirituele beweging zet
haar eigen weg voort, zou je kunnen
zeggen.  Het is alsof de spirituele energie
zo sterk wordt dat ze het
hele proces overneemt.
en je wordt er meer een getuige van.
En bij 600
bereikt men een staat die de wereld
verlichting noemt, waarin
je al dan niet in de wereld kunt blijven.
Eh, het is mogelijk dat je in deze wereld blijft, maar het is ook mogelijk dat je er niet blijft.
Bij 600 µm raakt alles in een
staat van intense gelukzaligheid en is het erg
moeilijk om te functioneren.
Het is eh, twijfelachtig of je überhaupt wel moet
ademen.  Ehm,
een aantal keer kwam de ademhaling pas
weer op gang omdat iemand erop stond.
Maar je hoefde niet te ademen en
die toestand was perfect.  Het lichaam
verdwijnt als realiteit en er is
eigenlijk geen reden meer om door te gaan.
Er is echter waarschijnlijk een karmische
neiging die iemand voortstuwt
.  Eh, op elk moment dat dat
gebeurde, was het liefde die ervoor zorgde dat het
lichaam weer kon ademen.  Liefde dus voor
iemand die zich zorgen zou hebben gemaakt als
het lichaam was gestopt met ademen.  De wereld staat stil bij de
dood en
reageert daar heftiger op.  Dus,
iemand om wie je geeft, je kijkt
hem aan, je realiseert je dat hij in de dood gelooft
en dat hij denkt dat
jij dood bent en dat hij zich daar nu
heel slecht over zal voelen.  Dus je ademt.
Dat is de enige reden waarom je ademt, maar
eigenlijk hoeft het niet.   Dus
op dat punt betreedt men echt
het niet-lineaire domein.  Eh,
het is 700. We gaan opnieuw kalibreren.
We gaan vandaag een paar dingen opnieuw doen
.  Eh, we hebben niets tussen de
700 en 1000.  Eh, behalve dat er alleen '
verlichting' staat.  Verlichting
begint eigenlijk bij 600 en dan bij 700, uh, de
realiteit van het Zelf met een hoofdletter Z, dat is
alles wat er is. Dat zijn de niveaus van
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj,
uh uh Swami's. 800 is
een behoorlijk hoog niveau en tot 600
is het zaligmakend,
misschien zelfs bijna 700, maar daarboven,
als de reis, de reis, in
dit geval in ieder geval, extreem pijnlijk was.
Het geringste dat afwijkt, veroorzaakt een
ondraaglijke pijn in het hele
zenuwstelsel, soms ronduit verschrikkelijk.
Door meditatie en gebed ontdek je
wat de paradox is die
je blokkeert.  Je leert dus dat wat de wereld
beschouwt als dé staat, slechts één van een
reeks staten is.
Hoewel het waar is dat verlichting rond de
600 jaar bereikt wordt, komen de meeste mensen op die leeftijd niet
verder. De helft van hen verlaat de wereld
en keert niet meer terug, ze
gaan met pensioen, trekken zich terug uit
de wereld, of er
was gewoon niemand meer om hen aan te sporen om te
ademen, dus deden ze dat niet. Zelden komen
ze verder dan dat. Ten
eerste is die staat zo compleet,
totaal en bevredigend dat er
geen enkele gedachte zou zijn om verder te gaan.  Er
is geen hiernamaals.  Je bevindt je al
in de ultieme staat.  600 is al
een ultieme staat.  Er is dus
geen verdere ontwikkeling mogelijk en er is ook geen
reden om dat te doen.   Heel af en toe, en op een eigenaardige manier,
begint die staat uit zichzelf te bewegen
.  Dat innerlijke,
hoe zou je dat noemen?  De innerlijke drang van het
zelf,
een aspect van het bewustzijn zelf,
vormt een paradox,
omdat 600 niet de oplossing is voor elke
mogelijke paradox.   En dan
verschijnt er een paradox, en daarmee gepaard gaande
deze ondraaglijke fysieke pijn.   Je
voelt dan intuïtief aan wat de paradox
is, of het komt gewoon in je op terwijl je aan het
rijden bent.
Dit zijn dualiteiten die
extreem abstract zijn en waar
de gemiddelde persoon zich eigenlijk niet druk om hoeft te maken.
Degenen onder jullie die mijn persoonlijke verhaal kennen,
weten
wat ik heb verteld in Power
versus Force.
Ik denk dat het begin van ID,
deze specifieke
spirituele reis, die ik hier met
jullie deel, begon toen ik drie jaar oud was. Het ging over in
complete nietsheid, maar plotseling
was er een schokkend besef van
bestaan,
niet bepaald prettig. Plotseling was er
een schokkend besef
van bestaan, een schokkend besef dat
teruggekeerd was in het daadwerkelijke bestaan.
De paradox die zich voordeed toen ik
drie jaar oud was, was dat er nog geen sprake was van denken, maar dat er wel
een volledig en totaal begrip
van de paradox bestond.
De angst voor niet-bestaan ​​ontstond, want bestaan
roept het tegenovergestelde daarvan op,
en die angst kwam op.  Als ik
had bestaan, dan had
ik misschien niet
bestaan.  Dus de paradox die
in dit leven opgelost moest worden, wat nog zo'n
50 of 60 jaar duurde om op te lossen, of zoiets,
was die van bestaan
versus niet-bestaan.
Die paradox, om die paradox op te lossen, brengt
je voorbij de vraag wat
bestaan ​​versus niet-bestaan ​​nu eigenlijk is.   Het dilemma
van bestaan ​​versus niet-bestaan ​​komt ter sprake
als een blokkade op 800, 810, 840,
8:30 en 8:35.  Het begint om 8:35.  Dus een
bewustzijnsniveau van 835
komt hierdoor tot uiting in ongelooflijke pijn.  En
die paradox van bestaan ​​versus
niet-bestaan,
de vraag is eigenlijk: bestaat er een
tegenpool van God?  En het antwoord is nee.
Bestaat er een tegenpool van het bestaan?  Nee.
Het is dus een zeer complexe paradox.  Maar
tot die tijd hoef je je daar geen zorgen over te maken.
Dat is het goede nieuws.  Maar het slechte
nieuws is dat als je
na het bereiken van zo'n zalige
staat nog steeds de karmische impuls hebt om door te gaan, je ook een aantal vreselijke
periodes doormaakt.  We waren in Korea en ik verkeerde in
een vreselijke toestand.  Ik ben vergeten wat
die polariteit precies inhield.
Je ziet dat het bewustzijn voortdurend wordt geblokkeerd
door een positionering waar we later op terugkomen
.  Positionaliteit creëert een
dualiteit.  Welnu, er bestaan ​​dualiteiten binnen
het alledaagse domein, liefde en haat en
al dat soort dingen waar iedereen
mee bekend is.  Maar
op veel hogere niveaus bestaan ​​er paradoxale, schijnbaar tegenstrijdige tegenstellingen.  Maar je hoeft je er pas
echt mee bezig te houden als
je er bent.
Dus, ik had vreselijke pijn en
ik probeerde intuïtief te achterhalen wat het was, een soort
meditatie, en toen
zag ik het ineens.  Maar hoe dan ook, het was ontzettend
pijnlijk.  Het voelt alsof je hele
lichaam in brand staat.  Het is alsof je
zenuwstelsel uit prikkeldraad bestaat en er
nu elektriciteit
door dat prikkeldraad loopt, wat een ondraaglijke
pijn veroorzaakt.  Het zit echt in de hele aura.
Je kunt er niet aan ontkomen, want het is
de aura die dat doet.  Deze eis vraagt ​​dus,
met andere woorden, aandacht.
Dus
ik vroeg me af waarom dat zo is, of
zoiets.  En uh, Susan uh, was iets aan het lezen
uit een boeddhistische uh-
bijbel in Korea, in een hotelkamer.
Er is daar geen Bijbel.  Nou, ze
hebben wel een Bijbel, maar er is ook een soort
boeddhistische Bijbel.  Dus,
ze las daarin dat de Boeddha werd
gekweld door pijn alsof zijn botten
gebroken waren en dat hij werd aangevallen door
demonen.  En toen las ze dat aan me voor, en daardoor
voelde ik me beter.
Het is oké om door demonen te worden overweldigd en het
gevoel te hebben dat al je botten gebroken zijn.
Dat zijn dus gewoon avonturenverhalen, die er verder niet toe doen
.
Waar ik eigenlijk op doelde, was dat er, vanuit de tegenstelling tussen
macht en geweld,
een schijnbare dualiteit leek te ontstaan, of in ieder geval
kon je er een soort politiek
standpunt over innemen. Dat stoorde me destijds.  Ehm, boven de 200 staat voor
pro-leven, voor steun aan het leven en voor wat
waar is.  Onder de 200 is dat
wat niet klopt, wat geen
leven mogelijk maakt.  Alles wat giftig,
haatdragend, egoïstisch, hebzuchtig en destructief voor
anderen is,
leek een bepaalde polariteit te creëren
.  Dit werk is dus gewijd aan het
overstijgen van polariteiten.  En het werk
zelf lijkt een
polariteit aan het licht te brengen.
Eh, net zoals bij goed en kwaad, heb je
boven de 200 en onder de 200. En
onder de 200 moet je uit de buurt blijven.  Ga niet
met die kinderen spelen die onder de
200 kilo wegen, Jimmy.
Ze hebben gemene, hebzuchtige gedachten
en ze zijn erop uit om je mee te slepen in een
straatbende, je te laten tatoeëren, je drugs toe te dienen
en je verslaafd te maken aan heroïne of
zoiets, en ze lokken je de
misdaad of het kwaad in.  Het
leek er dus op dat het dat veroorzaakte, en dat stoorde
me. Toch hebben we het steeds opnieuw bekeken,
en natuurlijk weten degenen onder jullie die
bekend zijn met het werk van de dinesiologie dat
het uiterst
definitief is.  Niets is denkbeeldig.
Als de wetenschap op bewijs gebaseerd
werk wil verrichten, dan is kinesiologie bij uitstek een op
bewijs gebaseerde discipline.  Je arm wordt of
sterk, of zwak.  En daar is geen discussie over mogelijk
.  En het geeft
je altijd hetzelfde antwoord.
En toen drong het tot me door, uh, het drong
tot me door dat
deze schaal allereerst een beetje onjuist getekend is
.  En ik wil het vandaag opnieuw tekenen
.
Het andere punt is dat het
eigenlijk geen twee verschillende werelden zijn.  Wat er
gebeurt, is dit.
Helemaal bovenaan de schaal, bij 1000,
vind je de geweldige avatars.  Dus er
is sprake van een universele aanwezigheid.  Er is
het ongemanifesteerde
dat zich manifesteert als schepping.
Schepping is een continu proces.
Bewustzijn in wisselwerking met
materie.   Het
leven evolueert, en vervolgens evolueert het leven
door evolutie naar steeds hogere capaciteiten.
Schepping en evolutie zijn dus
één en hetzelfde.  Wat de wetenschap
evolutie noemt, is niets anders dan de
ontvouwing van de schepping.  Naarmate de schepping zich
ontvouwt, meent de waarneming sequentieel
iets te zien gebeuren.  Het is slechts
het verloop van de evolutie.
Evolutie is dus niets anders dan een
demonstratie van het feit dat de schepping
continu is,
wat ons wegleidt van de opvatting dat
God al bestond ten tijde van
Genesis.
Hij schiep de wereld en vertrok,
en je ziet hem pas weer als je in de
hemel bent.
God bevindt zich dus ergens anders in de tijd, ver terug in
hun allereerste begin, in de
prehistorie, en je zult Hem niet zien
tenzij je heel, heel goed bent geweest
en naar een hemelse plaats gaat waar Hij
zit te wachten op het oordeel.  O mijn god,
wat een angstaanjagend paradigma van de werkelijkheid.  In de
tussentijd moeten jullie het zelf maar zien te redden.  En zo nu en dan
zegt hij vreemde
dingen tegen mensen, die soms
in een psychiatrische inrichting belanden vanwege wat hij zegt,
of hij spreekt via profeten en doet
allerlei bizarre
uitspraken.  Het is dus een vreemde wereld.
En natuurlijk verklaart dat waarom veel
mensen God nooit vinden.  Als hij
in de prehistorie leefde en pas bestaat
als je in de hemel komt, ben je zo goed als op
jezelf aangewezen.
Maar de werkelijkheid is dat
datgene wat als
goddelijkheid naar voren komt,
de pure essentie is waaruit
liefde voortkomt.  En deze liefde straalt vervolgens door de hele
schepping heen,
net zoals de spreekwoordelijke
transformatoren die het vermogen verlagen.
En als je dan toch het niveau van een
aartsengel wilt bepalen,
laten we dat dan gewoon voor de lol doen.  Eh, een
aartsengel, we hebben toestemming.  Weerstaan.
Uh, runs 500.000 en hoger weerstand.  Oké.
Dit is een logaritmische schaal, mensen.
En elke stap die je hoger zet, betekent
een enorme toename van
energie.
En uh, een aartsengel rent 500.000 en zo verder
.
We hebben het hier dus over een
enorme hoeveelheid vermogen.
Eh, we hebben het over het moment waarop ik voor het eerst
zag dat het in die toestand terechtkwam.
De kracht die rotsen bijeenhoudt,
staal bijeenhoudt, de planeet bijeenhoudt
, het universum bijeenhoudt, is
de oneindige kracht van God,
die wij als fysiek beschouwen.  Eh, we
ervaren het als iets fysieks.
Dat is de kracht van God, de
samenhang tussen atomen en wat
cement hard maakt; dat is de oneindige kracht van
God die zich
op dat gebied manifesteert.  Dus
deze enorme kracht, en dan het licht.
Genesis kalibreert dus positief.
Het Oude Testament bestaat uit slechts drie boeken.
Genesis is er een van die een
positieve kalibratie heeft.  In het Oude Testament vind je onder andere de
Psalmen,
Spreuken en Genesis.  Alle drie de
boeken van het Oude Testament die je hebt getest, bleken
positief.
Deze oneindige kracht straalt dan uit
als het licht van de liefde.  Hè?  Dit
is dus wat we daadwerkelijk zien.   Wat
we feitelijk zien, is
dat de hoeveelheid liefde bovenaan
de schaal hoog is en vervolgens steeds verder afneemt
.
Als deze afbeelding correct getekend is,
zou de onderste helft van de schaal, onder de 200, heel helder zijn,
en zou het donkerder worden naarmate we naar beneden gaan.  En
naarmate we onder de 200 komen, wordt het steeds donkerder
en aan de onderkant van de schaal is
het vrijwel zwart.
Ik ga vandaag een nieuwe kaart van het bewustzijn voor je tekenen
.  Als er een grafisch ontwerper is, weet ik zeker dat er wel
iemand een manier zal vinden om dit te doen,
zodat het er niet uitziet als kleuterklaswerk.
Maar goed,
wat we dus zien is niet goed
en kwaad.  Dit zijn geen twee
tegenstrijdige of-of-situaties.  Je ziet heel veel
liefde, maar het wordt steeds minder en minder,
en het neemt af.  Je
kijkt eerder naar een thermometer.  Je
ziet echter dat er maar één variabele is.   Vergeet
niet om voorbij dualiteiten te kijken.
Je moet beseffen dat de fout zit in de
aanname dat er twee variabelen zijn.
Er is maar één variabele.  We zullen uitleggen
dat er een lichtpuntje is.  Het enige
verschil tussen licht en duisternis is dat
er alleen licht is.  Er bestaan ​​niet twee aparte
dingen, zoals licht en duisternis.
Er is alleen licht.  Licht is er wel
of niet.  Het licht
kan heel erg fel zijn, of juist
heel erg zwak.  Als het heel erg
donker wordt, zeggen we dat het donker is.  Duisternis bestaat
niet.  Je kunt geen duisternis
in een kast schijnen.  Laat me wat duisternis zien.
Het heeft niets met de werkelijkheid te maken.  De afwezigheid van
licht.  Er is dus maar één variabele
die licht is.
En op de schaal van bewustzijn is
er dan maar één variabele, en dat is
liefde.
Oneindige liefde maakt je oneindig
krachtig.
Het moment van verlichting, dat plaatsvond in
januari 1065, of misschien niet precies dat moment, maar in
welke periode het zich ook afspeelde, heeft
me
jarenlang van mijn stuk gebracht en me sprakeloos gemaakt.
Laten we het er gewoon even over hebben.
Ik durfde het bijna niet te vragen, maar dat was
degene met 500.000 weerstand.  Het was
een gedachte van degene met een
weerstand van 500.000.  Een gedachte, voortkomend uit een intens
gebed en een ingeving van een aartsengel,
trok me direct weg uit
de wereld van wat de wereld
realiteit noemt, naar een totaal andere
realiteit.
Daarom,
analoog aan licht, is de bovengrens van de
schaal bij 1000
ongeveer de hoeveelheid licht die protoplasma kan
verdragen zonder te verbranden,
en zelfs daar verbrandt het.  Maar eh,
dit licht is erg intens en het
gewone protoplasma kan daar echt niet tegen
.  Het schaalt dan omlaag en we
merken dat bij wat we kalibreren op 200, er niets is
gebeurd waardoor je
niet van liefde naar afkeer bent gegaan.
Wat er gebeurd is, is dat de
kwaliteit is veranderd.   Als je
nu een reeks vergelijkingen maakt,
zul je merken dat de logische denkfout die
Aristoteles maakte, ook door alle grote
denkers aller tijden is gemaakt.
Eh, bij het zoeken naar de primaire oorzaak,
laten we zeggen, de
argumenten van Sir Thomas Aquino voor
het bestaan ​​van God, eh, dan is er het
klassieke argument van de eerste oorzaak.
En in deze lezing gaan we proberen om
oorzaak uit te bannen, het is een grote
belemmering. Iemand moet 'oorzaak' opschrijven. Vergeet niet dat
we
oorzaak uit ons denken moeten elimineren. Hoe dan ook, het komt neer
op de eerste oorzaak. Het probleem met
dat soort
denken is dat het niet
beseft dat er in veel reeksen een
kwaliteitsverandering plaatsvindt, waar
ze geen rekening mee houden.
Als je een reeks bekijkt van wat
de wereld oorzaak noemt,
verwacht je iets te vinden dat heel erg lijkt op
oorzaak nummer één. Nee, oorzaak
nummer één is van een andere kwaliteit. Zie je
hetzelfde? Je zult het begrijpen zodra
ik het je vertel. Als we een
thermometer nemen,
laten we zeggen boven de 100 graden, en het water
verandert in stoom.  Als je
kalibratieniveau 200 bereikt, verandert het in ijs.
Het is nog steeds gewoon H2O.  Maar jee, wat een
kwaliteitsverschil.  Wat we dus bij
200 hebben, is geen dualiteit van water versus
niet-water.  Aan dit uiteinde hebben we alleen nog warm
water, Jezus en Krishna en al
die mensen.  En dan, bij 200 graden, verandert dit water
in ijs.  Het is nog steeds gewoon water.
Het is geen tegenstelling tussen water en
niet-water.  Oké, dat zal veel
mensen helpen.  Kijk, wanneer je gevangen raakt in
de dualiteiten die ontstaan ​​door een bepaalde
positionering,
dan overstijg je die perceptie door
de positionering te vinden die
die dualiteit creëert, die
positionering te verwijderen, waarna de dualiteit vanzelf verdwijnt
.  En wat je ziet, is
dat het geen dualiteit is.  Het is een
gradatie.  Laten we het hebben over goed en kwaad.
Je zou dus bovenaan met iets goeds kunnen beginnen,
toch?  En verwijder dan nog meer goede dingen.
En op een bepaald moment, afhankelijk
van je standpunt, zou je
zeggen: "Nou, dat is slecht."  Wel, de mensen
zouden zich op verschillende plekken bevinden.  Een
straatkind uit mijn omgeving. Ik behandel veel straatkinderen.   Weet
je, ik ben op een meisjesboerderij.  We
hebben daar veel jonge adolescenten
en hun idee van wat wel en
niet acceptabel is, verschilt behoorlijk
van wat er op Harvard gebeurt
of in de Lower East Side in
New York City.  Weet je wat ik zie?  Nou ja, in
elk geval, wat wij als
echt kwaadaardig zouden beschouwen, is voor hen gewoon
een schop.  En bovendien hebben ze een
goede reden waarom ze erom gevraagd hebben.
Hun standpunt is: als je tas
gestolen wordt, tja, dan heeft ze er zelf om gevraagd.  Ze had
het op de rugleuning van haar stoel in de
winkel laten liggen.  Wat verwacht je dan?
Dat is dus hun idee van goed en kwaad.
Het is haar schuld, want ze heeft de tas
daar laten liggen.  Dat geloven ze.
Dat klopt.  Is stelen niet verkeerd?
Ze had haar tas daar laten liggen.  Oh, ik heb
haar geslagen.  Nou, ze snauwde
me toe, dus ik gaf haar een klap recht in haar
gezicht.
Ze verdiende het.  Ze heeft erom gevraagd.  Dat
is hun recht.  Net als Bin Laden.  Ik
bedoel, ze zijn allemaal rijk en succesvol,
dus verdienen ze het om gebombardeerd te worden,
toch?  Geen probleem.
Dus,
ik bedoel, ze werken zich een slag in de rondte en
doen er alles aan om
naar school te gaan en rijden de
hele nacht door taxi.  Ik heb wel vier verschillende
baantjes gehad om mijn studie te kunnen bekostigen.  En
nu je je
geneeskundeopleiding hebt afgerond,
zegt iedereen ter wereld dat je succesvol bent.  Nu haten ze
je omdat je zo hard hebt gewerkt
.
Slechts een kwart van de mannen daar in
dat land kan lezen.  Ik bedoel,
ze zouden op zijn minst eens van
hun luie kont af kunnen komen en leren lezen,
weet je, dan hebben ze tenminste
iets om over te klagen.
Hoe dan ook, ze hebben het te druk met ons de schuld te geven.  Goed
en kwaad zie je dus in
de ogen van de waarnemer, zoals Jezus zelf zei
.  Maar ik wil even duidelijk maken
dat er hier geen goed en kwaad bestaat.   Hier
is geen sprake van dualiteit.  Er vindt een
verandering in het bewustzijnskarakter plaats.
Op 100-jarige leeftijd inspireert het de wereld,
bewust of onbewust.
Het energieveld dat door de grote
avatars wordt gecreëerd, verheft en houdt deze wereld op dit precieze
moment in stand.  Het energieveld van
iedereen in deze ruimte houdt deze
wereld in stand.  Op dit precieze moment
ondersteunt en verheft datgene wat wij op dit moment zijn
de wereld.  Zie je
dat als grootspraak of als een feit?  Is dat
grootspraak?  Rechts.  Oké.  Eh, dat is een
feit, zoals we net al zeiden, verzet je.  Dat is
een feit.  Oké.  Daarom passen we periodiek
kinesiologie toe om iets te verifiëren
waarover het ego mogelijk twijfelt.   Oké
.  Ik hoop hiermee duidelijk te maken
dat we bij schaalbewustzijn niet
spreken over een dualiteit van goed en
kwaad.  We hebben het over verschillende gradaties van
liefde.  Nou, wat wij kwaad noemen is niets meer dan een gebrek aan liefde
.  Liefdeloos.  Ik doe
onderzoek naar het niveau van niet-lo.
Ik raad mensen af ​​om dat te doen.  Ik doe het
onderaan.
En ik ontdek wat niet-liefde is.  Tijdens dit proces ben
ik bezig met het schrijven van een
boek, getiteld 'Ik',
waarin we proberen de evolutie
van het bewustzijn te traceren zoals het is ontstaan ​​in
het gecreëerde universum. We volgen de
evolutie ervan door de tijd heen, door
alle verschillende levensvormen heen, tot aan het
allerhoogste mogelijke niveau. Daarbij
merken we dat het leven zich op
twee verschillende sporen lijkt te ontwikkelen.
Een bepaald nummer bereikt zijn grootste
perfectie in het tijdperk van de
dinosaurussen,
waarin
het leven van het individu
ten koste gaat van het leven
van een ander.
De grote reptielen, de grote
dinosauriërs, leefden dus van de dood van anderen.
We zien dus maar één energiebron in de wereld.  Het
leeft van de dood van anderen.
Het is daarom het uiterste van
narcisme.
Als we het kwaad zouden moeten definiëren, zouden we
zeggen dat het
de ultieme vorm van egoïsme is.  Ik wil
leven, daarom zul jij moeten sterven.
De heer Ben Louden zegt: "Ik wil
mijn gevoelens uiten."
Hij moet wel opgegroeid zijn in een
tijdperk waarin alles maar de vrije loop kon.  Weet je nog,
dat was rond de jaren 60, toen
je jezelf nog uitte en
je gevoelens niet onderdrukte?
Daar was dus sprake van extreme
zelfverwenning, zijn gevoel ten
koste van 3000 andere leugens.
Het andere leven is dus irrelevant.   Helemaal onderaan
die schaal, zou
je kunnen zeggen, vinden we de giftige stoffen.
Ik schrijf dus een hoofdstuk over giftige stoffen.
En de giftige dieren, één beet van een
giftig dier en je bent dood.  De
wc-draak is een levend voorbeeld, een
soort anistisch voorbeeld.
Maar de écht giftige exemplaren zijn veel
eenvoudiger dan dat.
De dooskwal heeft zo'n
26 dodelijke enzymen, dodelijke gifstoffen en 26
dodelijke giffen.  Het doodt je niet slechts
één keer, maar 26 keer, met verschillende
gewichten.   Wauw
.  Was dat nodig?  Ik bedoel, één
gifstof is al genoeg.
De zwarte mamba, die volgens mij een kalibratiewaarde
van 35 of zoiets heeft,
bezit ook al deze neurotoxinen.
Ik ontdekte echter dat de uiteindelijke
boosdoener een klein weekdiertje is dat
op de zeebodem leeft en een lange
Latijnse naam heeft die ik me niet meer kan herinneren.
Blijkbaar boort hij zich door de schelp van
zijn prooi en injecteert hij een magnifieke
cocktail van 40 dodelijke enzymen.  40
gifstoffen.
Eén was al genoeg om je te doden, en toen
deden ze het nog een keer, en toen nog een keer.
Elk systeem vertegenwoordigt een ander enzymsysteem.
Dat gebeurt niet zomaar spontaan, toch
?  Je kunt niet zomaar zeggen: "Nou ja, door
het toevallige geknoei met de
evolutie is dit best goed uitgepakt."  Dus, als je dat
niet doet, begin je te beseffen dat er
intelligentie schuilgaat achter alles in dit
universum.
Het uiteindelijke gif is dus zo krachtig
dat het 40 keer zo sterk is als nodig
.  40 verschillende mogelijke enzymen.
We komen via het web van de spin omhoog, die
tevens het meest wrede wezen op
aarde is.  De
trechterwebspin zit bovendien boordevol
gifstoffen waarmee een heel leger mensen gedood zou kunnen worden.
Waarom die overdreven nadruk op het
dodelijke?  Hè?  Waarom die overdaad?  Waarom
die extreme aanpak?  Dus die
evolutielijn komt naar voren.
En ik zeg, ik denk dat het zijn
meesterschap bereikte in het tijdperk van de dinosaurussen.
Gelukkig zijn de dinosaurussen uitgestorven, anders
zouden we hier allemaal niet zijn.  We zouden
jaren geleden allemaal al opgegeten zijn.
Maar tegelijkertijd
zie je, naast het giftige, ook het goedaardige,
het zoogdier, het
huisdier.  Het hert doodt
niemand.  Het leeft van
chlorofyl, zuurstof en de energie
van de zon, en het doodt niemand.  Het vreet
de bovenste laag van het gras op.  De basis van het volk
blijft bestaan.  Hij loopt rond en doet zijn behoefte,
waardoor er meer gras bemest wordt.
Dus meer gras, meer regen, meer zuurstof,
meer chlorofyl.   Het
is dus zoiets van: de planteneters
ondersteunen het leven.  Nee, niemand hoeft te
sterven opdat een muilezel kan blijven leven.  Niemand
hoeft te sterven voor een koe, een lam of een schaap.
Het is alsof er twee verschillende
evolutielijnen gaande zijn.   Oké
.
Vandaag wilden we praten.  We
vragen mensen altijd: "Over welk onderwerp ga je
spreken?"  Tja, dat weet ik pas echt
als ik hier ben.  Maar goed, om
ze vandaag blij te maken, vertelde ik ze dat we het zouden gaan hebben over... eh, waar zouden we het over hebben?
Wat was de titel van het boek?  O,
causaliteit, hè?  Causaliteit.
Wat?
Oh, hij draait de machine om.
Geweldig.
We willen het hebben over causaliteit, want
spiritueel bewustzijn heeft uiteindelijk te maken
met het begrijpen van de aard van de
schepping, de aard van God, omdat
die twee op een bepaalde manier hand in hand gaan.
Een van de grootste obstakels die
mensen in de 400's gevangen houdt en
hen ervan weerhoudt te evolueren, is een misverstand
over het woord, het concept, van
causaliteit.
Ik denk dat ik er al eens over gesproken heb in mijn hoofdstuk over
macht versus geweld, maar ik wil er nu iets
anders op ingaan.  Er zijn
vele wegen naar spirituele ontwikkeling.
Ik werk ook aan een ander boek,
getiteld "Radical Reality All Stands
Revealed", waarin we duizend
analyses uitvoeren van iedereen van enige
betekenis die ooit heeft geleefd, en van
huidige trends in de samenleving, rockmuziek,
van Aristoteles tot de
huidige levende wezens en plaatsen.
Het creëert inzicht in de
aard van het bewustzijn en hoe het zich in de loop der
tijd in de mensheid heeft ontwikkeld en gemanifesteerd. Daarbij
analyseren we ook
verschillende spirituele technieken, oefeningen,
mantra's,
leraren en geschriften
om te begrijpen hoe
spirituele kennis zich ontwikkelt.  Hoe komt het tot uiting
?  Hoe wordt het door
mensen gebruikt?  Er zijn zeer belangrijke
spirituele leraren die in de
jaren 200 actief waren.
Wel, het belangrijkste wat we
over een spirituele leraar moeten weten, is
of hij of zij ouder is dan 200. Dat is alles wat mij
interesseert.  Als ze ouder zijn dan 200, zijn ze
integer.  Als ze jonger zijn dan 200, en er
zijn wereldwijd enkele zeer beroemde goeroes
die jonger zijn dan 200, dan is
het belangrijkste dat
ze ouder zijn dan 200. Historisch gezien zijn er verschillende
opvattingen ontstaan ​​over hoe je vooruitgang kunt boeken
,
sommige voortkomend uit religieuze tradities.  Het
pad naar verlichting,
het pad naar de realisatie van de
aanwezigheid van God
waarover ik spreek en waarover dit
onderzoek gaat, is het pad
door het bewustzijn zelf. De meest
directe weg
is waarschijnlijk het dichtst
bij adva,
misschien wel het dichtst bij zen.
Aan de andere kant omvat het ook een
intense toewijding.
Er zijn methoden die vele levens vergen,
de vooruitgang is traag, het vergt veel
hard werk en de voortgang verloopt zeer langzaam.
Een mantra kan allerlei effecten hebben, van positieve tot negatieve.
Sommige mantra's maken je juist zwak.  Het is goed
om dat te weten.
En sommige zijn erg goed.  Laten
we eens een voorbeeld gebruiken.  Het
verschil tussen en au m
hangt af van de groep waar je naartoe gaat.  De één
zegt het een, de ander zegt het ander, en dat is nogal een
verschil.  Laten we eens kijken wat het
verschil is.
Is meer dan 400.
Is meer dan 500.
M is meer dan 600. Oh is 699.
Oh is meer dan 700. Oh is meer dan 740. Ohm is
780. Oh is 900 ohm is 999.
Oh is erg hoog.  Laten we aum doen.   Het
zijn er meer dan 200.
Dank u wel.  Sommige spirituele groepen doen dit al
eeuwen en vertellen je
de waarheid, maar ze komen er niet mee verder.
Waarschijnlijk hebben ze veel lawaai gemaakt en zich bij hen aangesloten, of
iemand anders die erbij was
.  Er zitten dus zeer ernstige spirituele
dwalingen in de werken van zeer hoog
aangeschreven leraren.  Die fout
is uh opgeschreven.  Ik heb het laatst gelezen, of beter gezegd, ik heb er een
recensie over geschreven.  Panali's uh
sutra's uh yoga sutra's uh zei vertaald
door
h Ik weet wie hij is.  Ehm, hoe dan ook, het is
door iemand vertaald en
heet intergallische yoga, maar die
fout staat gewoon in dat boek.  Dus
je bent een toegewijde volgeling en je leest dit, een
vertaling van Pangali door Sacha Danda.
Je denkt: dit moet wel de waarheid zijn.
Geloof het niet, geloof niets
tenzij je het zelf hebt gecontroleerd of
iemand die weet hoe je
dingen moet controleren, het voor je laat controleren. Dat is
een van de redenen waarom ik aan dit
boek werk, dat duizend ijkpunten zal bieden,
want veel mensen
hebben er geen tijd of energie voor en
zijn er ook niet echt in geïnteresseerd.
Ikzelf ben er net zo min in geïnteresseerd
als
Galileo in telescopen.  Hij
vond telescopen erg saai, maar
ze onthulden een verbluffend interessant
universum, en dat is wat kinesiologie
voor mij betekent.  Het is nogal omslachtig, maar het
levert informatie op die je op geen enkele
andere manier kunt verkrijgen.
Bepaalde informatie, alleen al door die te
kennen, kan menig leven lang
spirituele inspanning besparen.   Sommige
dingen, de informatie zelf,
is zo overweldigend dat het
je onmiddellijk, nog voordat je het beseft, te binnen schiet.  Ik was
vergeten hiermee te beginnen.  Eh, ik
heb toestemming om terug te gaan naar het
begin. Het bewustzijnsniveau van
het publiek ligt boven de 400, 410, 412.
Niveau 410, 411, 410 tot 411. Oké,
onthoud dat voor later.  We
peilen doorgaans het bewustzijnsniveau van het
publiek voordat we de lezing geven en ook
daarna.   Mocht
het misgaan, dan
waren ze in orde tot ze hier aankwamen.
Bepaalde stukjes informatie hebben
een grote waarde.  Alleen al door het te horen, krijg
je een
enorme voorsprong.  Meestal wacht je dus tot de
leerlingen al ver gevorderd zijn en
introduceer je deze concepten dan pas.  Ik zeg: laten we
ze meteen aan het begin plaatsen, want
de informatie zelf is al
transformatief.   Oké
.  We willen dus door
de illusie van causaliteit heen kijken,
want causaliteitsblokkades creëren een
perceptuele blokkade waardoor je niet kunt zien
wat er werkelijk aan de hand is en je
de aanwezigheid van God niet echt kunt ervaren
.  Het is een geweldige blokkade.
Het nieuwe Newtoniaanse paradigma, de wereld van
het ego, de wereld van het intellect, de
manier waarop het ego is gestructureerd, ziet een dit als de
oorzaak van een dat.
Het hele paradigma
van onze samenleving is gebaseerd op het principe 'dit veroorzaakt
dat'.  Het Hooggerechtshof bekrachtigt dit.
Wetenschappers bevestigen dit.  Het is ingebouwd in
de taal.  De krantenkoppen
zeggen het al.  De films laten het zien.  Het is
allemaal wijdverbreid in onze samenleving.   Het
is daarom moeilijk om in deze wereld verlichting te bereiken,
omdat je
geest, je ego en
je gevoelens voortdurend, 24 uur per dag, worden blootgesteld
aan een realiteitsparadigma dat gebaseerd is
op dualiteit.  Er is altijd wel een oorzaak voor een gevolg
.
Het hele rechtssysteem.
Ik stond op een straathoek toen er
een ongeluk gebeurde en daardoor kreeg ik een
hartaanval,
toch?
De rechtbank stemt ermee in om een ​​half miljoen
dollar te betalen.  De verzekeringsmaatschappij betaalt.  We nemen allemaal de verantwoordelijkheid op
.  Dit paradigma van causaliteit
is door de rechtbanken inmiddels tot extreme vormen doorgevoerd.
Als ik daar over de stoep loop
en struikel en val, kan ik
deze plek aanklagen omdat de stoep
scheef, te ruw of te glad was, of omdat er
een waarschuwingsbord had moeten staan,
of omdat er, als er al een
waarschuwingsbord staat en het verlicht is, alleen in het
Engels is.  Begrijp je het?
Het is niet in vreemde talen.
Ik heb dus getuigd voor
jury's die het daarmee eens zouden zijn geweest.
Let op, natte vloer, maar het was niet in het
Spaans.  Oké, daar heb je het.  En wat als
ik uit Rusland kom?  Sommigen van jullie
uit Rusland moesten hier een gokje wagen.  Hij zegt:
"Niet in het Russisch. Ik ga een rechtszaak aanspannen."  Je zou
het dus in elke taal op de
planeet moeten hebben.  Dan zei hij: "Nou, ik heb het niet
gezien."  Het was in ieder geval niet verlicht.  Oh, het
was niet verlicht.  Nou, we zullen
hem een ​​prijs moeten geven, toch?  Het was niet verlicht.  Het
was niet in elke vreemde taal beschikbaar.  En hoe zit het met
de afmetingen?  De letters zijn maar
zo groot en ik had moeite om ze te lezen.
De letter moet zo groot zijn.  De
jury van de rechtbank.  Je ziet dus hoe bizar het is.  Onze
maatschappij wordt dus zo bizar omdat we ervan
uitgaan dat alles een oorzaak heeft.
Zodra je zegt dat iets een oorzaak is,
impliceer je daarmee dat het een fout is.  Het is een fout.
Het is een fout.  Als de aarde opwarmt, is dat
iemands schuld.  Laten we de bewering dat
de aarde nu opwarmt maar eens achterwege laten.  Oké.
Eh, de stelling dat de aarde
opwarmt, klopt.  Is dat zo?  Bedankt.
Het is allemaal onzin.  Het is allemaal politieke onzin.
Het Institute for Science and the Public
Interest is compleet gestoord.  En ze spelen in op
hysterie.  Weet je, als je een sigaret rookt, ga
je dood.  Oh mijn god, die
publieke hysterie.  Laten we daar eens naar vragen
.
De uitlaat van een
gewone auto stoot meer koolwaterstoffen en schadelijke gassen uit dan een hele doos Cubaanse
sigaren.  Weerstaan.
Waarom zou je je zorgen maken over roken?  Als je in je
auto stapt, stel je jezelf bloot aan meer
koolwaterstoffen.  Als je rookt, kun je net
zo goed een doos Cubaanse sigaren voor in de auto roken,
want anders neem je de elektrische
bus.
En er wonen mensen naast de snelweg.
Ze kunnen net zo goed de hele tijd sigaren roken,
want alleen al het
in- en uitademen is genoeg.  Maar alle
ophef gaat over roken en je
hoort geen hysterie over de uitstoot.
Het zijn auto's in de Verenigde Staten
die alle longkankergevallen veroorzaken.  Ik bedoel, het is
zo overduidelijk, weet je, je
ziet het gewoon hier.   Oké
.
Causaliteit vormt nu dus een zeer belangrijk
obstakel.  Het is een grote hindernis.
In onze samenleving haalt praktisch niemand een score boven de 400.
Welk percentage haalt de 400 punten?  In
onze huidige maatschappij
bereikt meer dan 1% van de bevolking een leeftijd boven de
400, misschien 2%.
Het is zeer zeldzaam om boven de 400 uit te komen.
Zelfs Freud haalde het niet, Einstein,
Sir Isaac Newton, Bacon, al die grote
denkers.
490. Het intellect is het grote blok.
En de reden waarom het zo'n geweldig blok is, is de
structuur ervan.  De hele theorie
is gebaseerd op causaliteit.
Er is altijd wel een oorzaak voor een gevolg.
Dat is een dualistische perceptie.  Dat
noemen we dualisme.  Een dit en een dat.
Daarom hebben we geprobeerd dualiteit uit te bannen
als het gaat om de kaart van het
bewustzijn.  Daar bestaat geen goed of kwaad
.  Het is allemaal een kwestie van nuances.  Er bestaan ​​geen
tegenstellingen.
Er is een oorzaak voor iets anders.
Wat we deden om uit te leggen hoe we
zouden bewijzen dat de kaart van het bewustzijn van
toepassing is op alle schijnbare dualiteiten.
Bij een dualiteit is er maar één variabele.
En
dat gaat als volgt.  Van intens naar minder
intens.  Er zijn geen twee variabelen.
Er zijn geen twee variabelen.  Goed tegen
kwaad.
Warm versus koud.  Koud is niet het
tegenovergestelde van warm.
Warm kent geen tegenovergestelde.  Warmte is er wel
of niet.  Maar dat
maakt het nog niet het tegenovergestelde.
Elektriciteit zit óf in de draad, óf
niet.  Elektriciteit
kent geen tegenovergestelde vorm, namelijk '
geen elektriciteit'.
Je kunt geen elektriciteit door een
draad sturen.  Je kunt alleen elektriciteit versturen.
Dit is de sleutel tot alles.  Als je begrijpt
wat ik vandaag zeg, zal dat je
bewustzijn enorm vergroten.
Alles draait min of meer om één variabele.
Er zijn geen twee variabelen.
Hoeveel gebrek aan liefde
moet er zijn voordat je tot de conclusie komt:
"Dat is slecht"?  Dat
hangt ervan af, toch?  De meeste mensen in de wereld
zouden op dit moment zeggen dat ze ontzettend luidruchtig zijn geweest.
Maar ik weet zeker dat er veel islamitische
fanatici zijn die hem als een held beschouwen, toch?
Je hebt dus altijd te maken met een
willekeurige perceptie.  De wereld van
dualiteit is dus het product van een
willekeurige positionering.
Een willekeurige positionering.
Er is geen sprake van een oorzaak-gevolgrelatie.  Dat is
allemaal een bizarre illusie.  Zo
ontvouwt het universum zich
.
Als we op zoek gaan naar een oorzaak, laten we die dan
zo ver mogelijk doortrekken binnen de logische context.
Dat een stofje zich precies daar bevindt waar het zich bevindt
.  Daar is het, precies daar.  Zie je dat
stofje?  In elk geval, dat
stofje.
Het zit allemaal in je hoofd.  Er is geen
stofje te vinden
voor dit stofje.  Wat veroorzaakt deze
p?  Dit is iets heel eenvoudigs.  Een
stofdeeltje.  We hebben het hier niet over een heel
industrieel complex of de politieke
structuur van de Verenigde Staten of zoiets.   Het gaat hier slechts
om één klein,
onbeduidend stofje.
Wat is de oorzaak van de aanwezigheid van dit kleine stofdeeltje hier
?  Wel, de oorzaak zou
afhangen van de
luchtdruk van vandaag.  Het zou afhangen van de
luchtcirculatie in de ruimte, die weer
afhangt van de temperatuur, die op haar beurt
afhangt van het aantal aanwezigen
en de afmetingen van de ruimte.  Het hangt er
ook van af of er hier een kamer beschikbaar is.  Er moet wel
een land zijn.
Een county moet deel uitmaken van een staat. En er moet
een planeet zijn waarop die zich bevindt.  Die
planeet is niet de enige.  Het universum moet wel vol zitten
met andere
universums.  En dat de planeet zich bevindt
waar hij bevindt, zodat deze staat zich kan bevinden
waar dit district zich bevindt, waar dit
gebouw zich bevindt, waar deze luchtstromen zich bevinden
en waar al deze mensen zich bevinden.  En deze
spreker hier wijst met zijn vinger in
de lucht.
Dat is allemaal te danken aan de evolutie van
alle voorgaande tijden, nietwaar?  De gehele
voorafgaande tijd moest zich ontwikkelen zodat alle
planeten zich op hun huidige positie konden bevinden.  Zodat het
universum zich bevindt waar het zich bevindt.  Zodat deze
toestand deze plek op de aardbol kan zijn op
dit moment, waar deze
luchtdruk en atmosferische druk
en deze temperaturen en nuances
en dit licht dat naar beneden valt en
kleine luchtstroompjes creëert en de ademhaling van
mijn sprekende stem.  Er is een oneindig
aantal eindige oorzaken die
gedurende de hele
tijd gezamenlijk werkzaam zijn.
Voor dit kleine stipje moet alle tijd tot dit moment hebben plaatsgevonden.
Ga nu naar de rechtbank en vertel me wie
je gaat aanklagen.
Deze idioot moet jarenlang een slecht dieet hebben gevolgd
om daar nu midden op
straat te staan ​​en omver te worden gelopen door
een harde klap van een ongeluk.  Je begrijpt
wat ik bedoel, toch?  Wat heeft hij
in die 66 jaar gegeten waardoor hij
zoveel cholesterol binnenkrijgt, en waarom reageert hij zo
overdreven met al die adrenaline?  Ik
bedoel, als er
vlakbij me een hard geluid afgaat, reageer ik er niet eens op.
Dat gebeurt rond de 600. Je
reageert dan plotseling niet meer op harde geluiden.  Ik
weet niet waarom.  Ze bevinden zich slechts aan de periferie.
Hoe dan ook, ze hebben geen invloed op jou, want
jij bent overal.  Het is dus geen
bedreiging.  Oh, ik begrijp het nu.  Omdat het oké is.
Je bevindt je niet op een specifieke locatie.  Dus
ja, je wordt aangevallen.   Ja.
Hoe dan ook, we willen af ​​van
causaliteit.
Zelfs binnen het lineaire domein
van iets is de oorzaak de totaliteit van alles wat er
is, door alle tijden heen.
Dat is de oorzaak van alles.  De
spreker wordt ongeduldig omdat
hij bang is dat zijn batterij leeg raakt.
Ik denk dat ik alle schakelaars heb ingeschakeld en dat
ik klaar ben om te gaan.   Oké
, laten we gaan.
Wel, we hadden een paar vragen die
tijdens de pauze aan bod kwamen, en
uh uh, de
meeste van die vragen die
u in gedachten heeft, zullen we beantwoorden.
Ik was vergeten je te vertellen wat ons format
vanochtend zou zijn.  We beginnen
met een lezing, dan nemen we een pauze,
daarna hervatten we de lezing
en later vandaag is er een
vraag- en antwoordsessie.
We sluiten af ​​met een soort workshop
voor 4 à 5 mensen die hun kennis van
kinesiologie willen opfrissen, specifieke vragen hebben
en iedereen die dat wil, kan even gedag zeggen. We
delen misschien ook wat
persoonlijke boodschappen uit en we
praten met iedereen.  De
reden voor deze bijeenkomsten
is dat we in de loop der jaren
talloze verzoeken voor workshops hebben ontvangen,
en ik geef geen workshops.  Ehm,
we hebben veel individuele bezoekers gehad,
maar de aanvragen zijn zo talrijk dat
we onmogelijk aan
al die verzoeken kunnen voldoen.  Dus we dachten dat als we een
vast schema zouden hebben, bijvoorbeeld eens per maand gedurende een
jaar, dat de meeste mensen de kans zou geven.
En voor degenen die
bepaalde lezingen missen, zouden we die op audio
en video beschikbaar stellen.
Dus we doen een reeks van eens per maand
gedurende een jaar, en daarna
weet ik nog niet wat we gaan doen.  Het werk
is allereerst continu.
We ontdekken voortdurend dingen die ons verbazen,
die echt verbijsterend zijn.
Sinds we het artikel over macht versus kracht hebben geschreven, zijn
veel dingen die we daarin zeiden
alweer veranderd.  Dus
bewustzijn, dat wil zeggen dat bewustzijn zich
ontwikkelt.
Spiritueel onderzoek bestond vroeger
niet.  Misschien heb ik het wel uitgevonden.
De man die spiritueel onderzoek heeft uitgevonden,
toch?  Eh, weet je, meestal als het over
archeologie gaat, weet je, waar de botten van Sint-Marcus
liggen en dat je dat
op tv ziet.
Het heeft te maken met geschiedenis en geografie.
Het heeft eigenlijk niets met religie of spiritualiteit te maken
.   Ehm,
bewustzijnsonderzoek is de enige
benadering die ik ken om
de werkelijkheid achter de
leerstellingen van de wereld echt te onderzoeken.  Sommige daarvan, zoals we
vanmorgen hebben aangetoond,
zijn interessant en verbazingwekkend
verschillend.  Het is van groot
belang om zoveel fouten te ontdekken, en dat is de reden
waarom verlichting zo ontzettend
zeldzaam is.  Ten eerste zijn er maar weinig mensen
gemotiveerd.
Niet veel mensen bouwen veel karmische
momentum op tegen de tijd dat ze een heel
leven op deze planeet hebben doorgebracht, en het
leven is er eigenlijk ook niet echt op gericht om dat te bereiken.
De kans om bliksem te worden is
statistisch gezien zeer klein.  We hadden het
eerder over de structuur van
het ego en hoe dat in de samenleving heerst.
Maar er is nog iets anders dat de overhand heeft,
en waarover ik nogal wat schrijf, deels
in Eye of the Eye en vooral
in het boek dat ik
nu aan het afronden ben, getiteld I: spirituele
dwaling heeft ook enorm de overhand gekregen.
Je hebt niet alleen te maken met de wereld van het ego,
die je
als onderdeel van jezelf hebt geïncorporeerd,
maar ook met de heersende religieuze dwaling.
Veel gangbare spirituele uitspraken zijn
absolute onzin.  Mensen brengen hun
hele leven door.
Spirituele gemeenschappen brabbelen maar wat,
en ze
nemen het gewoon voor waar aan.  Ze zijn niet
alleen misleidend, ze zijn ronduit
onjuist.  Ze hebben het volkomen mis.
Voor God is alles mogelijk.  Er is er
eentje die je steeds weer hoort, weet je.  Nee,
ik zal je vertellen wat voor
God onmogelijk is.  is geen goddelijkheid.  Het is niet
mogelijk om goddelijkheid te bereiken.  Begrijp je wat ik
bedoel?
Alles is mogelijk.  Ik bedoel,
je hoort van die belachelijke uitspraken.
Maar goed, we gaan terug naar
causaliteit en proberen dat als een
grote hindernis uit de weg te ruimen, want het blokkeert het
bewustzijn van karma, blokkeert het bewustzijn
van de aanwezigheid van God.  Het doel
van bewustzijnswerk is om de
aanwezigheid van God in onszelf te ontdekken.
Religie houdt zich bezig met de aanwezigheid
van God in de buitenwereld.  God is transcendent.
In andere tijden en op andere plaatsen,
zelfs binnen het christendom, geldt dat als
je een goed leven leidt, je naar de hemel gaat,
en daar is God.  God is in de
hemel.  Hoewel Jezus daar tegenover stelde dat de
hemel in u is.  Gelukkig maar dat
hij dat gezegd heeft.  God is dus zowel
nabij als transcendent.
Datgene wat alomtegenwoordig is, kan
onmogelijk zomaar tot aan
je periferie komen en daar blijven hangen.  Het is volkomen
logisch dat als God overal in
het universum aanwezig is,
de bron van het leven zich
uiteraard ook in jezelf bevindt.
Hoe we tot dat inzicht
en het bewuste besef van
Gods aanwezigheid kunnen komen, is het doel van deze
lezingen en van het
spirituele onderzoek
dat ons terugbrengt naar het grote
blok van causaliteit.
Causaliteit versterkt voortdurend de
perceptie, die dualistisch is en waarbij er een
dit en een dat is.  Het veronderstelt
scheiding.
In een wereld van dualiteit, in een wereld van
het ego, is het logisch dat jij hier bent
en God daar.
Alle religie, elke preek,
elke zondagochtend draait om het feit
dat jij hier bent en God daar.  Ja.
Hoe ga je dan de
aanwezigheid ervaren van God, die na het
eerste hoofdstuk van Genesis verdween?  En je zult
hem pas in de hemel weerzien als
je een braaf meisje of jongen bent geweest,
weet je.   O
God.
Traditioneel gezien wordt de verlichte, de
persoon die door de
een of andere reden tot verlichting komt,
een mysticus genoemd.  Een
mysticus is iemand die God ervaart als
direct aanwezig,
alomtegenwoordig en de bron van het zelf,
de bron van zijn eigen leven.  De
spreekkracht en de inspiratie
waaruit de stem spreekt, zijn verdwenen omdat het
persoonlijke ego in januari 1065 is gestorven. Het is
nooit meer teruggekeerd.  Het spreken ontstaat vanzelf
.  Het wordt door niets veroorzaakt.
Er is geen aanleiding voor het spreken.   Er
is geen oorzaak.  Begrijp je het?  Het is
de manifestatie van dat wat is, zoals het zich uitspreidt
.  Er is geen enkele reden voor dit
geroep hier.  Deze spreekzaamheid
ontstaat vanzelf.
Begrijp je dat?
Niets veroorzaakt dat dit spreekt
.  Niets
anders dan de aanwezigheid van God.  De enige
bron van alles wat er gebeurt, is de
evolutie van Gods aanwezigheid zoals die zich
op dit moment ontwikkelt.   Oké
.  Ehm, er is geen sprake van dat dit iets anders veroorzaakt;
dat is een artefact van de waarneming.
Hoe ontstaan ​​beweging en verandering?
Laten we het daarom eens hebben over de aard
van God, want het is nuttig om te weten
waar je naartoe gaat voordat je aan een
zware reis begint.
Begrijp je het?
Niemand denkt daaraan.  De
God van het Oude Testament is nogal ziek,
psychotisch, bizar en erg willekeurig.  Ik
bedoel, je zou hem niet eens toelaten tot je
spirituele cursus.  Iedereen leefde en
dacht op die manier.  We gaan wraak nemen
, die mensen uitroeien,
ze vermoorden, en ik heb een paar favorieten.
En ik bedoel, je zou zeggen: "Deze
man is een goeroe."  Weet je, hij zou het niet eens
tot goeroe schoppen.   Oké
.  Temidden van dat alles
komt Christus met een nieuwe boodschap, die
volstrekt onwelkom was.  Christus werd ter
dood gebracht omdat hij de waarheid openbaarde.
zoals Johannes de Doper.
Als er geen sprake is van een onderliggende oorzaak,
hoe kan wat we zien dan ontstaan?  Oké
, laten we zeggen dat
God, die almachtig en oneindig
sterk is, te vergelijken
is met een gigantisch elektromagnetisch veld.
Het interessante aan kracht is dat
kracht zich van de ene plek naar de andere verplaatst en daarbij
energie verbruikt.
Kracht werkt als volgt, raakt uitgeput
en stort in.   Aan
alle rijken komt een einde.  Aan alle oorlogen
komt een einde.  Alle kracht put
zichzelf uit, omdat kracht
energie van elders nodig heeft.
Het is beperkt.  Kracht wekt
tegenkracht op.
Als ik met buitenlandse regeringen overleg,
zeg ik tegen hen: "Als jullie geweld gebruiken,
zullen zij met tegenkracht reageren. Zorg er dus voor dat
jullie over meer geweld beschikken dan
zij."
Ik denk dat het beter is om
het hoofd van de andere regering te steunen en lief te hebben, in ruil
waarvoor hij zijn macht zal opgeven.
Hij heeft het niet meer nodig.  En nu zal
hij je vriend zijn.   Volgens de
krantenkop werkte dat.  Ja.   Oké
.   De
kracht is er,
beïnvloedt alles binnen haar stralingsgebied,
vereist geen energieverbruik en
verbruikt geen energie.
Het houdt stand.  Het is nu eenmaal zo.  En de
kracht ervan straalt zonder grenzen uit.   Hè
?   De
zwaartekracht, die blijft gewoon staan.  Zwaartekracht werkt
niet van hier naar daar.  De kracht
van God verplaatst zich niet van de ene plek naar de andere.
Het is een staand veld waaruit al het
leven zich ontwikkelt.
Hoe vindt het plaats dat de schijnbare gebeurtenissen zich
voordoen?  Zie, er gebeuren geen dingen in de
wereld.  Het begrip 'gebeurtenis' is een willekeurig
gezichtspunt van het ego.  Je begint, je zegt '
begin', en dat is een gebeurtenis.  Stop.  Dat is alles
.  Dat is een gebeurtenis tussen het begin en het
einde.  Maar je had ook kunnen zeggen: begin
hier.  Je had ook kunnen zeggen: stop daar.
Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Er
gebeurt niets.  Dit is een illusie van
waarneming.
Je hoeft dus geen
gebeurtenissen uit te leggen, want die zijn er niet.
Dat scheelt je dus een hoop werk.
Hoe ontstaan ​​dingen in het
universum?
In den beginne was er het licht, en
het licht scheen voort en vertegenwoordigt de
uitdrukking van God als het universum,
continu, altijd aanwezig, zonder begin
en zonder einde.
Uit deze oneindige potentie
ontstaat de aard van God als een
onzichtbare, oneindige potentie,
zelfs binnen het fysieke domein.
Eén kubieke
inch lege ruimte heeft meer energie dan het
totale gewicht van
het hele universum.
Dat geldt zelfs binnen de
geavanceerde theoretische natuurkunde.
In het niet-lineaire domein is zelfs dat
verwaarloosbaar klein.  Er is geen limiet aan het
potentiële vermogen op een
oneindig klein punt in de ruimte.
En we zullen uitleggen waarom dat zo is.   Alles
wat bestaat, bestaat.
De bron van al het bestaande is dus
het onzichtbare.  De bron van al het
bestaande
is God, die
manifesteert wat zich als
schepping voordoet.  Het lijkt sequentieel omdat
de ontvouwing van het universum
door de waarneming wordt gezien als een evolutie in de
tijd, wat slechts een illusie van het ego is.
Tijd en
ruimte bestaan ​​niet.  Wat is er in ieder geval aan de hand
?  Hoe komt dat tot stand?  En
dit zal karma uitleggen en
ingaan op wat er met je gebeurt nadat
je je lichaam verlaat, enzovoort.
De geest is dan zoiets als: jij, je
geest of hoe je jezelf ook wilt noemen,
is een stofje.  Zie
nu dat de beweging van elk stofdeeltje
afhankelijk is van de kracht van het
zwaartekrachtveld dat alles
in deze ruimte beheerst.
Het zwaartekrachtveld zelf beweegt niet,
maar alles wat zich daarin bevindt, als het een
gigantisch elektromagnetisch veld is, beweegt
afhankelijk van de lading van het deeltje, de
polariteit, de grootte en de
positie ten opzichte van alle andere
deeltjes.
Karma is dan de lading van je
deeltje.
De geest in jou,
de geest in jou
ontwikkelt zich vervolgens, door middel van de verschillende keuzes en beslissingen, als het ware
analoog aan een bepaalde polariteit,
een bepaalde positie vanbinnen in
relatie tot elk ander deeltje.
Alles in het universum is dus
perfect uitgelijnd met zijn positie
vanwege wat het is.  Vanwege wat het
is.
Alles is gewoon zoals het is.  En
doordat het is wat het is, is het lot ervan
bezegeld.  Rechts?
Tenzij Bin Laden zich
volledig bedenkt wanneer hij zijn lichaam verlaat,
zal hij worden aangetrokken tot de plek waar
dat soort geesten zich thuis voelen.  Hè?
De hemel, de hel en het vagevuur
zijn niets anders dan een niet-fysieke
voortzetting,
omdat het leven continu is.
Vanwege de non-dualiteit van de werkelijkheid bestaat
er alleen leven.  Er bestaat niet zoiets
als 'niet leven'.  En als je
nu leeft, kun je niet ophouden met leven.
God kan niet ophouden God te zijn.  Dat wat is,
kan niet ophouden te bestaan.
Bijgevolg
is dat de geest die, wanneer hij
het lichaam verlaat, zich louter tot zijn
eigen zwaartekrachtsharmonie aangetrokken voelt
.  Hè?
Het is duidelijk dat
sommigen van jullie buiten het lichaam zijn geweest.
Hoeveel mensen hier hebben een uittreding uit hun
lichaam meegemaakt?  Ja, heel veel mensen.  Het
eerste wat je beseft als je uit je
lichaam treedt, is dat het 'jij' dat je daarbuiten was, nu
hierboven is.   Weet je,
het is me overkomen voordat het
een populair onderwerp was. Er waren geen
tv-programma's over het lichaam. Ik zat in
psychoanalyse bij een atheïstische
psychoanalyticus. Hij was hoogleraar
psychiatrie
en psychoanalyse aan de Columbia
University. Een topkandidaat als
analyticus in die tijd. Je was wie je
analyticus was, de beste analytici zijn moeilijk
te vinden, man. En als je die en die hebt, zoals die en die het noemt...
Jongen, je liep echt over
water.   Ik
had Lionovacy.  Hij was hoogleraar
aan Columbia en opleidingsanalist bij het
Columbia Psychic Analytic Institute.  Toen ik
hem als analyticus onder mijn hoede nam, en ik moet zeggen dat
ik destijds atheïst was en hij ook
.  We hadden allebei een zeer negatieve kijk
op religie.
Niemand had ooit gehoord van een
uittreding uit het lichaam.  En we waren het beiden met
Freud eens dat God een projectie was
van het onbewuste, een vaderfiguur
waarover iedereen ambivalente gevoelens had.
Je vreesde God en je haatte hem
tegelijkertijd, enzovoort. Dus, midden in
dit alles werd ik op een gegeven moment heel ziek en
lag ik in een ziekenhuisbed, en het volgende
moment lag ik twee meter boven het
bed.  Heilige meerval.  Ik heb nog nooit iets
over ervaringen gehoord.  Hier ben ik, onzichtbaar,
eh, gewichtloos, eh, zwevend in tijd en
ruimte, zou je kunnen zeggen.  Pijnloos.  Het was
geweldig.  Waarom ben je ooit teruggegaan?  Wat een
idioot.  Hoe dan ook,
een simpele gedachte alleen al zou je over de streep trekken.
Ik bedoel, dat was het wel.  En toen ik naar beneden keek, lag
Dave in bed.  Ik bedoel,
hij was er een puinhoop van.  Ik zal je vertellen hoe dat zit.
Ja, hij heeft niet lang meer te leven.
Hij zag er nogal ziek uit, maar ik kon
horen, denken, voelen, en ik had een gevoel van
zelfbewustzijn, de vraag: wie ben ik?  Het oog bevond zich
hierboven.  Het oog was er absoluut niet
.  Sterker nog, hoewel het misschien
alarmerend klinkt voor mensen die er nog nooit
van gehoord hebben, bestaan ​​de vermogens en zintuigen
in het atherische lichaam, niet in het
fysieke lichaam.  Hoewel mijn oren,
ogen en alles wat daarmee samenhangt in
dat lichaam in bed lagen, kon ik toch gewoon zien,
horen, voelen, me herinneren en
alles doen.  Die
fysieke inspanning was helemaal niet nodig.   Eh,
later ben ik er weer ingegaan, maar ik ben vergeten
hoe ik er weer in ben gekomen.  Een soort klik.  Ik
denk dat toen ik het aan mijn therapeut vertelde,
we het er allebei over eens waren dat het waarschijnlijk te wijten was
aan de infectie, een soort toxische psychose
waarbij we een dubbele
lichamelijkheid hadden gecreëerd en die op de een of andere manier hadden geprojecteerd.   In
elk geval waren we daar allebei blij mee.
Ik heb het sowieso nooit aan iemand verteld.   Eh,
hetzelfde als de bijna-
doodervaring die ik vroeg in mijn leven heb gehad.  Ik
vertel dat nooit aan iemand.  Dat had ik
nooit gedaan tot 1995. Zulke
dingen waren toen nog onbekend
.  Trouwens, op tv halen
ze bijna-doodervaringen en uittredingen altijd door elkaar
.  Weet je, ze denken dat het
hetzelfde is.  Ze zijn zo
naïef.  Weet je, dat zijn twee totaal
verschillende dingen.  Als je de
intensiteit van een uittredingservaring ijkt,
ben je in feite vrijwel dezelfde persoon als daarvoor
.  Eh, slimmer, eh, je weet
dat je niet alleen een fysiek lichaam bent.  Er
is dus sprake van spirituele vooruitgang.  Maar bij een
bijna-doodervaring zie je een
transformatie.  Er is een enorme sprong in
bewustzijnsniveau.   Nou ja, dat is in elk geval helemaal
niet hetzelfde
.  Maar goed, we komen terug bij
causaliteit.  De aard van God is dus
oneindige macht van een immense omvang, en het
bewustzijn is in de loop
der jaren verder geëvolueerd.  Er
zou een nieuwe situatie ontstaan ​​waarin de
macht van God nog duidelijker zichtbaar zou worden.
Verbluffend.  Verbluffend.
Deze macht is absoluut.
Niets kan de
macht van God weerstaan.  Aan
de macht van God bestaat geen tegenpool.  Niets is
meer mogelijk.  Niet-goddelijkheid is mogelijk.
Dat wat alles is, is als oneindige
kracht.  Toen ik die kracht voor het eerst zag, was ik compleet
de weg kwijt.  Alle gedachten
verstomden en het lichaam bewoog uit zichzelf,
wat het tot op de dag van vandaag doet.  Het blijft me steeds weer
verrassen.  Kijk eens wat het
nu doet.  Ik bedoel, het kan echt van alles
.  Het doet het helemaal zelf.
Mensen vragen dan: "Waarom doe je dat?"
Zie je de dualiteit?  Er is een ik en dan is er een
lichaam.  Het doet gewoon wat het doet, helemaal op zichzelf
.  Ik bedoel, het is grappig en
heel leuk,
maar het heeft helemaal niets te maken met
wie ik ben.  En ik kijk er vaak naar en kan
niet geloven dat het er echt is.  Ik zie.
Het heeft echter vele jaren geduurd voordat ik eraan gewend was om het te
bedienen.  Het is alsof je alles op
afstand bestuurt.  De universiteit is daar en
iedereen praat met de universiteit. En je
vraagt ​​je af met wie ze dan praten.   Ik ben daar helemaal
niet te vinden.  Weet je
, ze hebben het over die
fysieke aanwezigheid.
We gaan terug naar de
causaliteit.  Zo is alles in
het universum zoals het
is.  Dat is alles wat het kan.
Er is geen sprake van een 'dit' dat het 'dat' veroorzaakt.
Alles is op elk moment de perfecte
uitdrukking van wat het op dat
moment is.  Het gevolg is dat het
op dit moment is zoals het is.  'Onmiddellijk'
is een perceptiepunt en
zoiets als een onmiddellijk moment bestaat niet echt.
Maar
op dit specifieke moment
worden de polariteit, de keuzes, de wijsheid en de levenservaringen ervan vastgehouden door dit enorme
zwaartekrachtveld.  Je ziet hoe
automatisch het gaat.
Je begrijpt nu waarom Gods rechtvaardigheid
absoluut is.  Het idee van een willekeurige God
die je bij je dood oordeelt, is
volstrekt idioot.
Dat wat je bent, gaat automatisch over in
dat wat het is.  Het heeft geen keus
, toch?
Dat wat je bent, wordt automatisch
aangetrokken tot dat wat het is.
Je kunt een oude bar en grill overnemen, de nieuwe
koper koopt het, maakt het schoon, hangt
gordijnen op en legt nieuwe vloerbedekking.  Het is allemaal
gelikt en gepolijst.  Komt de oude ploeg dan terug
naar de bar en grill en zegt dan: "Goh,
Henry, deze plek ziet er nu geweldig uit"?  En
ze gaan daar niet meer heen.
Het spreekt hen totaal niet aan.   Een
duik aan het water is een duik aan het water.
Je maakt het schoon, hangt nieuwe gordijnen op, en toch
stinkt het nog steeds.  Wie wil
daar in vredesnaam heen?
Niemand wil daarheen.
Daar gaan een stelletje watjes heen.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?
Word dronken en kots over op de vloer.   Daar
worden ze helemaal enthousiast van.
Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Wie wil
daar rondhangen?   Als je
in een vechtpartij belandt, bellen ze de politie.  Jeetje
, zeg.  Oké.  Je steelt een paar
dollar van iemand anders, en ze geven je aan
. Echt te gek, man.  Wie wil er nou
in zo'n tent rondhangen?
Waar gaat een kerel van Waterfront Dive heen
als zijn hele stamkroeg wordt opgeruimd?  Hij
gaat naar een andere kroeg aan het water.  Daar gaat
hij heen.  Hij voelt zich aangetrokken tot wie
hij is.  Begrijp je het?  Hij voelt zich niet tot haar
aangetrokken.  Hij voelt zich niet tot haar aangetrokken.  Als ik
zeg: "Hier is een gratis kaartje waarmee
je de PA kunt zien", kan ik dat dan verkopen?
Hoeveel is het waard?
Nou ja.
Dus datgene wat daartoe aangetrokken wordt. Je wordt
automatisch aangetrokken
tot wat je bent, zou je kunnen zeggen,
tot wat je al bent. Sommige
mensen worden aangetrokken door schoonheid. De
grote kathedralen van Europa. Toen ik door
Europa reisde, ging ik van de ene
kathedraal naar de andere. De aantrekkingskracht was
om het blauwe raam te ervaren,
of ik sprak een keer in
Westminster Abbey, de belangrijkste plek in Londen
.
De dingen die je inspireren en aantrekken,
weerspiegelen wie je bent. Dus
zelfs voordat ik werd wie ik ben,
was ik al wie ik ben, maar het
leek erop dat wie ik op dat
moment was, al aangetrokken werd tot
wat ik werkelijk was, namelijk de grote
kathedralen, weet je.
Hoe dan ook, ik heb de grote
kathedralen daar gekalibreerd, Westminster
Abbey. De grote kathedralen, Notre-Dame.
Ah, ze zijn prachtig.
Pardon. Grote schoonheid maakt je altijd  Ik
huil. Ik vermijd het omdat ik
volledig verlamd raak door
alleen al de herinnering aan de kathedralen.
Het offer van al die mensen,
honderden jaren lang, een heel
leven lang bezig om één preekstoel uit te hakken. Ik
bedoel, alleen al de enorme omvang ervan, wat
de tweede weg naar God is, waar ik het
niet over heb omdat er niet over
gesproken kan worden zoals over de
weg naar God waar ik het over heb. Die weg is,
zoals
ik al zei, waarschijnlijk het meest verwant aan Zenerva;
het is een vrij radicale realiteit, een radicale
waarheid. En daar kun je wel over praten. Over de weg
door het hart kan niet gesproken worden
. Dus
naarmate je de barrières wegneemt, wordt de weg
door het hart
krachtiger.
De klassieke yoga gaat door de geest
en door het hart.
De Griekse kathedraal
brengt een enorme,
overweldigende ervaring van goddelijke
liefde teweeg, de aanwezigheid van goddelijke liefde als
het Zelf,
en dat verlamt je.
Dus ik probeer weg te blijven van liefde,
want
dat brengt alles tot stilstand.
Als ik klaar ben met de lezingen,
laten we dat misschien wel doorlopen.
Alles is dus gewoon wat het is
als gevolg van de aard van de schepping
zelf.  Wiens vermogen oneindig is, wiens
aanwezigheid altijd aanwezig is en die
je leven in stand houdt. Het bewijs van
Gods aanwezigheid in jou is je
bestaan.
Dat je bestaat is
de demonstratie en het bewijs van
Gods bestaan.
Dat wat het gewone verstand als
vanzelfsprekend beschouwt, is de bron van het
bewustzijn van de aanwezigheid van het goddelijke als
bestaan.
Wat is de bron van het bestaan ​​als het
geen causaliteit is?
Als iemands bestaan ​​niet het einde is van een
stel biljartballen die
door de tijd gaan en eruit komen als één bal met het
label 'jij',
hoe komt iemand dan tot
manifestatie? Huh?
De enige bron van bestaan, het
vermogen tot bestaan, is het goddelijke.
Niets in het universum heeft de macht om
bestaan ​​te creëren. Niets.
Causaliteit is de meest flinterdunne
poging om te rationaliseren hoe het
anders zou kunnen ontstaan,
door datgene wat
zijn bron als God niet wil erkennen,
wat leidt tot de lagere astrale dimensie. De lagere astrale dimensie
is
de plek waar degenen die God ontkennen zich bevinden.
Het is
een andere dimensie dan dit.
Er zijn oneindig veel dimensies,
waarvan dit er slechts één is.
nummer.
Er is een oneindig aantal
dimensies.
Elk ervan evolueert
in oneindige richtingen.
Er is een oneindig aantal
dimensies.
Dit is slechts één van een oneindig aantal
dimensies. Hoe kan het oneindig zijn,
steeds uitbreiden en nooit
stoppen? Omdat de energie van de
schepping, de aanwezigheid van God, de
aangeboren kwaliteit, de aanwezigheid
van God schepping is.
Daarom bevat dat wat geschapen is
de energie van God, die
blijft scheppen, die blijft scheppen
, en dat wat geschapen is
blijft scheppen. Daarom
ontstaat uit één dimensie een oneindig aantal
dimensies. Uit elk van de
oneindige dimensies ontstaat een
oneindig aantal dimensies. Je
begrijpt de uitgestrektheid van het universum,
toch?
Ehm, het besef dat het zelf
de bron is van een oneindige reeks van
een oneindige reeks van een oneindige reeks
dimensies, kalibreert over wat?
Kalibreert over 1.000 1.100 1.200 1.250
1.280 1.290 1.290, voor het eerst in de geschiedenis.
Oké.
Eh,
dat wat de bron is, het zelf,
is ook de bron van al het andere.
Dimensies.
Je bent niet beperkt tot slechts deze
dimensie. Je drukt
jezelf alleen uit als deze dimensie.
Oké? Dat is een recente
ontdekking. Om
je relatie tot
God en karma te begrijpen.
Karma is simpelweg wat iemand is geworden
gedurende de verschillende levens die
we levens noemen.
Bij 600 zie je dat er maar één
leven is.
Je ziet de oneindigheid, niet oneindig
veel, maar wel een flink aantal incarnaties. Het is
gewoon een herinnering aan één
leven. Het is dit leven waarin je je herinnert dat je
zakkenroller was in Parijs en dat soort dingen
. Het is gewoon
in je geheugen.
Het is gewoon wie je bent of bent geweest
en wat je daar hebt geleerd.
We zouden dit eigenlijk helemaal niet op tape moeten opnemen
, maar ik herinner me een keer dat ik
piraat was. Het probleem met piraat zijn
was niet wat mensen denken dat piraten zijn. Sterker nog
, de buit die ik in
dat leven heb verzameld, ik weet nog steeds waar die is.
En ik kan je
precies vertellen waar die is. Als ik al dat
goud heb gevonden in de  Caribisch gebied. Hoe dan ook, in dat
leven was het probleem niet een satanische
energie die mensen wilde vermoorden. Het was
helemaal geen kwaadaardig vuur. Het was hebzucht.
Ik herinner me dat ik eens een schip vol
gevangenen had, slaven, enzovoort.
Nee, het waren gevangenen. Ja, gevangenen.
Ik herinner het me nu. Ik heb het gelezen. Nou ja, ik heb
de bemanning van boord gehaald. Ik heb het goud gekregen
en nu zit ik met de gevangenen opgescheept.
Wat moet je in godsnaam met
ze doen? Nou, ik was niet satanisch. Met andere
woorden, ik was niet van plan ze te slaan en te
vermoorden, maar ik was enorm
hebzuchtig in de gedachte aan de kosten om
deze mensen te voeden en
ze water te geven tijdens de reis terug naar het
vasteland. Dus heb ik ze allemaal overboord gegooid.
Niet uit wreedheid, maar uit hebzucht. Ik
wilde het geld niet uitgeven om
ze allemaal in leven te houden. Klopt dat
? Klopt dat
? Dat klopt. Het
klopt. Ja, dat was in dat leven.
Ja. Ik bedoel, ik herinner me dat ik het meemaakte
.  Hoe dan ook, ik was harteloos.
Harteloos. Geen barbaar. Geen
moordenaar. Niet zo iemand die alleen maar
hebzuchtig was, denk ik. Zoals Scrooge.
Eh, ik weet waar het goud is. Dus, uit
dat leven. Laten we het gewoon voor
de lol van het publiek doen, want er
kwamen vragen over karma op. Dat is een
feit. Weersta de verleiding. Het goud is er nog steeds. Weersta de verleiding
. Eh, ik kan het makkelijk vinden. Weersta de verleiding.
Ik weet waar het is. Eh, het is eh verstandig
voor mij om het te gaan halen. Weersta de verleiding.
Dus ik moest gewoon vergeten dat ik
in dit leven multimiljonair was en eh,
kranten verkopen, barman zijn,
taxichauffeur zijn, en al die dingen die ik deed om een
paar dollar te verdienen en te overleven. En daar
liggen miljoenen dollars aan goud in het
Caribisch gebied en God zegt nee. Nou ja,
oké. Nee is nee. Misschien moet ik er belasting over betalen
. Ik weet niet wat het is.
Eh, je krijgt de karma van die hebzucht.
Dus, eh, wat je bent geworden, is
automatisch
een continuüm.
Je hebt maar één leven. Er is maar één leven.
Er zijn geen meerdere levens. Er bestaat
niet zoiets als van leven naar
niet-leven gaan en dan weer terug naar leven en dan
incarneren en zo. Er is maar één
leven. En zolang je je identificeert met
het lichaam, beperk je de herinnering tot het
leven van dit lichaam. Zodra je jezelf niet langer identificeert
met deze fysieke vorm,
komt de herinnering aan alle andere levens terug. Veel mensen hebben
herinneringen aan vorige levens wanneer ze
uit hun lichaam treden. Zodra ze aan
dit lichaam zijn ontsnapt, kunnen ze al het leven,
alle lichamen, zien. Karma is dus
simpelweg de geaccumuleerde energie. Elke
actie beïnvloedt je gekalibreerde
bewustzijnsniveau.
Het geestlichaam, dat een klassieke naam heeft, is een
soort
kleine computer. Je geestlichaam heeft
een kleine geestcomputer die bijhoudt
waar je bent.  Je bevindt je in tijd en
ruimte, met al je verdiensten en tekortkomingen,
enzovoort.
Dat brengt ons bij een herijking, en
dit is een belangrijk moment waarop
we deze gekalibreerde
bewustzijnsniveaus gaan veranderen. Mag ik
je even storen?
Kijk, dit impliceert dat de top
beter is dan... Het is niet zozeer beter dan, maar
anders, maar niet beter
. Je wilt geen
president van de Verenigde Staten met een bewustzijnsniveau van rond de 700. Dat
werkt gewoon niet. Diegene zou er totaal geen
interesse in hebben. We hebben ontdekt dat grote
leiders van grote religies een bewustzijnsniveau van
rond de 570 zouden moeten hebben.
Je kunt een enorme organisatie zoals
de Katholieke Kerk niet leiden met een bewustzijnsniveau van boven de 600. Dat
zou totaal geen zin hebben. En je
hebt niet genoeg kracht, spirituele kracht, met een bewustzijnsniveau van rond de 400.
570, onze huidige paus is een geweldige
paus. Ik vind hem fantastisch.
Hij probeert te helen. 570 staat voor
onvoorwaardelijke liefde. Hij probeert
iedereen samen te brengen en het verleden
zo goed mogelijk te helen.  Hij kan het.
Eh, de boeddhistische politieke leider,
hoe heet hij ook alweer?
Ja. Ja. Hij zit rond de 570. Als je
de grote leider van een grote
wereldkerk wilt zijn, zou je
idealiter rond de 570 moeten zitten. Als je
president van de Verenigde Staten wilt worden, kun je maar
beter rond de 450 zitten. Alle grote
presidenten zitten echt rond de 450. De
ondertekenaars van de grondwet, de
Onafhankelijkheidsverklaring, zaten meer
in de 500. In de grondwet van de Verenigde
Staten ligt de waarde op 700,
hoger dan in welk ander land dan ook dat ik ken. Maar
om president te zijn, moet je wel slim zijn,
rond de 450.
En de grote commentatoren,
O'Reilly en al die mensen, die zitten
allemaal rond de 450. Dus 450 staat voor
intellect, het vermogen om
deze wereld echt aan te kunnen. En als je een
geweldige politieke leider wilt zijn, kun je maar
beter rond de 450 zitten, anders krijg je het zwaar te verduren
. Eh, 500 en hoger,
één  is daar niet meer in geïnteresseerd.
Wereldse macht is oninteressant en
politiek is alleen interessant voor
zover het een bepaalde
spirituele waarheid weerspiegelt. Dus wat ik wilde zeggen
is dat het een niet beter is dan het
ander. Eh, en veel van mijn
favoriete mensen, van wie Sus en ik allebei
heel veel houden, zitten in de 300's.
Ze zijn erg behulpzaam.
Eh, we hebben nu timmermannen voor ons werken
die echt geweldige mensen zijn. 310 staat voor
behulpzaamheid. Ja, laat me het doen. Laat me
helpen. Laat me. Het zijn geweldige mensen om mee samen te werken
. Ze bouwen de hele wereld. De
hele wereld wordt gebouwd door mensen in de
300's. Eh,
en eh, we hebben nu een ploeg voor
ons werken met een klein wit
hondje. En dit kleine witte hondje, eh, dat ik nog
nooit eerder heb ontmoet. Hier is deze werkman.
Hij is een aannemer met één hond. Je weet wel,
ze komen met één hond, twee honden,
één hond aannemer. En dit kleine hondje
gaat overal met hem mee, weet je, zo
loyaal als maar kan. Dus,  Hier is een witte
hond die ik nog nooit eerder had ontmoet. Hij had
mij ook nog nooit ontmoet. En deze hond komt meteen op me af en is meteen
dol op hem. Meteen dol op
jou. Gewoon blij je te zien. En
jeetje, laten we vrienden worden. En man,
we waren meteen innige, liefdevolle
vrienden. Liefde op het eerste gezicht. Huh? We hebben
die hond gekalibreerd. Laten we die hond eens doen.
Die hond, uh, die daar net in de Witte M was
. Uh, die hond, we hebben
toestemming, toch? Hij zit boven de
500, ik gok maar wat. Hij zit boven de 501. 502 504 505
506 507 58
ongeveer 505 508
pure liefde. De eerste keer dat ik de
kwispelende staart van een hond kalibreerde en 500 kreeg, zei ik:
wow, de helft van de mensen op de planeet doet dat niet.
Wij kalibreren het gespin van onze katten, laten we het gespin van de poes eens kalibreren.
Oh, ik hou van die poes. Het
gespin van de poes is boven de 500, toch?  502 2 504
505 Het
katje spint. Het katje zit daar gewoon en
straalt pure liefde uit.
Dus liefde komt voort uit het
dierenrijk, zonder intellect. Mensen kijken
neer op dieren omdat ze geen
intellect hebben. Zie je, dat is het ego.
Ze zeggen dat dieren geen ego hebben. Dat ze
niet zo in de war kunnen raken als mensen.
Deze hond komt gewoon naar je toe en houdt zo van je
. Is dat niet geweldig? Geen wonder dat
mensen van hun dieren houden. En wij, we
weten het, mensen zeggen: "Nou, hij is ziek."
Weet je, hij denkt meer aan zijn hond dan aan
andere mensen." Nou, de mensen
om hem heen scoren ongeveer 190 en zijn
hond scoort 500.
Liefde trekt liefde aan, toch?
Oh, ik hou gewoon van... Dus ik hou meteen van
die hond en ik hou meteen van het katje.
Is dat niet vreemd, hè? Die liefde
komt dan naar boven. We zeiden
vanmorgen al dat er twee kanalen zijn. Het ene
is een kanaal van
giftige, vergiftigende haat die de
dood brengt. En dan is er het kanaal van
verzorgende, goedaardige, vredige liefde die
een weg baant voor liefde.
In mijn ogen manifesteerde liefde zich in de
fysieke wereld
door moederschap. Er was geen liefde. Een
dinosaurus houdt niet van zijn eieren. Hij
legt gewoon een ei en gaat ervandoor, toch? Het is
het moederlijke. Het moederlijke, de moeder
die voor het kind zorgt. Dat is het
begin. Dat is wanneer liefde begon te
schijnen op aarde. Er was geen liefde in
de wereld van de dinosaurussen. Laat me wat
liefde zien in de wereld van...  Dinosaurussen. Die
bestaan ​​daar niet. Alles eet
alles op.