Llevas tu compromiso espiritual al
límite.
Y si te pasas del borde, pues te pasas
del borde.   ¿
Así que lo que?
Por lo tanto, el compromiso es un compromiso completo y
total.
Cuando digo que si puedes encontrar a Dios a través de
esa música, de ese estado de éxtasis,
no dejes de escucharla.
Las 24 horas del día, todos los días,
ahora y para siempre.
Y cuando hayas trascendido esa música,
podrás dejarla ir.
Llega entonces ese momento en que uno
corre hacia Dios.
Llega un momento en que, en tu
compromiso espiritual, sabes que esto es todo,
que no volverás hasta que
llegues allí.
Y luego haces la carrera final.  Haremos que la
charla sobre la carrera final sea
la última conferencia, de lo contrario nadie
estará aquí la próxima vez,
música,
y sus familias llamarán a la
policía.  Así que
el médico me obligó a hacerlo.  Asistí a su
conferencia y, en el
gran cantidad de calamidades físicas,
dolores y molestias.
Si buscas información sobre el místico en la
enciclopedia,
encontrarás citas
de diversos místicos que datan de los siglos XII, XIII, XIV y XV, junto con la
.
cama de enfermo que de
rodillas".
lo que está asociado con ellas y el
karma que está asociado con ellas puede hacerte pasar por
todo tipo de
naufragios y
experiencias extrañas que realmente necesitas
personas espiritualmente avanzadas que las hayan pasado
para tranquilizarte sobre lo que son
si parecen una calamidad, entonces es
una calamidad
regreso a Dios estamos.
excelente profesor sí tiene
efectos beneficiosos.  Sí, dijimos que es
vibracional.
Eh, ¿cómo se concilia la afirmación
de que no existe causalidad con la
aseveración de que el karma de una persona es
consecuencia de sus acciones pasadas?
decir, es fácil ver cómo podría
surgir debido a la propensión de la mente
a traducir todo en causalidad.   Como
ves, una cosa no causa
otra.
Pero en la realidad cuántica,
probabilidades de potencialidades.
Pero en estas condiciones, aumenta la probabilidad
de que esto ocurra.
Sin embargo, en la evolución espiritual, la libertad
de la voluntad está siempre presente.
De lo contrario, no sería
posible ningún mérito kármico,
ni tampoco ningún demérito kármico relacionado con el automóvil.   Es
por la voluntad espiritual de decirle
sí a Dios.  Por lo visto, el cielo está
poblado por personas que dicen sí a Dios.
Para ir al cielo, tienes que decirle que sí a Dios
.  ¿Eso es correcto?
Tienes que querer estar allí.  Dios
no quiere a nadie
que no quiera estar allí.   ¿
Quién no ha elegido a
Dios conscientemente de forma constante?  Eso es algo que nunca había preguntado
antes.
eso es un hecho.  El Dios del cielo no quiere
en el cielo a nadie que no lo quiera
.  Bueno.  Es amor simple.
espejo kármico surge de haber tenido la
oportunidad de elegir entre dos caminos y
haber elegido uno en lugar del otro.  Así pues,
todo sucede por libre elección,
no por determinación causal.
Si las cosas fueran causales,
no habría ni mérito ni
demérito kármico, ¿verdad?  Podrías simplemente decir que
todo es causado por otra cosa.
Bueno, este pensamiento fue causado por eso
y eso fue causado por las noticias de NBC y
eso fue causado por el periódico y eso
fue causado por lo que hicieron mis padres.  Así que
no hay responsabilidad.
Tampoco hay libertad.  No hay
mérito alguno ni margen de
mejora.  Es precisamente porque tienes la
opción de decir sí o no que al
decir sí uno avanza automáticamente
.  No sé.  Yo no organicé
todo el trato.  No me preguntes sobre eso.   ¿
vidas pasadas o no?  Bueno, supongo que puedes
preguntar.
Tenemos permiso para preguntar.  Tenemos
permiso para preguntar por la persona que
escribió esto.  resistir.   ¿
Sí.   Está bien
.  Esta persona sí tuvo
vidas humanas pasadas.  ¿Es esto?  Sí.
Puedes preguntar.  Esa es la forma más fácil.
Verán, dijimos que la probabilidad es que
todos en la sala hayan tenido, ¿qué decimos?,
unas 25 vidas en promedio
.  Verás, cuando alcanzas
cierto nivel, los recuerdas.
Empiezas a recordarlos.  Empiezas a
sospechar de ellos.
Hay personas que se especializan en la
regresión a vidas pasadas, ya sabes, que pueden llevarte de vuelta
allí y que lo revivas.
Bueno, la gente lo contrae a través de sueños,
alucinaciones
y de otras maneras.  Empiezas a
sospecharlo.   Quiero
decir, no es necesario saberlo.
No es necesario saberlo.  Dije que podrías
saltarte toda esta conferencia y llegar a Dios en
un instante en
cuanto salgas de aquí.
dirás, ella dirá: "¿Dónde estoy?"  Oh, oh.   ¡
Dios mío!  Esa era otra que
solían traerme.  ¿Eh? ¿Este monje está en estado de
shock por Dios?  Es Godshock.   De repente, te encuentras con
un sator alto
e inesperado que te deja totalmente alucinado.
Desorientado.  No sabes cómo
desenvolverte en el mundo.  Eh, estás
confundido, no puedes pensar.
y, de hecho, hay un período de tiempo en el que
no puedes funcionar, así que tienes un
buen lugar al que ir cuando llegas a
ese estado.  Elige un lugar bonito en el
campo.  Les dicen: "Si dejo de
hablar, de comer y pongo una
sonrisa tonta en la cara, vamos allí y
comeremos sopa de pollo una vez a la semana".   ¿
Cómo podemos entregarle todo a Dios?
La disposición a rendirse a Dios es una
especie de dilema sin salida,
porque
tan profundo dentro de uno mismo, tan intenso,
.   Es
ahí.  Esa capacidad, esa voluntad
de entregarlo todo a Dios, es innata
en la conciencia.
.   ¿
Estaría dispuesto a entregar esto a
Dios?  Sí.  Luego llegas a uno difícil.
o a la estética minimalista del Zen,
únicamente por devoción a Dios, por
amor a Dios.
Es únicamente por tu corazón
que estás dispuesto a seguir el
camino de la negación.  Yo diría que, por
tu amor a Dios, estás dispuesto
a renunciar a una postura preconcebida.
las ideas trilladas de lo correcto y lo incorrecto.  La guerra
es mala.  La paz es buena.
que en tiempos de guerra.  La gente que trabaja en la guerra está demasiado ocupada como para
cometer delitos.
a ella.   Existe
la voluntad de abandonar todas las
presunciones de la mente y pedirle a Dios que nos
como si uno se aferrara a su posición
y le pidiera a Dios que la resolviera por la
voluntad de entregársela a Dios.  Así pues,
la disposición a entregar las cosas a
Dios surge de la devoción.
lugar de belleza realmente extraordinario, te darás cuenta de que
allí puedes conectar con ella.
En el estado en que te encuentras, estarías
dispuesto a entregarle
cualquier cosa a Dios, todo a Dios, la vida
misma.
pide: ¿estás
dispuesto a entregar tu vida
misma a Dios?
través, digamos, del lado budista de la
espiritualidad o del
lado de la no dualidad, más se
camino cristiano tradicional, digamos, a través del
corazón. Cuanto más evoluciones a
través del corazón, mayor será tu poder
para soltar las posturas que están
profundamente arraigadas.
De este modo, cada uno ayuda al otro a
dedicarse
a una obra espiritual.  Lo haces por
amor a Dios.
tu amor por Dios.  Esa es la razón.   Es por
mi amor a ti, oh Señor,
que te entrego todo lo que pienso y
creo ser, incluyendo la vida
misma.
ser.
Proviene del corazón de la
voluntad espiritual.
alegría interior.
Cuando conectas con la alegría interior, te
da el poder espiritual para
entregarle al Señor todo lo demás, excepto la verdad
, ¿sabes?
decirlo de esa manera,
la adoración a Dios, el amor a Dios, la
devoción a Dios,
el amor y la devoción al trabajo espiritual en sí mismo
es un sacrificio y un regalo a Dios que
no necesita ningún regalo,
y esa es su propia recompensa.   Es como cuando
gran alegría y éxtasis, se lo cuentas a
alguien y un día, por
la expresión de su rostro, te das cuenta de
que lo ha entendido.  La expresión en sus rostros al darse cuenta de que lo han
conseguido te llena de alegría.
Es su propia recompensa.  Es una profecía autocumplida
.  No se necesita nada más.   La
surge al reconocer la propia
inocencia.  Intrínsecamente,
lo innato
que reside en uno mismo es
inocente.
manifiesto.  De lo manifiesto surge la
conciencia.
Y el espíritu de Dios es vida.
La vida misma es inocente.
Adopta cualquier forma.   Sigue siendo
vida.  No cambia con
la forma.  ¿Eh?
necesario amar a Dios.  Y para amar a Dios, es
realmente necesario amarse a uno mismo.
Así que constantemente dejamos de lado cualquier obstáculo que nos impida
comprender esa verdad,
la voluntad de ser compasivos, la
voluntad de entregarlo todo a Dios.  Al
final, es una cuestión de confianza y
fe.  Al final, cuando te
piden que te tires por el precipicio, al final te tirarás, te
tirarás por
el precipicio
y es la fe y la confianza y los
maestros
la veracidad de los maestros el
campo de energía de la reverberación
la convicción absoluta
de la verdad del Buda y todos
los grandes avatares.   Así pues, en
el último momento, cuando se le pide a uno que
renuncie a la vida del yo y a todo lo que
sabe que existe,
surge esa
devoción
de enorme poder.
Uno se dejaría devorar vivo si
Dios se lo pidiera.
Por ti, oh Señor, me entrego.   Te
oh Señor.
sufrimiento
son
el sufrimiento mismo.  En otras palabras, la
gente busca razones psicológicas.
Hay una ingenuidad, ¿ves?  Lo ves
todas las noches en la televisión.
Algo así como psicología popular.
Oh, este tipo acaba de disparar a 14 desconocidos
seguidos.  ¿Qué crees que ocurrió en su
infancia?  Esa es la primera cosa.  No
sabes
nada.
tiene que ver con lo que
hace ahora.
Eso es solo una racionalización plausible
porque nos gusta psicoanalizarlo todo,
ya que eso nos da una sensación de superioridad, de que
entendemos las cosas y podemos explicarlas,
cuando la verdad es que
todas esas explicaciones carecen de sentido.   No
tener nada que ver con eso.   ¿
Porque me gusta disparar a la gente.  ¿Tú
entiendes?  La recompensa es la experiencia en sí
misma.
padre por los abusos que sufrió en mi infancia
y todo eso.
Porque incluso si eso es cierto, sigue sin tener
nada que ver con el motivo por el que haces lo que
haces ahora.  Haces lo que
haces ahora porque la experiencia en sí misma es
la recompensa.   Lo que
se busca es la experiencia en sí misma.
Una vez que buscamos sentir lástima por nosotros mismos,
buscamos sentir resentimiento y venganza.
Nos encanta ver con rabia e
indignación.   ¿
Mira, oh, los odiamos.   Lo que tenemos es
un auténtico desfile del odio.  Es decir, a la
gente le encanta el odio.  Ya sabes,
ves esos
noticieros del Medio Oriente, como
he dicho antes, y
ves la expresión en sus caras mientras se
tiran piedras unos a otros.
Realmente lo están disfrutando.  Quiero
decir, se lo están pasando en grande
.  Quiero decir, les encanta, ¿
sabes?  Y si quieres entrar haciendo el
signo de la paz, sal de ahí.   ¿
estar en medio de un combate por el título.  Algún
idiota sale corriendo por ahí.  ¡Por favor,
pensar?  Esa es una pregunta un poco complicada.  Y
hemos dicho que pensar es su propia
recompensa.   Acabamos de
decir que la
razón detrás de lo que ves es porque se
basa en la causalidad y no existe tal
cosa como la causalidad.  Así que, al buscar la
causa de algo, siempre se termina cayendo
en una tautología y dando vueltas en círculo.
La recompensa de una experiencia es la
experiencia misma.
Esa es la recompensa.
experimentar el odio.   Se
Mi padre fue brutal conmigo, etc. Pero,
francamente, esa no es la razón por la que estás haciendo lo que
estás haciendo ahora.  Porque
no tienes 5 años.  Ese no es tu padre.   No
tiene nada que ver con eso.
disfrutas siendo violento.
Tengo 50 chicas, muchas de las cuales simplemente
disfrutan siendo violentas.
Les gusta golpear las paredes de cemento con los
puños y fracturarse los huesos.   ¿
encontrarán una explicación?  Patético.  Ahora los oyes
tratar de encontrarlo.
Y les sigo la corriente y les digo: "Ajá.
romperlo y decir: "Mira,
me rompí el puño contra la pared de cemento.
Mira lo loco que estoy."
Digo, "Mira, sé que estás loco.
No tienes que demostrarlo.   "
Tienes que romperme huesos para decirme que
estás loca."
Pero lo que me está diciendo es: "Estoy
así de loca."
Estoy tan loca que me romperé los
huesos contra las paredes de cemento." Así que le
dije: "Lo entiendo. Lo entiendo
.
La recompensa de una experiencia es la
experiencia misma. Por lo tanto, lo único que
tienes que sacrificar
es tu deseo por esa experiencia.
sentimientos, recuerdos y memorias
por aquello que evocan. Y lo
hacemos por aquello
que evocan,
supervivencia mediante la repetición.
de las cosas que tienes que soltar es el
deseo de volverte adicto.
Somos adictos a pensar. Somos
adictos al sufrimiento. Somos adictos a la
culpa. Somos adictos.
Una de las cosas de las que tienes que desprenderte
es del deseo de volverte adicto a las
cosas.
No adicto a esto, no a
aquello, sino
adicción misma.
Algunas personas se apegan a
todo constantemente. Simplemente se
apegan a todo. Y tú solo
miras  Ellos. Están apegados a esto.
Están apegados a aquello. Apegados a
sus pensamientos, apegados a sus
hábitos. Están apegados a todo.
Apegados a sus posesiones.
Tienes que soltar. No estar apegado
al dinero, apegado a la codicia, apegado a
seis, lo que sea. Tienes que soltar el
deseo de estar apegado, punto. ¿Qué gano
con sentirme apegado a las cosas, sean las que
sean?
El apego en sí mismo es una especie de
operación de seguridad que opera desde la
ilusión. Entonces, en el trabajo espiritual,
intentas encontrar el denominador común para que
cuando sueltes esto de aquí abajo,
sueltes un montón de cosas porque
no tienes suficiente tiempo para soltar todos
los bloqueos e impedimentos. Lo que puedes
encontrar es un denominador común.
Eh, difunde ese denominador común y ahora un
montón de cosas abandonan tu mente
y nunca más vuelven allí. La
tiene buenos y amables pensamientos sobre Dios
y tocan su
corazón, pero
el dominio no lineal y el lineal
entre la espiritualidad y la fisicalidad.
Por lo tanto, que  lo que es legítimo
legítimamente espiritual también puede tener su
paralelo dentro del dominio físico.
El hecho de que exista un paralelo en el que se
pueda imitar lo espiritual mediante
manipulación física.
Es absurdo concluir, por lo tanto,
que lo espiritual es irreal porque
puede imitarse dentro del físico.
Todo tipo de experiencias pueden
imitarse estimulando diversas partes del
cerebro.
Todo tipo de eventos pueden ser imitados,
creados espiritualmente,
e incluso se pueden realizar trucos con cuerdas indias
.
aquello que es la imitación dentro del
dominio físico tiene para los
ingenuos una apariencia superficial
de lo real.
Una forma de diferenciar la verdad de
ambos es mediante la calibración.
Dijimos que las experiencias extracorporales, por
ejemplo,
son bastante asombrosas
y divertidas. Además, ¿
cuántos de aquí han tenido una
experiencia extracorporal? Sí. Bien. De acuerdo. Si
calibramos la energía de la entidad, la
entidad. ¿Qué te parece? ¿Qué? ¿Qué
lenguaje técnico? La persona antes y
después.
Dijimos que creo que ya hemos hecho esto antes.
Experiencia extracorporal, la persona  La
calibración no cambia
significativamente. Tenemos permiso para preguntar
eso. Sigue siendo prácticamente la misma
resistencia.
Pero sí aprendes algo. Aprendes
que eres más que un
cuerpo físico. Ahora bien, ¿cómo es que tu nivel de
conciencia no aumenta cuando te das
cuenta de eso? ¿Eh? ¿Por qué?
De repente, ¿
dónde estaba? Yo estaba... Oh, recordaré mi
propia experiencia. Ya sabes, en tu lecho de
muerte, gravemente enfermo, en estado crítico,
gravemente enfermo,
nunca habías oído hablar de una experiencia extracorpórea. Lo
siguiente que sabes es que estás a dos metros de
altura, sin peso, invisible.
Fantástico. Libre como un pájaro.
Si piensas allá, estás
allá. Si piensas aquí, estás allá.
Genial. No se pierde tiempo viajando.
resultado de esa experiencia. Resistencia. No. ¿
Por qué no? Eso es curioso.
irreal. Resistencia. Ah, ya veo. Bien. La
razón por la que realmente no crecemos a partir de ello es que la
mente realmente no lo cree.  Lo
descarta. Incluso cuando está sucediendo,
no lo crees. La experiencia
extracorpórea es extraña, ¿no? La experiencia cercana a la
muerte es otra cosa. De nuevo, es
transformadora y el nivel de conciencia de la persona
experiencia cercana a la muerte muestra un
aumento bastante dramático. La vida de muchas personas
cambió
increíblemente. Hay varios
autores conocidos que tuvieron experiencias cercanas a la muerte que
describieron una
transformación total que les ocurrió como
resultado de ese tipo de experiencias.
Y um, entonces aquello que imita lo
espiritual no se muestra. Entonces, aquello que
imita un milagro, la
conciencia calibrada de ello es, digamos, uh 190.
Muy a menudo, las personas que quieren desmentir la
realidad de la espiritualidad
son personas que odian a Dios y realmente
provienen de números muy bajos y um, entonces aquello que
imita un milagro no
niega el hecho de que lo milagroso
ocurre, no solo ocurre sino que ocurre
que la percepción ordinaria
no lo lee porque está fuera de su
paradigma de realidad
y yo solía estar en presencia de
la  Milagroso todo el tiempo. Hubo un
período en el que lo milagroso
era continuo y la gente se sentaba
en ese campo y caminaba cuesta arriba y eh
y veías a un pariente
eh eh
diciendo: "Bueno, te dije cuánto tiempo
no necesitabas ese bastón".
La señora ahora podía caminar y antes no podía
. Verás, pero la
conciencia ordinaria ni siquiera percibía lo que
era. Esta señora de repente podía caminar
y estaba perfectamente bien. Sabes, simplemente
observas, presencias lo milagroso.
La gente que eh que no está
alineada con Dios, ¿no?, ni
siquiera lo ve. No lo ven como lo que
es. Pero bueno, hay muchos
programas en la televisión en los que a los
escépticos profesionales les encanta intentar desmentir eh la
realidad de los fenómenos espirituales.
No estoy hablando de ocultismo. El ocultismo es otra
cosa. Y eh, generalmente
aconsejamos a la gente que evite lo sobrenatural,
lo oculto, lo raro, la extraña eh
canalización, los extraños cánticos de Baba
esto y Baba aquello.  El otro lado.
Y la gente hará todo tipo de
trucos astrales. Es mejor evitarlos y apegarse a lo
que es probado y verdadero. La
verdad espiritual es clara y obvia.
Realmente no tienes que estudiarla. Aquello
que es
integridad, la
entrega total a Dios
es lo mismo a lo largo de todos los tiempos y
todas las religiones, y no se necesita nada más
.
Todo lo que un maestro puede hacer es ser como un entrenador.
Ver
entrenador para afirmar la validez de la
enseñanza. Cualquier cosa que difiera de eso
no es de Dios. Cualquier cosa que te diga
matar infieles por Dios no es de Dios. No
de eso más que eso, aparte de eso,
realmente no necesitas saber
nada.
eso. Esa es otra responsabilidad
de un maestro. Dos maestros no
interesados ​​en dinero, posición,
trampas, propiedad, posesiones, organizaciones,
jerarquías, títulos,
tesoros,
poseer algo, poseer algo
,
proclamar algo.
Solo existe hablar la verdad tal como uno
ha llegado a conocerla a través de  la propia
experiencia interior.
compartir aquello que ha sido validado
a través de la
propia conciencia.
voluntad de Dios es en parte un resultado
de tu propia voluntad espiritual. Haremos
una pausa después de esto. Y
describimos la técnica en la que todo lo
que sucede, sin importar
qué, dejas de resistirte y
lo entregas a Dios. Las noticias dicen que
todos vamos a la guerra. Así que lo entregas a
Dios. No, Dios, no queremos la guerra. ¿Dónde está
mi símbolo de la paz? Madre,
déjalo. Sin guerra, ¿cómo
va a superar la gente la guerra? La única
manera de superar la guerra es superarla
.
No puedes simplemente aprenderlo de un libro de texto
en cuarto grado. La guerra es mala para la gente.
Eso debería acabar con la guerra, ¿no? Si
eso acabara con la guerra, no habría
guerra. No, la gente tiene que pasar por
la desgarradora experiencia de la
devastación.
Lo que me asombra es hasta qué punto
el ego tiene que llegar a...  antes de que ceda.
Es simplemente asombroso el grado, la extensión hasta la que
llega el ego, los extremos,
grados bárbaros, dementes, psicóticos
antes de que finalmente suelte algo. Si
hay algo que me consterna de la
condición humana, es eso. Me
consterna que cueste tanto soltar,
llevar al ego al nivel de
soltar. ¿Por qué tiene que ser tan
extremo?
Eso todavía me angustia. Así que eso es
algo que tendré que dejar ir en mí mismo.
Esa identificación con la
condición humana. ¿
Por qué tiene que llegar a tales extremos? ¿Por qué
tiene que llegar tan lejos? ¿Por qué
el dolor tiene que ser tan malo? ¿Por qué tiene que
llegar? ¿Por qué la agonía tiene que
llevarte al abismo más allá del cual ya no se puede
soportar más agonía y, sin embargo, tienes que
experimentar más? ¿
Por qué es tan extremo?
No lo sé. Me hice la pregunta
hoy. Así que esa es mi pregunta del
día. ¿Por qué tiene que ser tan extremo? ¿
Por qué el sufrimiento humano tiene que ser tan
enorme? ¿
Por qué se necesita tanto?  ¿70 millones de personas
destrozadas por balas, armas y
heridas brutales, con brazos y piernas
arrancados y convertidos en la
nada?
No una vez, sino una y otra vez. 70
millones en una guerra. 20 años después,
70 millones en otra guerra.
Cada 10 o 20 años, otros 10, 20,
30, 50, 40, 70 millones de personas mueren. ¿Por qué tiene que ser
tan extremo? ¿Por qué es
tan severo? ¿
Qué hace falta para que la gente despierte
y reconozca a un megalómano cuando lo tiene delante de sus narices
marchan
hacia el ego maníaco de algún megalómano y
no lo reconocen como lo que es. ¿
Por qué?
Se les presenta una y otra vez a lo largo de su
vida. Caen en la trampa
una vez, 20 años después vuelven a caer
. 10 años después vuelven a caer
.
Intrínsecamente, intrínsecamente estúpidos. Bueno, supongo que
decimos  El ego es intrínsecamente estúpido.
Es realmente tonto, ¿no?
Así que, esa es la respuesta. Gracias, Señor. La
gente es simplemente estúpida. Oh, está bien. Es
Supongo que somos tontos, Señor.
está bien. Entonces, por eso el Buda
dijo que hay que alcanzar la iluminación para
no quedar atrapado. Oh, ya veo. A menos que
crezcas, das vueltas y vueltas sin fin
en este ciclo kármico. Correcto. La pregunta
aquí es, si alcanzas la iluminación, ¿es
cierto que no tienes que reencarnar?
Hasta donde yo sé, es cierto. Sí. Si
trasciendes el karma personal, pero no
olvides que uno no trasciende la
realidad kármica de la divinidad.
Aquello que es Dios es la totalidad
de todo lo que existe.
Y puedes escapar de tu propio
karma personal, ir a un lugar muy ordenado, pero
aún no has escapado,
digamos, de
la realidad. La totalidad que existe
es la unidad kármica de Dios. Así que te hablé
de esa trampa luciferina que  Te
encuentras cuando llegas a un lugar muy alto
donde sabes que estás más allá del
karma personal.
Y entonces te llega este conocimiento luciferino
. Es no verbal.
Ahora que estás más allá del karma personal, sabes que no hay ningún
dios por el que rendir cuentas. No
hay nada ni nadie a quien rendir cuentas por
nada. Tampoco eres
responsable
porque no hay un yo personal que
pueda ser responsable
en cierto nivel de comprensión.
Eso ciertamente suena cierto. Si
no hay un yo personal, entonces ¿qué sería
responsable y ante quién?
Cuando está libre de toda responsabilidad
y esa es la tentación luciferina en
ese nivel alrededor de 840 o algo así,
y tienes poder ilimitado sobre
todos,
tienes poder ilimitado sobre el mundo,
esa es la tentación luciferina ahora que
estás más allá de todo karma personal y
responsabilidad y no hay ningún dios terrible que te
castigue por nada de todos modos, todo eso
fue solo una imaginación en el
cerebro de tu ego que ahora has soltado.
Todo el poder es tuyo.
Y todos están destinados para el
definitivo. Así que también te llegará a ti.
No digas que no te lo advertí.
Oye, quiero que me devuelvas mi dinero. No me
dijiste nada de eso. Te lo diré ahora.
Es interesante. Pero la verdad que has
escuchado de los gurús Krishna o
quien sea que
entra en ese espacio es que hay un
conocimiento, no una voz, no un guion,
nada, hay un conocimiento de que esa
tentación es un error, es un error de
contexto, en ese momento no eres
consciente de cuál es el error,
y luego uno pasa esas puertas. Así que los
niveles que vemos en el tablero de los
niveles superiores están custodiados por puertas, y en
cada puerta hay una pregunta, así que
quiero que todos sepan las
respuestas correctas.
Dios mira tu boletín de calificaciones y
dice que lo hiciste bien.
juego de tontos.
Eh, algunas de estas cosas están más allá de mí.
supuesto, miro  en varios aspectos de ello
en el estudio de la conciencia misma cómo
evolucionó en forma de religión y
las dificultades que presentan las religiones.
Creo que el
camino espiritual más puro es el camino más rápido hacia
Dios
y las religiones pueden ofrecer mucha
ayuda en el camino. Lo
positivo de la religión, la
comunión,
la belleza, el
amor, el amor del
grupo, la integridad del maestro
y yo mismo amo ir a la iglesia.
declara una intención espiritual, ¿hay
una fuerza contraria? Y luego pararemos
después de esto y tomaremos un descanso y luego
terminaremos después de un descanso. ¿
Hay una fuerza contraria? Me alegra que lo
preguntes. Sí, hay una fuerza
contraria.
Hay una fuerza contraria.
la fuerza contraria.
La fuerza contraria puede ser bastante
operativa, bastante efectiva, y sin embargo, en sí
misma, es fácil dejarla ir
una vez que la encuentras.
Puedes detener una
locomotora entera, ya sabes, con el dedo
en este botón de aquí.
dedito, media onza. La locomotora
no puede moverse.
Inmoviliza toda la máquina de vapor con
un dedito.
Así que eso no es poder. ¿Lo ves?
Quiero decir, eso no es fuerza.
Es el conocimiento. Así que puedes
descubrir algo en ti mismo que
realmente te está volviendo loco y que se
contrarresta con una comprensión muy pequeña,
esa pequeña
comprensión sutil. Una vez que la entiendes,
todo se aclara por sí solo. Así que
no te impresione lo difícil que parezca el
problema porque su respuesta
suele ser muy simple.
El interruptor de la luz está de este lado, no
del otro. Dices: "Ah,
eso era todo". Muchos de los
problemas importantes que pude superar en mi vida fueron así de
simples. Pero de lo que
dependían era de la voluntad de confiar.
La voluntad de confiar, de dejar ir lo que
crees que tienes por lo que
te dicen que funcionará. Verás,
hay cierta cantidad de confianza en
dejar ir. Pero tienes razón. Cualquier
compromiso que haya para avanzar en este sentido...
dirección. Tiende a establecerse.
Intentamos cubrir eso cuando hablamos de
la estructura del ego cuando
hablamos de las
alternativas, los contrarios y los
opuestos,
que dentro de uno mismo hay cosas que se
establecen como opuestas. Por eso la
gente siente que puede que,
tengo muchos pacientes, tengan miedo de que estallen
en medio de la
iglesia con una maldición o una palabra vulgar.
Esa es una obsesión muy frecuente con los
obsesivos. Tienen miedo de que en la
iglesia vayan a soltar de repente
una palabrota en
medio de la misa.
trae consigo lo opuesto a lo
que es
antisagrado o como quieras
llamarlo, una blasfemia o algo así.
De repente soltarán algo horrible en
medio de la iglesia.
Así que supongo que deberíamos tener un
servicio especial para ellos algún domingo por la mañana
en el que sean libres de
expresarse y todos aplaudiremos,
desfilaremos y les agradeceremos su honestidad,
franqueza y disposición
a compartir.
concluiremos con algunas preguntas más
.
el fondo del mar,
se necesita, ya sabes, un montón de
gente para que estos eventos sucedan.
Los mantenemos en secreto. Sin embargo,
No las revelaremos hasta la última conferencia.
Pero se necesitan 12 o 15 personas trabajando
las 24 horas. Es decir, una enorme
cantidad de energía y trabajo para
reunir las comunicaciones de tanta
gente
para tratar de poner lo que decimos en un formato
disponible para otros,
distribuirlo por todo el mundo, y es mucho
trabajo y energía.
Y, como digo, los mantendré en
secreto hasta la última sesión.
kinesiología en sí, no para dejarse llevar, ya
sabes, la kinesiología es una
herramienta, es algo útil y, muchas
veces, la usamos más por curiosidad que por
algo realmente genuino, ya
y todo eso, quiero decir, no tiene nada que ver
con tu iluminación, ¿sabes?  Es
decir, es solo un vagar espiritual, ¿
sabes? Y bueno, te aferras a tu propia
franqueza.
Todo lo que sabes ya ha sido
dicho y revelado. No ha cambiado
desde hace
miles de
años.
Lo que se dijo hoy, lo que
Cristo enseñó, es todo lo mismo.
Porque cualquiera que haya experimentado
la verdad, siempre regresa
exactamente igual, porque solo hay
una verdad. Y sin adornos,
la experiencia siempre es
la misma. Se manifiesta de la
misma manera. Habla de la misma manera, y
uno puede saber de un vistazo, en una
o dos frases de un libro escrito por alguien,
si lo ha experimentado o no. Está
en la energía de la frase
misma. Es una forma de estar con ella.
Hay una convicción que proviene solo
de la validez de la experiencia
misma.
más allá incluso de la experiencia.
Dijimos que hay pensamiento.
Hay aquello que da testimonio del
pensamiento. Hay aquello que
experimenta el testimonio del
pensamiento hasta que finalmente se llega al
sustrato.
que es la conciencia misma.
Y luego, si el destino kármico lo permite, uno
va incluso más allá de la conciencia misma.
De lo que eres surge la
conciencia.
de lo que eres, está más allá
incluso de la conciencia misma.
enredarse en la kinesiología y convertirla en un nuevo
dispositivo obsesivo-compulsivo para
evitar alcanzar la iluminación.
No tienes que calibrar todo
en el planeta. Sin embargo, es divertido y, por
supuesto, ya lo hicimos. Hicimos
miles y rutinariamente hacemos mil
o dos mil al año, simplemente
caminando por la casa, surgen varias cosas,
en parte porque recibimos una
enorme cantidad de comunicación de
todas partes, ya sabes, de diferentes
países, las 24 horas del día, con diferentes
propuestas y preguntas: ¿
irías aquí, harías esto, etc.? Entonces,
la dificultad con la fisicalidad es
que estás limitado a la
temporalidad del aquí y ahora. Ya ves,
con el yo físico. Por lo tanto,
nunca me ha gustado mucho el yo físico
porque es un impedimento. Siempre está
en el camino. Cuando quieres ir...  Hay que ir a
algún sitio o hacer algo,
y eso puede llevar horas
y días, y es un rollo.
obsesionarse con la kinesiología.  o una
compulsión.
Lo que es necesario saber
ya se ha dicho, ya se ha
compartido, ya se ha enseñado.  Es
lo mismo a lo largo de todos los tiempos.
Todo aquello que difiere de lo que se ha
de la verdad.  La verdad siempre es la
misma.
No hay variación con respecto al diente.  Así que hay
viajes secundarios sofisticados a menudo a otros
dominios
y, bueno, el atractivo, el canto de sirena de lo
especial que viene de varias
dimensiones.  Todas estas son trampas para
desviarte del buen camino.  Todas son
trampas para desviarte del buen camino
y poner a prueba la convicción de
tus propias convicciones.
No permitas que te arrastren.
el camino central.
respondidas.  No es necesario responder a todas las preguntas
.
Y muchas preguntas que tienes que hacer son plantearlas
como una meditación y simplemente
entregárselas a Dios.   Porque de
lo contrario, el ego simplemente lo usa
como otra forma de mantener su
dominio sobre tu conciencia.
vidas pasadas o no.  No tienes por qué saber
eso.  Es decir, ¿qué tiene eso que ver
con entregarse totalmente a Dios?  Ya
sabes,
es útil.  Así que, muchas de estas cosas
que hemos mencionado son útiles de saber
en varios lugares y es una sutileza de
discernimiento espiritual saber cuándo
algo es una distracción o es realmente
significativo y digno de ser examinado.
Casi todos los problemas se resuelven
simplemente pidiendo y esperando.  ¿
Simplemente preguntar cuál es la respuesta a esto?   ¿
Qué significa eso?  ¿Esto
me concierne?
Entonces la respuesta se presenta a su debido
tiempo.  Verá, miramos lo que dijimos
aquí.  Hemos esperado tres
minutos y aún no hemos recibido respuesta.   Quiero decir
,
estoy esperando a que suene el teléfono.
Sí.
Cuando hacemos una pregunta, ¿nos referimos a algo como
ahora mismo? ¿Sabes a qué me refiero?
Solo quiero que sepas que se escucha y cuando es el
momento adecuado.
Porque el trabajo espiritual es realmente
extremadamente sutil, extremadamente sutil. El más mínimo
movimiento de una energía como
esta revela todo un campo como ese que
ilumina todo este paisaje.
No es lineal. ¿Cuál es la respuesta a
esta pregunta? Y si obtengo la respuesta,
entonces me moveré de aquí para
allá.   Es
más bien una forma de estar en el mundo.   Es
más bien una forma contemplativa de
estar en el mundo.  Es más bien una forma de
relacionarse con el contexto de la vida, de
tu vida, de toda la vida y de la
vida humana.   Se trata
más de una forma de relacionarse con el contexto
que de centrarse en el contenido.
El contenido se dará a conocer a su debido tiempo.
Entonces, la manera de obtener una respuesta es
plantear la pregunta, meditar sobre ella,
encomendársela a Dios y pedirle a Dios que te ayude a
comprender.  Pídelo al Espíritu Santo.  Puedes
molestar al Espíritu Santo, a quien no parece importarle
en absoluto.   ¿
Por qué no se enciende el contacto?
No se enciende.  El Espíritu Santo es de
gran ayuda en estas cosas.  Parece que
hay un montón de expertos del
otro lado.  Electricistas, mecánicos, todo
tipo de personas, lectores de mapas.   Sí
tiene que ser algo etéreo, de cuento de hadas,
grandioso
y espléndido para hacerle una
pregunta a Dios, porque las cosas más simples pueden
ser bastante angustiantes y tienes que
entregarle tu angustia a Dios y
pedirle ayuda con ella.
y
Solo quería explicar la
correspondencia sobre kinesiología.
Otro aspecto de la kinesiología,
ya que recibimos mucha correspondencia al respecto
.  Ojalá nunca hubiera escrito
sobre ello.
cartas sobre telescopios.  Él no
sabe nada de telescopios.  Ya sabes, mi amigo
me dijo: "Pon este vaso aquí, pon
este otro vaso, mira a través de aquí".  Y
él dice: "¡Guau, tío! ¡Hay estrellas ahí fuera!
"  Es decir, no paran de
escribirme sobre telescopios.  No sé
.  Hay expertos que se dedican a la
kinesiología todo el día, todos los días, y es a lo que se dedican exclusivamente.
Intentamos enviar
una lista de personas que sabemos que tienen
vídeos demostrativos y explicaciones al respecto
.  Es simplemente una forma sencilla
de discernir la verdad o la falsedad de una
sola afirmación,
y no es más que eso.  Es
solo una asistencia.  Es útil.  Su
uso principal reside en la investigación.
El tipo de investigación que realizamos sobre
poder versus fuerza, etc.,
cumple un propósito de investigación muy útil
y para obtener respuestas a preguntas que parecen
imposibles de responder porque están
fuera del dominio lineal.  Por lo tanto, resulta
útil para explorar las realidades del
dominio no lineal.
Si vas a explorar el
dominio lineal, es mejor que uses un ordenador.   ¿
Irak y en el régimen de Saddam?  Creo que ya las hicimos
.  Creo que rondan los 70 o 90.
No son muy buenos.  Oh, Saddam
Hussein.  No, nunca lo hicimos.  ¿
Tenemos permiso para hablar de Saddam Hussein?
Tiene más de 200 de resistencia.  No pesa más de
200. No me gusta decir lo mal que pesa la gente
.  Es decir, si tienes más de
200 años o menos de 200, o estás
comprometido con la integridad y la verdad,
o te gusta la grandiosidad, la megalomanía
y, en realidad, el odio hacia la gente.  ¿
Te imaginas a una persona que se defiende
rodeando su complejo militar
con niños?
Entonces, si bombardeas su complejo militar, sabes que te tiene
justo en el
estómago, justo en el bazo, justo en el
viejo complejo de culpa por haber matado
niños.  Un hombre que se esconde detrás de
los niños.  No sé.  No puedo decir mucho
de él.   Te voy a
contar lo que piensa mi hombre machista
de él, pero eso no sería bueno para
grabar.   Unas cuantas
rondas en el cargador de la pistola y le aclararía las
Marina, ya sabes, me pusieron en
servicio peligroso y subí a bordo de ese barco de limpieza mental
y allí estaban esos tipos pequeños y curtidos que habían estado en el
mar con tatuajes y
aros en las orejas y loros en el
hombro.  Quiero decir, ya sabes,
y entonces el primer tipo, este tipo
me dice: "Oye, bajita".  Ese fue mi nombre desde entonces
.  Shorty, dice, "¿Practicas boxeo?"  Y yo
dije: "Bueno, yo tomé clases con Richie
Mitchell".  Él pregunta: "¿Qué peso tenías
?"  Dije: "Yo pesaba como un mosquito".
Él dijo: "Bueno, ¿qué tal si hacemos unas cuantas
rondas como compañero de entrenamiento en la
bañera de armas?" Dije: "De acuerdo". Entonces, nos pusimos
esos guantes grandes. Casi me caigo con
él. Y subimos a la bañera de armas. Salimos disparados
y me dejó inconsciente de
un solo tiro. Ya te
conté esa historia antes, ¿verdad
? Luego te conté que después descubrí que era
el campeón de la tercera flota. Sí.
Y seguimos siendo amigos hasta el día de hoy. Ya
sabes, él me escribe y
ahora está envejeciendo.
dice que dejó de beber demasiado tarde de
todos modos. ¿
nos enseñes a todos la prueba muscular hoy?
Recapitulamos esto porque no
importa cuántas cintas, videos y
conferencias demos, por alguna razón algunas
personas tienen problemas con la
prueba muscular. La razón por la que tienen un problema
con ella es porque  Es tan simple. Me
parece que las cosas que son muy simples
son muy difíciles de explicar.
Dices simplemente ponlo aquí. Nadie entiende
eso. ¿
Dónde debería poner esto? Solo ponlo
aquí. Bueno, ¿qué quieres decir con aquí?
Cuando ahora te refieres a esta manera, eso quiero decir
Cristo, tienen que complicarlo
todo. Solo ponlo aquí, hombre. Simplemente es la
voluntad de Dios que porque
especificaciones como si debo enseñarlo
o no. Es ridículo. De
todos modos, es mi voluntad enseñarlo.
gente está obteniendo calibraciones
demasiado altas en virtud del hecho de que se
resisten.
Es una energía sutil muy rápida. ¿De acuerdo?
Es una energía sutil muy rápida. ¿En serio?
Verás, es muy rápida. Entonces, cuando tengo
algo negativo en mente, se dispara hacia
abajo así de rápido. Ahí es cuando te debilitas.
Entonces el primate dentro de nosotros, el viejo
primate de la evolución, piensa que se está
cayendo de un árbol y sus
músculos antigravedad se resisten.  ¿Ves? Lo que
hemos notado en todo el
mundo es que en el momento en que la persona se debilita,
digo, mantén, mantén, ha sido fuerte en tu mente.
Empiezan a debilitarse y lo que sucede
entonces es que se resisten. No puedes resistirte. Es
muy, muy rápido. Así que lo que haces es
rendirte. Así que es en parte una
voluntad de rendirse a la debilidad
lo que hace que el mono y tu
inconsciente entren en pánico pensando que se va a
caer del árbol. Así que tienes que
reeducar al mono para que entienda que está
bien caerse del árbol. La mayoría de la
gente se resiste demasiado. Por lo tanto,
obtienen calibraciones demasiado altas.
Existen. Bien. De acuerdo. Entonces, la cosa es que
tienes que soltarlo instantáneamente. Es una
sutileza.
Cualquiera puede resistirse totalmente y
nunca obtendrías un no porque
más fuerte. ¿Entiendes? Entonces, no es una
prueba de fuerza. Es una prueba. Es una
prueba rápida como esa. Prueba instantánea.
Estoy manteniendo algo en mente. Resistir.
Tengo algo en mente. Resiste.
Muy bien. La primera vez fue Jesucristo.
La segunda vez fue bin L. ¿Ves lo
rápido que fue? Ahora, la otra pregunta
que surge es, ¿no
afecta el sistema de creencias de la otra persona al
resultado? No. Porque ella no sabe
lo que yo estaba pensando. Ella no tenía ningún
sistema de creencias. Ella no tiene ningún sistema de creencias sobre lo que
estoy pensando porque no sabe
lo que estoy pensando. Estaba sosteniendo,
pensé que era porque era rubia.
Ella dijo:
"Acaba de inventarse un chiste de rubias." Dijo: "Pensé que era
porque era rubia."
la respuesta es muy, muy
rápida. La conciencia detecta instantáneamente
lo que le es perjudicial y
detecta instantáneamente lo que le es favorable
. Extremadamente rápido, probablemente una décima
de segundo. Veamos qué tan rápido es.
Nunca lo he medido. Ahora que lo pienso.
Eh, tenemos permiso para medir
esto aquí mismo. Ahora, esta eh
descarga es más larga que una centésima de
segundo.
Es más larga que una milésima de segundo.
Es una diezmilésima de segundo.
Aproximadamente 110.000 de segundo. Entonces,
eh, es
Eh, es más como cuando entras en una
habitación, ya tienes la energía de
todo eso. Ya tienes la energía
de esa habitación y el contexto de esa
habitación. Es muy rápido, muy  Rápido. Eh,
con la práctica, lo consigues.
Eh, las personas que practican solas así
son las más propensas a obtener
calibraciones altas.
Eh, porque de nuevo tienes que desarrollar la
sensibilidad
y probablemente sea mejor usar estos
dos dedos que el anular que
estos dos dedos. Estos son muy
fuertes. Si me decido, va a ser
prácticamente imposible
separarlos. ¿Entiendes? Así que la
tendencia es resistir y obtener
calibraciones demasiado altas.
Eh, estos dos dedos de aquí no tienen
tanta fuerza y, por lo tanto, al usar
estos dos dedos de aquí, la
fuerza relativa entre verdad y falsedad se
percibe mucho más fácilmente de esta manera, como puedes
notar, al intentar mantener estos dos dedos
separados, realmente no tienes mucha
fuerza
si intentas mantener estos dos dedos ahora,
si intento separarlos, notarás que
son bastante débiles. Realmente no puedo separarlos
porque son muy, muy débiles. Así que
usar estos dos músculos, estos dos
dedos de aquí, es más rápido y más
sensible porque son mucho más débiles
y puedo dominarlos en cualquier momento. ¿
Ves? Porque no tienen tanta
fuerza. Así que no es tan probable  para obtener
un falso positivo.
saber, ya las hemos
discutido y demostrado. Estamos
trabajando en un libro donde estamos haciendo
mil calibraciones
y tan pronto como terminemos el libro,
que
Sonia acaba de terminar el último
manuscrito, el
siguiente, vamos por la mitad
.
Así que estoy tratando de hacer un libro de referencia
porque mucha gente tendrá muchas
preguntas y realmente no pueden hacerlo por sí
mismos o no tienen un compañero
con quien puedan hacerlo y ser
simplemente, ya sabes, algo fácil de
buscar, ya sabes, autores muy espirituales
en la historia, ya sabes, qué
nivel de conciencia ves en los
niveles de conciencia no es mejor
que, el ego tiende a pensar en
mejor que o menos que o no, es de
hablando, hay muchos
maestros magníficos en los altos 200. Quiero
decir, los fundamentos de la espiritualidad,
no tienes que ser un científico espacial
para ser amable, amoroso, perdonador, desinteresado,
para servir a los demás,
para ver el valor  de adoración y oración
y dedicación de entregar todo el
servicio y los esfuerzos a Dios para dejar de
buscar recompensas
del mundo y hacerlas por sí mismas, por
muy difíciles,
muy difíciles como todos sabemos. Y se
necesitan años de práctica antes de
avanzar y necesitar técnicas espirituales más avanzadas
. El deseo de salvación, como
dijimos, es una cosa, la
iluminación es otra. La
más estricta,
más radical.
Radical.
Tienes que estar dispuesto a ser
acribillado a balazos. Eso es lo que se
necesita para ir más allá de identificarse
con el cuerpo físico
Así que es extremadamente radical alcanzar la
iluminación, es extremadamente exigente y se te
puede pedir que renuncies a cualquier cosa y
tienes que estar dispuesto a entregarlo
todo. Cuando dije que si
esa música te coloca en ese espacio divino tan único,
Nunca haría otra cosa que tocar la
música mes tras mes tras mes
tras mes,
siempre.
Instantáneamente
estás en ese para siempre.
requieren grandes compromisos y grandes
sacrificios.
Entonces, cuando uno llega a cierta etapa, es como si
uno se viera
casi obligado a
dejarlo todo, a dedicarse a una
espiritualidad muy intensa
y esa es la llamada y dices que sí
y luego vas por ello y haces lo que
yo llamo la carrera, haces la
carrera final donde nada te detiene nada se interpone en
tu camino,
sacrificas y entregas todo y
todo lo que se interpone en el camino. La
voluntad de dejar el mundo y
todo en él,
títulos, riquezas, miembros de la familia,
lo que sea necesario, te vas, te
alejas. Lo que sea que tengas que hacer, tienes que
hacerlo.
Entonces, esas son las cosas que surgen
más tarde. No esta mañana.
[ __ ] el autobús hoy. No.
el efecto de los ataques terroristas?
Creo que el efecto de los
ataques terroristas es en realidad elevar la
conciencia. Creo que después de eso
todos nos volvimos más espirituales, más
comprometidos con  integridad, más bien
cuestionamiento. Eh, miren la agonía que
pasamos sobre la agonía moral acerca de cuál
debería ser la respuesta a eso. Eh, ¿qué
significa ser patriota? Eh, ¿deberíamos
tener a Dios en quien confiamos en nuestro
dinero?
Siempre pienso que es tan gracioso. Está en el
dinero.
Dios en quien confiamos en un billete de dólar. Quiero decir,
hay Dios en el dinero, ya saben,
lo cual es más importante. Es difícil
decirlo, hombre. ¿Deberíamos quitar a Dios del
dinero?
Eh, entonces la pregunta de si deberíamos siquiera
permitir que Dios sea una
expresión legítima de cuál es la diferencia
entre nacionalismo y
país y en qué grado y en
qué contexto. Así que creo que hay un gran
beneficio para el país. Es un
verdadero despertar a la realidad de las
cuestiones espirituales y teológicas
y, desafortunadamente, aquellos que
votan y hablan la mayor parte del tiempo
no conocen la diferencia entre
religión y espiritualidad, esa es la
dificultad, su dificultad es que
no entienden la  Constitución para ser
elegido al Congreso no tienes que
entender la Constitución.
Yo mismo les haría pasar a todos una prueba
para ver si entienden la
Constitución de los Estados Unidos antes de
jurar defenderla. ¿
diferencia entre la religión y la
espiritualidad.
Es como la
Constitución de los Estados Unidos, que
en los siglos XVIII y XVIII dice que,
en virtud de la divinidad de nuestro origen,
que es la fuente de nuestra igualdad,
y a partir de esa igualdad
reconocemos a Dios como nuestra fuente,
y al reconocer a Dios como nuestra
fuente,
por lo tanto, no establecemos ninguna religión.
Es debido a la poderosa verdad de la
espiritualidad
que el Estado no establecerá ninguna
religión. Y al hacer cumplir la
verdad espiritual, garantiza la
libertad de religión porque el
gobierno no prohibirá ni
establecerá ninguna religión. En otras palabras,
el gobierno,
debido a que su fuente es la verdad espiritual, no se inmiscuye en
ninguna religión
.
Así que la palabra Dios es
simplemente una palabra, y decir que
la fuente del poder de
la Constitución
no establece ninguna religión.  Entonces, la
objeción era, en
primer lugar, que no dice en ello que...
confusa. Oh, que el gobierno
no debe establecer una religión. Pero
mencionar la palabra Dios como la fuente del
origen del hombre no es una religión. Eso
no es una religión.
universidades. ¿Es una universidad? Acabas de
fundar el club de Satanás. ¿
Creerías un club de Satanás?
Y va con mucha música que
escuchamos en MTV y todo eso. Supongo que esa es
la música que va con el club de los santos. Así que es
una extraña paradoja:
que está bien fundar un
club de Satanás, pero no está bien mencionar a Dios.
Así que esa es una perversión peculiar de la
verdad, que se basa en una
energía luciferina. A los luciferinos les gusta
convertir las cosas en sus opuestos para que te
conviertas en defensor del mal en
nombre de la verdad.
puedes estar seguro de que todos estarán ahí
con las placas conmemorativas. Los derechos de Bin Laden
son...  siendo violados.
Tenemos a las 3000 personas en sus
familias y al resto de nosotros sentados
en el
Bien. Entonces esa confusión de la verdad,
luego la energía luciferina intenta
invertir el bien y el mal y hacer que parezcan
opuestos.
Entonces creo que el país está viendo eso, ya
sabes, se enfrenta a qué es la
religión, qué es la espiritualidad, qué es la
integridad,
qué es la verdad, cuál es nuestro compromiso,
cuál es la diferencia entre
nacionalismo y patriotismo. La
gente ni siquiera entiende eso, lo discuten
y ni siquiera conocen la
diferencia porque el nacionalismo es malo, por lo tanto
no deberíamos ser patriotas,
eso es confundir dos cosas
juntas, son dos dominios diferentes. El
patriotismo viene del corazón. El
nacionalismo es una técnica de control político
. Ya sabes, no son lo
mismo. Entonces, se cometen grandes errores
simplemente por ignorancia, por no
conocer la diferencia entre religión
y espiritualidad, por no conocer la
diferencia entre patriotismo y
nacionalismo.
En la Alemania nazi, vemos el apogeo del
nacionalismo, Deutschland Uber, Alice
y su atractivo. Así que puedes ver  cómo la
gente desconfiaría más tarde de eso. El
patriotismo es amor por la patria.
Amor por la patria. Cuando amas a
tu país, no tiene que
dominar a nadie más. Sabes,
no vemos a Estados Unidos invadiendo Canadá,
invadiendo México, apoderándose del
Caribe. ¿Ves lo que digo? Es
suficiente en sí mismo amar a la
patria es amar al prójimo.
Mhm.
En cuanto a los que entran en cuerpos
y los que intercambian almas,
eso es una ilusión. Sí, eso es una
ilusión. Es una especie de
concepto de espiritualidad pop que dice que hay personas que entran en cuerpos
y luego había gente
sin coxis y todos ellos están
buscan algo especial.
Eh,
buscan un especialista
especial. Verás, cuando te entregas por completo
a Dios, la humildad significa que no hay necesidad
de ser especial. No hay necesidad de
reconocimiento. No hay necesidad de títulos,
posesiones, control. Uno no quiere
seguidores, dinero, no tiene que ser
miembro. La gente no tiene que
inscribirse. No tienes que recordar el club.
No tienes que pasar por la iniciación.
No ponemos una serpiente de cascabel en tu
buzón si decides irte.
donde quieras estar por el beneficio de
estar allí,
porque el mérito kármico es tu propia
decisión de estar allí por sí misma.
Si vas a la iglesia porque
irás al infierno si no vas a la iglesia, ¿
cuál es el mérito kármico en eso? El
crecimiento espiritual viene de decir sí
a lo que es positivo, buscar lo
que sientes beneficioso
y no evitar lo negativo,
sino elegir lo positivo. Entonces, la
salida de la dualidad del bien y del mal
es elegir el
bien. Elegir lo positivo. No tiene
sentido luchar contra el mal porque
entonces solo le das algún tipo de realidad
y energía de la realidad. No, lo que haces es
elegir la salida de eso,
simplemente...  Elige el bien.
Podrías decir que
eliges la verdad sobre la falsedad. Bueno, es
y la investigación kármica puedes
descubrir el origen de muchas cosas.
Hay mucha gente que escribe
libros sobre la investigación de vidas pasadas. No sé
todos sus nombres, pero hay
especialistas en ello y
existen diversas técnicas. Hay
técnicas hipnóticas sencillas en las que
cuentas hacia atrás, vas a un
momento determinado, subes en el ascensor,
sales y entonces todo el panorama
comienza a presentarse.
Y con eso, a menudo hay un
reconocimiento. Muchas veces, de repente
recuerdas si es válido
. No es solo un recuerdo en una especie de
estado de trance. Francamente, lo recuerdas
y recuerdas las circunstancias.
A veces desearías no recordarlas.
Recuerdas las circunstancias, ¿verdad? Y
eso puede iniciar una cadena de ellas en la que
puedes recordar bastantes vidas.
Sabes que puedes recordar sin mucha dificultad bastantes
vidas.
Ajá. Y luego, en cierto nivel de
conciencia,
porque...  No te identifiques con esta
fisicalidad,
te identificas más con la evolución
de la conciencia a través del
tiempo. Y luego está
el recuerdo y la conciencia de todo tipo de
vidas pasadas,
y generalmente con la conciencia de cuál
una tercera persona? Sí, puedes hacerlo.
Y muchas veces, ya sabes, lo hacemos de
vez en cuando en nombre de
otra persona a petición suya,
porque no tienen pareja para
hacerlo, etc., y te dirán: "¿
Podrías preguntar esto o aquello por mí?".
Así que ahí tienes que obtener
permiso kármico. Tienes que obtener su
permiso y también tienes que preguntar,
porque a veces es simplemente una forma en que
la persona evita enfrentarse a una
tarea espiritual que tiene que
manejar por sí misma. Así que
a veces la kinesiología se puede usar más
para escapar de la responsabilidad espiritual
que para avanzar realmente en
tu propia conciencia. Bueno
,
conocemos la causalidad, ¿qué pasa ahora que sabemos...?
causalidad, ahora que no conocemos la
causalidad, ¿qué significa cuando
crees que estás progresando
en tu trabajo espiritual y de
repente todo se va al traste? Una
tormenta repentina y severa. Todo está en
caos y toda la basura de tu vida
sale a la luz. Oh, significa que estás haciendo un
progreso fantástico.
y pensando que estás haciendo espiritualidad,
realmente no pasa gran cosa. Cuando te lo tomas en
serio, todo tipo de cosas
pueden salir a la luz. Y uh,
eso es bastante cierto. Así que la vida de los
buscadores espirituales suele ser bastante
turbulenta, bastante turbulenta
porque uh tiende a sacar a relucir
maestros espirituales um es algo difícil de
explicar.
Muchas personas, maestros espirituales y
otros, calibran bastante alto, hacen un
buen trabajo en el mundo, alcanzan
reconocimiento, poder, ganancias financieras, etc., etc., son elegidos
presidentes de su
país y luego y luego se
estrellan, entonces se les sube a la cabeza,
podrías decir, la energía luciferina del
poder, el dinero, el control, así que vemos a muchas
personas, no solo gurús, que escriben sus
Digamos que hay gurús que escriben libros
que suelen estar en los
500 altos. Ganan muchos seguidores. Luego, de
alguna manera, el ego se ve
arrastrado y sucumben al
glamour, supongo, al glamour de todo
eso. Y entonces ves que de repente
su calibración baja mucho. El
libro que escribieron en los 500 puede seguir estando
en los 500. Ellos como persona, como
entidad ahora mismo, pueden calibrarse bastante
bajo. Sucedió con Napoleón.
Sucedió con Hitler. Hagámoslo así para que
no sean solo gurús,
tenemos permiso para hacer a Napoleón.
Napoleón en su ascenso estaba por encima de 450 460
470 480 era un hombre brillante, sí, se
calibra en 480, eso es una inteligencia muy alta,
probablemente fue un
estratega militar muy brillante y uh
uh Napoleón. Bueno. Um más tarde, antes de
morir, Napoleón se calibró por encima de 200
resistencia.
Mira, Napoleón estaba en 480. Eso es realmente mucho.  allá arriba
. Y luego, de alguna manera, ser
emperador, ser comandante,
tal vez tal vez el karma acumulado de
matar a muchas personas inocentes. Oh, eso
podría ser. No quiero saberlo.
De todos modos,
puede suceder. Creo que Adolf Hitler,
tenemos permiso para preguntar sobre Adolf
Hitler cuando escribió mi comp era más de
400, 450,
440, 445.
Así que Hitler
era un político. Él eh defendía ¿qué era
? Nacionalsocialismo o algo así.
Y escribió su tratado político en
prisión. Y eh después de que el empuje fracasó,
estaba más de 450 en ese momento. Eh antes de
morir, Adolf Hitler estaba más de 200.
No quiero decirles lo bajo que estaba,
pero eh así que ven, no son solo gurús,
sino eh el más sorprendente Tengo
permiso para compartir esto con este
grupo. No, resisto compartir el
ejemplo más sorprendente. Resisto.
Tengo permiso para compartir el más el que tengo
en mente. Resisto. Bien.
Hay ejemplos mucho más dramáticos.
deberse al contexto, a la
forma en que se formularon las preguntas, a tu
intención.
Así que tendremos que investigar más tarde por qué
recibimos el no. No tenemos tiempo ahora.
A veces lo recibes porque una audiencia,
y un cierto porcentaje de la audiencia,
puede molestarse con la respuesta o algo
así. En fin,
puede sucederle a cualquiera;
de lo que era cuando estaba en
su estado superior y la gente se identifica con
esa imagen.
Incluso al final de la guerra, estoy seguro de que había
mucha gente que creía
en Hitler. Seguían creyendo en él
a pesar de que llevó al país al
desastre y la destrucción, y la
destrucción de Colonia. Quiero decir, las
hermosas ciudades, la increíble belleza
que fue destruida en nombre de la guerra, lo que en sí
mismo debe tener una mala
consecuencia kármica al destruir tanta belleza.
Pero estoy seguro de que todavía había gente
que creía en él. Así que la imagen puede
perdurar más que la realidad. La imagen perdura más que
la realidad. Lo que la persona fue
todavía se glorifica o se respeta
y no...  ven lo que la persona es
ahora. Solo ven lo que la persona era
en su nivel más alto de funcionamiento.
Así que sucede incluso con
comandantes militares y sucede con políticos
todo el tiempo y celebridades por supuesto.
Sucede con las celebridades una vez que
entran en el ojo de la
persiguen, etc. Es muy difícil para
ellos no estrellarse. Me dan lástima
. Y por supuesto, muchas grandes
estrellas de rock y todos los vimos comenzar
humildemente y llenos de alegría y luego terminar
estrellarse y suicidarse y
morir por drogas, etc. Entonces, tomar ese
ataque de popularidad y los medios,
el foco de los medios, dinero,
prestigio, seguidores, um pueden imaginar
dar un concierto y tener, ¿qué
tienen? ¿Como 10,000 personas ahí afuera? ¿
30,000 o algo así? Debe ser
asombroso para su ego manejar eso
y no volverse grandioso y ser absorbido
por el glamour. Absorbido por el glamour
de eso. Entonces, uno de los grandes seductores
es el glamour. Uno de los grandes  El glamour es seductor
. ¿Es este el glamour del éxito? ¿
El glamour del prestigio?
Oh, sí. Así que no es solo el prestigio
y el poder. Es el glamour de todo ello.
Creo que hubo un libro escrito
sobre el glamour como una energía específica,
escrito por un miembro del canal de la Hermandad Blanca,
Alice Bailey, ¿verdad? Sí. Siempre
pensé que el libro sobre el glamour era probablemente
el mejor de todos. Que es una energía
muy específica, de hecho, una energía específica. El
glamour, tenemos permiso para preguntar,
es una energía específica. Simplemente sabes que es
una energía específica.
Así que es interesante saber
que ciertos logros
atraerán esa energía del glamour, que en sí
misma
podría llevar a tu caída.
Quedas atrapado por ella. Así que uno
queda...
atrapado por esa energía del glamour,
seducido por ella. Resiste, cautivado por ella.
Oh, y esclavizado por ella. Oh, oh, queda
esclavizado por ella. Ajá.
Así que eso explicaría la caída de
muchos... el glamour.  nuestro.   Está bien
.  Espero que hayamos
respondido a la mayoría de las preguntas.  ¿Hay
algo más que queramos responder antes de
irnos?  Vamos a terminar un poco
antes esta noche porque todavía
quiero decir que quiero firmar libros,
saludar a la gente, estrechar manos y todo eso.
Y hoy vamos a escaparnos un
poco antes, pero no demasiado pronto.   ¿Hay
alguna otra pregunta que realmente necesites
hacer?
Gratitud.
de las cosas más maravillosas y útiles
espiritualmente.  Eh, la
gratitud se acabó, eh, 500 resistir 510 520
20 53. Sí.  Así son las cosas
.  La gratitud es una expresión del corazón.
Gratitud y agradecimiento.
caminos espirituales.  Sin duda, está incluido en
los programas de 12 pasos.  Es una
parte muy importante del programa, en lugar de
resentimientos, ser agradecido por lo que
tienes en vez de resentirte por lo que
no tienes, porque así es como funciona
el corazón.  Entonces, los
grupos de 12 pasos son un camino del corazón, un
camino de entrega.  Y a través del
tercer paso, uno entrega su voluntad a
Dios y agradece todas y cada una de las
experiencias porque, como alguien me dijo
el otro día, uno obtiene las
experiencias que necesita.
No se puede ir de aquí para allá sin
pasar por aquí.  ¿Tú entiendes?  Eso
explicaría por qué el mundo se presenta
como se presenta, ya que requiere de muchas oportunidades para
crecer espiritualmente, las
cuales este mundo
ofrece.
En otras palabras, en este mundo, si estás en un
hermoso monasterio donde todos son
incondicionalmente amorosos y no haces
nada más que escuchar a los pájaros y trabajar en el jardín
todo el día, entonces la
cantidad de
posibilidades kármicas allí es limitada.  Correcto.
Quizás debería renunciar al sexo.  Bueno.
75 años en un monasterio y, a lo largo de toda esa
vida, aprendes a dejar de lado el sexo.  Sabes que
Si puedes hacer eso una vez en la vida, es
bastante bueno.
las oportunidades son complejas,
multitudinarias
y se presentan constantemente.  Así que, si lo que se
quiere es evolucionar rápidamente, me parece que
este mundo sería el lugar ideal.
Este es un lugar maravilloso.  Lo único que tienes
que hacer es encender el televisor.  Tienes la
oportunidad de dejar atrás el odio.  Deja ir el
miedo.  Abandona la codicia.  Deja ir la lujuria.
avaricia mientras tiemblan mientras tiemblan en
la pantalla y te invitan a probar esto
que te convertirá en un hombre más
y no, te devolvemos tu dinero y me refiero a las
seducciones y las presentaciones y
y la última persona a la que odiar y la
última persona a la que temer la última
artimaña política para retorcer tu mente
con
um el atractivo de todas las vanidades a la
apariencia al glamour es solo un
bombardeo interminable Entonces, si tienes que elegir un
mundo para una rápida evolución espiritual,
creo que este es el definitivo.
oportunidad definitiva.  Resistir.  Y por eso
es un regalo nacer humano, que es lo que
quiso decir el Buda.  Resistir.  Así pues,
Buda tenía razón al decir que nacer humano es un gran
regalo.  y la posibilidad de que,
porque abre la posibilidad de
evolucionar hasta la iluminación
en una sola vida.  Por eso
estamos agradecidos de estar aquí.
Estamos agradecidos de estar aquí, oh Señor.
Damos gracias por este mundo y las
innumerables oportunidades que nos ofrece.
Y en oración, expresamos nuestra gratitud
por esta vida.
Calor.  Calor.
Nunca nos salimos con la nuestra, ¿verdad?
Eh, tenemos permiso para preguntar esto.
Subieron más de ocho puntos, nueve puntos,
diez puntos, once puntos.  Oh, 11 puntos
hoy.  Sí,
superaron los 11 puntos, los 12 puntos.
Vale, algunas personas superaron los 50 puntos.
Resiste, ya sabes, el promedio, el grupo
como promedio subió 11 puntos.  Algunas
personas fueron de 50 a 100, ya sabes,
individualmente.
Algunos superaron los 100 puntos, 150. Algunos
superaron los 100 puntos solo durante
el transcurso de la clase.  Entonces, es como
si estuvieras al borde de
algo, ¡zas!, simplemente te lanzas hacia adelante, ¿
sabes?, porque estabas
preparado para eso.  Pero el promedio de todos
es 11. Si consideramos que cinco
puntos en toda una vida es el promedio para
hacer 11 en una tarde
más el almuerzo gratis.
Gracias.  Supongo que eso les enseñará.