Iemand vroeg naar de ernst van de
menopauze.
Kijk, de geest is zo krachtig
dat wat je in gedachten houdt, zich vaak ook
manifesteert.  Rechts?  Dat is een vrij
bekende algemene regel.  Het hele proces
van wonderen is gebaseerd op het overstijgen van
de illusie dat je onder invloed staat
van iets daarbuiten.
Als iemand dus ernstige symptomen ervaart, waaronder
menopauzeklachten, dan
zijn de heersende opvattingen over de menopauze zo
sterk dat ze er automatisch voor zorgen dat je denkt dat je
menopauzeklachten ontwikkelt, simpelweg omdat je
die opvattingen uit onze
cultuur overneemt.  Er is geen ontkomen aan.  Je
zet de tv aan en daar is, weet je,
iemand die reclame maakt voor iets tegen de
menopauze.  Dus zelfs als je niet
in de menopauze gelooft, zul je dat zeker wel gaan doen als je
in onze samenleving rondhangt.  En uh, dus die
heersende gedachtevorm, daar
geef je dan geloof aan.  De waarheid zoals die
zich openbaart, ik denk dat het verloop van de wonderen daarin
zeer uitstekend is.  Zodra je
verder komt dan les 76, besef je dat
je niet langer beïnvloed wordt door iets
daarbuiten.  Niets daarbuiten heeft
macht over jou.  Tenzij je in de
menopauze gelooft, kun je geen menopauzesymptomen ervaren
.
Je zegt: "Nou, daar geloof ik niet in
."  Ja, dat klopt.  Onbewust
houd je dat vast, of een deel
van jezelf beschouwt dat als
waarheid.  Daarom
manifesteert het zich.  En ik zeg altijd tegen mensen met welke
ziekte dan
ook: volg de cursus 'wonderen' en
hoop op het beste,
want je weet niet wat je karma
is.  Maar als je een hoge graad bereikt,
kun je dat karma overstijgen en ben je er
zelfs niet meer aan onderworpen.
vraag.
Kijk, want ja, je
ziet, karma is een heel
onderzoeksgebied.  Een van
de mooiste aspecten van kinesiologie is dat je
vragen kunt stellen over de vraag of je iets
in dit leven hebt gekregen of dat het ergens
anders vandaan komt.  Weet je, iedereen is
gemeen tegen me.  Nou, waarom denk je dat
iedereen zo gemeen tegen je is?  Wel, want
als je ooit gemeen bent geweest tegen veel mensen, dan hebben ze
aan de
andere kant gewoon op je gewacht.  En nu nemen ze wraak
.  Het enige wat je dus kunt
doen, is proberen die karmische neiging te corrigeren
.  Dat zijn slechts neigingen.
Karma bestaat alleen uit neigingen.  Soms
is de manifestatie ervan zo precies
dat je je afvraagt ​​of het wel meer is
dan alleen een aanleg.   Tijdens
die operatie die ik aan mijn
lies heb gehad.  Ze hebben een herniaoperatie uitgevoerd
zonder verdoving.
Ik wist het zeker, ik wist het, en ik heb die man zelfs gezien.
Ik weet precies wat ik gedaan heb.  Ik zag de
fout en ik zag dat dit de manier was om die ongedaan te maken, volgens
mijn strikte superego-geweten.
Alleen door te ervaren wat hij had ervaren,
kon ik
de karmische fout herstellen die ik had begaan
uit wat ik als
spirituele lafheid tegen mezelf beschouwde.  Ik had niet de
moed om de klus daar af te maken
.  Ik ga die vraag stellen.   Is er
een fysiologische
reactie wanneer een engel je
aura binnendringt?  Ja.  Rechts.  U bevindt zich in de
allereerste fase en ik ga nu
uw volgende vraag beantwoorden.  In de
beginfase voelde ik een tintelend gevoel
.  Nee, het
was alsof er een energiestroom door je
ruggengraat omhoog ging, door je hele rug.  Het was
voortreffelijk.  Het was een soort zoete, uh,
orgasme met weinig energie, bijna.  Het was
voortreffelijk en het duurde maar voort,
het ging omhoog langs de ruggengraat en leek via
de wervelkolom naar de hersenen te gaan,
en in de hersenen creëerde het een heerlijke,
ongelooflijke sensatie.  En als je je
op deze kant concentreert, zal de gewaarwording zich
op deze kant van de hersenen en op deze
kant van de hersenen concentreren.  En toen daalde het neer
en de ervaring was dat wanneer je langs
iets liep dat een soort
spirituele hulp nodig had, bijvoorbeeld een groep
mensen die aan het bidden waren of zoiets, deze energie nog
steeds buitengewoon sterk was.  Het zou vanuit
het hart vertrekken en naar dat
auto-ongeluk gaan, of naar mensen die op het punt staan ​​te
vechten, of naar een stel dat ruzie maakt in
de metro, of zoiets. Het zou
daarheen gaan en dan zijn
doel bereiken, en de ruzie
zou stoppen en plotseling zou de
energie verdwijnen, weet je.  Dat was dus dat soort
energie.
Dat soort energie verdween
uiteindelijk,
en
zolang het bewustzijn stabiel bleef,
was er geen probleem.  Maar ik denk dat je
tintelingen en allerlei andere sensaties kunt ervaren,
en zoals ik al zei, hoe
verder elke fout binnen de
aura zich ontwikkelde, hoe ondraaglijker en pijnlijker dat werd.  Wat wilde
je vragen?  Ehm, wat is jouw
ervaring met mensen die naar vorige
levens reizen en daardoor mogelijk een ziekte oplopen?
Ik heb namelijk gehoord van mensen aan wie
verteld is dat ze in een vorig leven kanker hadden,
en dat dit zich vervolgens in dit
leven openbaarde.   Ja.
De vraag heeft dus te maken met
karmische neigingen.
Een van de voordelen van kinesiologisch onderzoek
is dat je kunt vragen: "
Heb ik toestemming om
hiernaar te vragen?"  Ja.  Is dit een aanleg die
voortkomt uit vorige levens?   Ja.
Eh, wat was de beslissing die je hebt genomen? Je kunt dan zelf beslissen,
weet je, uitzoeken wat de beslissing was die
je hebt genomen.  Vergeet niet dat het allemaal
met intentie te maken heeft.
Je zou bijvoorbeeld iemand kunnen aanrijden met een
motor, maar de intentie was niet om te
moorden.
Zelfs de wet erkent het verschil,
maar het zou zomaar kunnen dat karma een heel
ingewikkeld onderwerp is.  Het is niet
populair in het Westen.  Karma wordt
verward met reïncarnatie.  Die twee
dingen zijn absoluut niet hetzelfde.
Karma is één ding, reïncarnatie is iets
anders.  Karma bepaalt dat niet, het zijn
eigenlijk twee verschillende onderwerpen.
Jezus Christus heeft er, voor zover wij weten, niet
veel over gezegd.  Hij zei
niets over reïncarnatie, maar wel heel
veel over karma.
Alle religies leren over karma.  Alle religies
leren dat wat je in dit leven doet,
grote gevolgen zal hebben
in je leven in het volgende leven, of die gevolgen nu
fysiek zijn of niet.  Er bestaat absolute
overeenstemming tussen alle religies.
Karma is de reden waarom je zonde vermijdt, omdat je
niet wilt afdalen naar het lagere
astrale vlak.
Ehm, karmische neigingen.  Ehm, ik denk dat
je met kinesiologisch onderzoek wel het een en ander daarover kunt
achterhalen.  Het is
grappig.  De meeste mensen hebben een intuïtief
gevoel voor of vorige levens
betekenisvol waren.  Het is bijna alsof ze het
weten.
Als iemand zegt dat je eruitziet als
een piraat, of dat je je soms gedraagt ​​als
een piraat, en dat je je
aangetrokken voelt tot
motorrijders die eruitzien als piraten...  Weet je, ik
herken die mannen van, eh, het waren
dezelfde mannen die op het schip zaten.  Je
begrijpt wat ik bedoel, toch?  Ik nam ze vroeger wel eens in dienst.
We hebben geen andere schepen aangevallen met nimi-
pooiers aan boord.  Ik zeg je, je moest wel
alle mannen op het
andere schip vermoorden en hun goud stelen.
Je kunt natuurlijk niet echt om de hete brij heen draaien
.  Weet je, het zijn nogal
ruwe types.  Dus ik zie hem weer, weet je,
dezelfde bandana, dezelfde kleren, dezelfde
tatoeages, dezelfde ring in zijn oor.  Er is niets
veranderd.  Ze hebben ze gewoon vervangen door,
weet je, een schip in plaats van een motorfiets.
Rondhangen in bendes.  Het is steeds dezelfde
crew.  Het zijn dezelfde mensen, toch?
Maar hoe zit het met genade?  De kracht van
genade.   Ja.
Genade is.   Het is
bijna alsof het loslaten van de
soevereiniteit het mogelijk maakt dat datgene wat
soeverein is, tussenbeide komt.
We noemen dat over het algemeen tussenkomst door de Heilige
Geest, toch?  Ja.  Dat we
door berouw, door het
ongedaan maken van fouten, door overgave en
bereidwilligheid
de ruimte creëren voor het wonderbaarlijke
dat plaatsvindt, wat we
genade noemen.  Hè?
Verlichting zelf is een
genade van God,
want het enige wat je kunt doen is de
belemmeringen wegnemen.  Je kunt alleen de
belemmeringen voor een hoger bewustzijn wegnemen.  Je
kunt een hoger bewustzijn niet afdwingen
.
Je kunt de obstakels voor de liefde wegnemen,
waarna de liefde het overneemt.
Ehm, ik hou ervan dat een hogere energie
de gebeurtenis zelf transformeert.
We kunnen dus de obstakels wegnemen, maar de
laatste stap moet alleen door God gezet worden.  Je kent God
alleen
zoals wij genade noemen.
Genade betekent dat we het, gezien onze mate van
kennis, op geen enkele rationele manier kunnen
rechtvaardigen.
Het uitstel van executie op het allerlaatste moment, ook
al weet je dat je de misdaad hebt begaan,
en toch komt het plotseling zover
.
Sommigen zeggen dat het verdiende karma is,
goed karma uit vorige levens.  Hè?
Wat?  Wat is de functie van het verlangen naar
een beter leven?  Als we het
gevoel hebben dat er iets is dat
ons op de een of andere manier het idee of het gevoel geeft dat dat
beter zou zijn, en het hoeft niet
per se iets hoog spiritueels te zijn, maar gewoon
iets wat we van nature lijken te willen,
en de kracht die het
verlangen om ons erop te concentreren vaak met zich meebrengt,
ervaar ik ook een gevoel van een hogere
vibratie, zelfs al is het niet
per se iets spiritueels.
Is het nastreven van die hogere
trilling, dat doel, niet iets dat
ons voortstuwt?
Het hoeft niet per se een hogere trilling te volgen
.  Intentie is zeer krachtig als
je alle obstakels voor intentie wegneemt.
Het is mogelijk om dingen te manifesteren
die anders niet gemanifesteerd zouden worden.
Dat was een van de basisprincipes van
EST.  Weet je nog wat EST was?  Zeer zware
seminars en trainingen.  EST was een erg populaire
weekendworkshop/training in de jaren
70, geloof ik.   Volgens de
EST-tijdzone zou je nooit een
excuus hebben om te laat te komen als de les
om 8:00 uur begon en je om 8:02 uur arriveerde.
Je moest daar blijven staan ​​totdat je
toegaf dat je er zelf voor had gekozen om te
laat te komen.  Dus die persoon zegt: "Nou, er
was verkeer en er was dit en
dat."  Al die excuses,
totdat je uiteindelijk accepteerde dat de
reden dat je te laat bent, is omdat je er zelf voor gekozen hebt om te
laat te komen.  Ze lieten je niet binnen
.
Waarom?  Omdat je iets belangrijker vond
dan op tijd komen.  Je hebt dus daadwerkelijk een
keuze gemaakt
en je slaapt liever uit dan dat je
vroeg genoeg vertrekt om er zeker van te zijn dat er geen
vertraging in de weg staat.
Verantwoordelijkheid.  Als je
alle blokkades, mitsen en maren, en
alle
excuses weghaalt, dan kan intentie enorm
krachtig zijn.  Het is niet zo dat een
andere energie of trilling per se
een stijging op de
bewustzijnsladder betekent, maar het is wel veel waarschijnlijker dat
dit doel bereikt wordt.
Dat is wat er gebeurt als ik
kippen vang.
Niets staat me in de weg om
de kip te vangen.  Het is alsof er een helder kanaal
opengaat tussen mij en de kip, en
deze energie schiet door
die opening heen.  Daarom zou ik nooit
meer aan karate of iets dergelijks doen,
want zodra je die
ruimte hebt, schakel je de ander
in een oogwenk uit.
Ze kunnen het onmogelijk tegenhouden, omdat
alle overwegingen zijn weggenomen.
Daarom stroomt de kracht door je heen
en is het de kracht zelf die
dit bewerkstelligt.  En de dood zou in één klap geschieden
.  Ja.  Intentie
is dus wat het schijnbaar
onmogelijke mogelijk maakt.  Toewijding.  Die intentie,
die toewijding, daar had ik het over
.  Wanneer je op het randje van de afgrond balanceert
, wanneer je elke gedachte loslaat zodra die
opkomt, de bereidheid om die
los te laten, los te laten, los te laten
.  Degenen onder jullie die een 12-
stappenprogramma volgen, zouden de
derde stap kunnen zetten bij elke impuls,
gedachte of gevoel dat zich voordoet
.  De bereidheid om
alles aan God over te geven.  Ehm, en
dat komt recht uit het hart.   Bij
iemand is een
ziekte vastgesteld.  Nou,
in dit geval heeft het te maken met
aandachtstekortstoornis.  Ik zal je een
praktische, klinische diagnose en
definitie geven van hoe je ADD en
ADHD kunt diagnosticeren.  Ik heb 50 jaar klinische
ervaring en momenteel behandel ik waarschijnlijk
drie- of vierhonderd patiënten met deze
aandoeningen.
Nou, als pragmaticus zijnde, ADD of ADHD is gewoon iets wat
beter wordt met Rolin.
Mensen hebben allerlei fantasieën.  Ze
willen psychologische tests uitvoeren.  Het is
meestal een poging om
de ouders uit te buiten.  Er zijn therapeuten voor ADHD.   Succes
.  Het is een neurologische aandoening.
Het is genetisch bepaald.  Dat komt doordat we
in de pre-entrale gyi
suppressorstroken hebben.  Als je de
kop van een kip eraf hakt, wordt hij toch helemaal gek
?
De motorische zenuwcellen reageren dus automatisch
via de spinale reflex, met dien verstande
dat er dalende zenuwbanen zijn die deze reflex
onderdrukken.  Deze signalen komen van
onderdrukkende stroken in de vrije pre-entrale
gyrus in de hersenen, de preoter gyrus.
De geluidsdemperstrips, als die er niet waren,
zouden jullie lichamen alle kanten op vliegen.
Zie je, het gaat hier gewoon om een
ruggenmergreflex.  Een ruggenmergreflex.  Als ik
dit aanraak, gaat het schokken.  Het is
alleen dankzij de geluidsdemperstrip
dat dit niet schokt.  Elke keer als ik
het aanraak, veroorzaakt elk klein briesje
een spasme en een reactie.
De persoon met ADHD reageert dus
voortdurend op prikkels die door onze
hersenstam worden onderdrukt.  Kijk,
ze zijn altijd onrustig.  Ze
springen de hele tijd rond.  Ze kunnen zich niet
op één ding concentreren omdat ze zo snel afgeleid zijn
.
Wat Rin of een soortgelijk medicijn
doet, is de prefrontale en
pre-entrale gyrus stimuleren.  Daardoor wordt de
geluidsdemper geactiveerd.  Wat
voor een normaal persoon een stimulerend middel is, werkt
voor hen juist kalmerend, en het wordt ook gebruikt
in bejaardentehuizen.  Veel oudere mensen
vallen in slaap van zwarte koffie omdat
het slaapremmende hormoon in
de hersenen dan minder actief is.  Je
stimuleert dus het slaapcentrum en maakt ze wakker zodat ze in
slaap kunnen vallen.  Dus iedereen met ADHD,
uh, als je een proefdosis Rollin gebruikt, en ze merken
meteen verbetering,
binnen een uur, dan zeggen ze
meteen: 'Ik kan stilzitten, ik kan me concentreren.'  Ik kan
denken, ik kan me gedragen.  Ik kan het wel degelijk erg vinden
als je zegt dat ik de deur niet moet dichtgooien.  Of ik
kan eraan denken om de deur die de diagnose stelt niet dicht te slaan
.  Of er betere
behandelingen of omstandigheden zijn, weet ik niet.
Eh, de kinesiologische test is
een voorlopige test.  Ik zou het testen en
vaststellen of deze persoon het wel of niet
heeft.  Als ze
echter alle symptomen vertonen, zou ik het zeker eens proberen
.  Waarom?  Omdat een onbehandelde
vorm van ADHD zichzelf vervolgens verergert.  Het
kind kan zich niet gedragen.  Daardoor ontwikkelen ze
een zelfbeeld waarin ze als slecht worden gezien.
Andere mensen vinden ze niet leuk.  Ze hebben het gevoel dat
de school tegen hen is.  Ze verliezen
hun interesse in leren.  Ze haken
af, hangen rond op straat, gebruiken drugs
en beginnen winkels te beroven.
Onbehandelde ADHD is dus erger dan een
verkeerde diagnose.  Het ergste wat er
kan gebeuren, is dat als je geen ADHD hebt en
je neemt rin, je
een uur of twee nerveus bent, net zoals wanneer je te
veel koffie drinkt.  Het is beter om de diagnose te stellen
en de behandeling te starten.  En als er dan ook nog
gedragsmatige manieren zijn om het te overwinnen, dan is dat alleen maar goed.
Ik heb het nog nooit zien gebeuren,
maar het zou kunnen.
Tja, voor God is alles mogelijk,
toch?
Ik heb er nog nooit iets over gezien.  Ik
denk dat het meer een
politiek standpunt is dan een klinische
realiteit.
Er is niets mis met het hebben van ADHD.
Ik bedoel, afgezien van het feit dat als het onbehandeld blijft,
je allerlei negatieve reacties
vanuit de maatschappij krijgt, en dat heeft het ergste
effect.
Ehm,
en ik weet niet wat hier staat.
Wat betekent dat?
Dit zijn verschillende genezingstechnieken.  Ja,
er bestaat een grote verscheidenheid aan
genezingstechnieken, waaronder spirituele
technieken die tot wel
200 keer zo uitgebreid zijn.  Dat betekent niet dat ze minder
goed zijn dan iets met een
hogere kalibratiewaarde.  Dat betekent dat het een
ander domein betreft.  Reiki, denk ik, en
al die andere dingen, hebben waarden
in de hoge 200's.   Het gaat erom of
iets
integer of niet-integraal is.
Reiki belooft je geen
verlichting te brengen.  Die belofte doen ze niet
.  Ze zeggen alleen dat
we positieve energieën in de
plaats gaan stellen van negatieve energieën, of van
afwezige energieën, of wat dan ook.  Ehm, ik
zou zeggen, weet je, als ik een
stoornis heb, zou ik vragen: is deze Raike-
therapeut ouder dan 200?  Ja.  Dit is
nuttig voor mijn situatie. Is Raiki
nuttig voor mijn aandoening?   Ja of nee
?   Oh.
Ze vragen naar het
niveau.   O ja
.  Kan een persoon, jazeker,
vooruitgang boeken door van een lager
bewustzijnsniveau naar een hoger niveau te gaan.  En
we gaan ervan uit dat vrijwel
iedereen die zich met spiritueel werk bezighoudt, dat
doel voor ogen heeft, en dat dit geldt voor alle
religies.  Welnu, we weten uit de geschiedenis
dat dit door fouten niet altijd het geval is
.  Kan iemand een fout maken en daardoor ten onder
gaan?  Ja.  Net zoals er
wonderen kunnen gebeuren en je omhoog kunt gaan.
Toen ik in 1965 werd aangereden, was het net zo
.  Het was een complete transformatie in één oogwenk
.  Het verstand was
dood.  Het ego was verdwenen.  De persoon was
er niet meer.  En dat was nog maar het begin, het
magnifieke begin van de hele
schepping.   Ja.
In één oogwenk.
Je kunt ook zeggen dat ze een fout maken
en ten onder gaan.  Ehm,
waardoor is die plotselinge positieve
energie ontstaan?  Ik zal je dat vertellen en daarna zal ik
je een paar verhalen vertellen over mensen die ten onder zijn gegaan
.  Daarna nemen we nog een korte
pauze.  En dan ronden we de
persoonlijke vragen af.
De
aanraking van de aartsengel, die de aanleiding vormde
voor de transformatie van het bewustzijn,
kwam als een reactie vanuit de diepten van de
hel.
Naarmate je hoger naar de hemel reikt,
wordt de vorm steeds minder dominant en
uiteindelijk vormloos.
De afdaling naar de hel was vergelijkbaar.  dat
de plotselinge helse periode volgde op een lange
periode van hopeloze ziekte en moedeloosheid.
Ik was al jaren atheïst en
zocht mijn toevlucht tot de filosofie.  Ik zocht in
allerlei dingen naar de betekenis en
de waarheid van het
leven, naar manieren om mijn
ziekte te overwinnen of een
zinvolle spirituele
waarheid te vinden.
Ehm, ik heb me al verdiept in theologie en ik heb de
intellectuele dimensies en beperkingen ervan gezien,
en ehm, hoe dan ook, er kwam een ​​periode van
langzame afdaling naar de hel. Toen ik de
hel inging, vergeet even dat ik destijds atheïst was,
een zeer overtuigd atheïst. En
in de hogere regionen van de hel waren er een soort
schilderijen van... wie is die schilder ook alweer? De
beroemde schilder van de hel. Er waren al die
gemartelde wezens met...
Huh?   Ik kan niets horen
.
Er is een kunstenaar die hem op
grafische wijze afbeeldt.   Hoe
dan ook, zo ging het.  Er waren al
die gemartelde wezens, en ik denk dat het zoiets was
als de martelkamers van de nazi-
partij, met geschreeuw,
pijn en verminkingen, het was
afschuwelijk.
En dat is wat iedereen denkt dat de hel
is.  Wow, man.  Dat zijn slechts controles voor de
openingsronde.
Dit is gewoon een spelletje.
Het wordt nog veel erger.  Het wordt
steeds vormlozer.
De wanhoop komt nu uit zulke diepe
krochten
dat ze het nooit hadden verwacht.  dat de
diepten zo diep waren, zo overweldigend,
en vol meedogenloosheid, hopeloosheid en
wanhoop.  En toen ik de wereld van de
vorm verliet, herinner ik me, net als in D, ik denk
in Donniey's Inferno, dat ik een teken zag,
of het was niet zozeer een geschilderd visueel teken,
maar een soort gewaarwording.  Er stond zoiets als: "Geef iedereen
die hier langskomt op, want er
is geen terugkeer mogelijk."
En de afdaling werd steeds erger
en de kwelling werd de kwelling van
hopeloosheid, tot in alle oneindigheid.  En
begrijp dat je begrijpt dat het in de
tijdloosheid
vorm was, geen vorm, het was niet-lineair, maar als
de negatieve kant van niet-lineair
voorbij de vorm
en wederom puur subjectief.  Het was een
radicale subjectiviteit
die zich aan
de andere kant van het niet-lineaire
domein van de verlichting bevond.  In die
pikzwarte duisternis van hopeloze
wanhoop was de pijn onbeschrijfelijk,
omdat het een geestelijke pijn was, die zich afspeelde
in een domein dat net als
het allerhoogste niveau voorbij alle tijd reikt.  Het
was tijdloos.  Omdat het
alle tijd overstijgt, is er geen moment waarop het
tot een einde zou kunnen komen.  En daarom
was het voor altijd.
Het was de eeuwigheid van de hel.  Het
is geen hel.  Het is de tijdloosheid ervan.  Er
was geen enkele hoop meer.
En op het dieptepunt van dat alles
zei de atheïst
iets in zichzelf: "Als er
een god is, vraag ik hem om me te helpen."
Ik hield mijn adem niet in.
Toen werd alles zwart. En een dag of
twee later, toen ik weer bijkwam,
was alles veranderd.
Dus die roep kwam uit de diepten van de
hel. En ik denk dat ik het
niveau wel wilde bereiken, maar het was zo diep dat er een
aartsengel van kaliber 50.000 voor nodig was om erheen te gaan.
Dat is erg, toch? En hoe dan ook, er was
een engel van kaliber 50.000 voor nodig om naar
die diepten te gaan en het te overleven. Je moet een
enorme spirituele
kracht hebben om
vol te houden, erin te gaan en eruit te komen,
en het nam me mee.
Ik ben vergeten waar dat een antwoord op was
.
Ja. Kan het nog erger? Ja.
Er is iets merkwaardigs dat we hebben opgemerkt, en
pas het afgelopen jaar ben ik er echt naar gaan
kijken, dat mensen zich
eerder in hun leven hoger kalibreren dan later,
of andersom. Mensen maken een
enorme sprong, honderden keren hoger.  van
punten in verticale richting.
Ik merkte dat sommige extreem bekende
goeroes en toen ik hun
niveau kalibreerde, waren ze rond de 200 en soms
zelfs onder de 200. Ik zei: 'Hoe
kan een
wereldberoemde goeroe zo'n niveau halen?
Dat is niet te geloven.'
Soms waren de geschriften in de
hoge 500's,
terwijl het wezen zelf maar 190 was, of je
kon het niet begrijpen. Toen zag ik het en
wist ik uit eigen ervaring wat er was
gebeurd: in
een zeer geavanceerde staat
kwam er plotseling een soort bewustzijn.
Ik noem het de confrontatie met
het tegenovergestelde.
Het is alsof je een bepaald niveau bereikt,
de kracht daarvan op de planeet een
uitdaging vormt voor de satanische, luciferische
energieën, en je roept als het ware je
tegenpool op.
Ehm, het gebeurde
eens met een leraar die
ooit in de hoge ruimte was geweest en nu was
teruggekeerd. Toen ik met hem sprak over '
ik wilde je iets leren', wilde hij
geld vragen voor een bepaalde les. Ik zei: '
Weet je, lessen zijn gaven van God.'
Je kunt geen geld vragen voor het lesgeven. Je kunt wel
geld vragen voor de zaal. Je kunt geld vragen voor het
eten.
Ehm, ik zei dat ik
dit graag wilde onderwijzen aan alle... denk aan
alle kloosters en seminaries waar
mensen worstelen met de zonde, en zonde is
niets anders dan gehechtheid. Als je
de gehechtheid loslaat, verdwijnt de zonde, want
het is in de eerste plaats slechts een gehechtheid. Ik
wilde het gratis weggeven. Nou, ineens was het
alsof de persoon opzij werd geveegd en
de poorten van de hel opengingen en er een
vreselijke energie doorheen kwam en op een
bizarre manier begon te praten dat Jezus
slechts een astraal wezen was en Boeddha slechts een
astraal wezen was en dat het niet goed is tenzij mensen
ervoor betalen. En
het was bizar en toen
werd het praten nog dommer. Dus er is
plotseling een confrontatie met het
tegenovergestelde van waar je je ook bevindt. Eh, en op
een gegeven moment kwam de energie niet
door een persoon, niet als een entiteit, maar
door een persoon. En eh...
oh ja, dat was op een punt waarop iemand zijn
persoonlijke karma had overstegen.
Wat was de...  De energie van dat veld? Oké,
dat was misschien rond de 700. Ja, ongeveer
700. Je bewustzijn was gevorderd tot
een niveau dat rond de 700 ligt.
Plotseling was er een soort confrontatie,
maar niet met een entiteit, want in de
hogere sferen bestaan ​​geen entiteiten.
Er zijn geen engelen. Er zijn geen spirituele
gidsen. Al dat soort dingen bestaan
daar niet. Maar er was een aanwezigheid. Deze
aanwezigheid was een weten dat zei:
nu je je persoonlijke karma hebt overstegen,
ben je niet langer
verantwoordelijk.
Er zijn geen gevolgen voor wat
je ook doet. Je hebt oneindige kracht.
Je kunt die kracht dan kiezen of niet.
Het was alsof ik in een ijle toestand verkeerde. Het was,
visueel gezien, alsof ik me in een hoge bergpas in de Himalaya bevond. Maar het was een
verleiding. Het was een verleiding. Ik zag
wie daar doorheen was gegaan. Ik zag dat
Christus daar was geweest en nee had gezegd. Ik zag een
paar mensen die je
gevallen goeroes zou noemen. Ik zag dat ze ja hadden gezegd. Het was
alsof ik iedereen zag die ooit
door die pas was gegaan en ik  Ik zag hun
keuze. Dus, ehm, ik zei: "Kan dat
gebruikt worden voor persoonlijk gewin?" En ik
weigerde. Ik weigerde
. Je weigert al die
macht. Je weigert al die
macht, al die heerschappij.
Hoe dan ook,
ehm, het
lijkt erop dat
dit ook gebeurt bij een aantal beroemde mensen,
niet-spirituele mensen. Het overkwam
Napoleon. Als je
Napoleons niveau tijdens zijn hoogtijdagen, toen hij een
militair genie was en in
opkomst, ehm ... tegen de tijd dat hij op Elleboog zat, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm,
Ehm,
macht over anderen.
En
wat gebeurt er met sommige van deze goeroes,
waarvan ik de naam niet wil noemen,
en sommige zijn wereldberoemd, dat zal ik je vertellen.
Als
je hun geschriften kalibreert, dan
is hun waarde misschien 540, maar die entiteit is
nu 190. Veel van de hoogste goeroes
scoren nu in de lage 200. Dus wat het
betekent is roem, fortuin, macht over
anderen, veel volgelingen hebben,
beroemd worden,
mooie titels krijgen,
in mooie kleding lopen,
Baba dit of dat genoemd worden. Uiteindelijk
roept het het ego weer op.
De verleiding
tot spirituele ijdelheid. Dus het betekent dat
ze in het begin genoeg
persoonlijk ego hadden losgelaten om een ​​goede, hoge
persoonlijke
spirituele staat te bereiken die vervolgens veel
mensen aantrok.
De persoon had toen nog steeds een onvermoed
spiritueel ego in zich. Ik denk dat
ze zich er niet van bewust waren dat het
gebeurde. Het is alsof je
je eigen PR begint te geloven. Ja. Dus omdat er nog steeds
een aantal bekende goeroes in
Sedona rondlopen, als je hun naam noemt, gaat het  Oeh eh
ooh, ga weg.
Dus je kalibreert die entiteit nu en je
ziet dat er niets aan de hand is. Oké, dus
het gebeurt, het is een verleiding.
Succes gebeurt zo. Als het
Napoleon kon overkomen, overkomt het
filmsterren. Het overkomt rocksterren.
Mensen beginnen naïef. Maar
de wolf komt in
schaapskleren. Luciferisch is de energie die
Enron vernietigde. Ze zijn niet satanisch.
Ze willen niemand laten
lijden, weet je. Maar het is de gewetenloze
hebzucht naar macht.
Dus
de spiritueel ingestelde persoon moet, naarmate hij of zij zich
spiritueel ontwikkelt, waakzaam zijn voor het
spirituele ego. Als je het doet uit
liefde voor God,
zie je, door je liefde voor God
groeit je bewustzijn. Naarmate je
bewustzijn groeit, komt het de hele
mensheid ten goede. Elk levend wezen op deze
planeet profiteert van elke graad
waarmee je bewustzijn vordert. Dus
je offert persoonlijk gewin op.
De achilleshiel van deze gevallen goeroes
is dat ze zelf niet
getraind zijn door iemand die voldoende
gevorderd was om hen te beschermen tegen
de aanval van hun eigen spirituele ego.
Een goede spirituele  De leraar moet de
student waarschuwen. Naarmate je vordert, zal je spirituele
ego er vanzelf bij komen kijken,
want zo is het nu eenmaal ontworpen. Dat
doe jij niet. Daarom hoef je je
niet schuldig te voelen. Je kunt er
gewoon vanuit gaan dat je een goed boek schrijft, het
populair wordt, en je ego zal er vanzelf bij
komen. Het is automatisch.
Weet het gewoon. Elke keer dat je een wedstrijd wint,
zal je ego
zeggen: "Wow, wat ben jij toch een topper!"
Je ziet, omdat het idee van een persoonlijk
zelf nog steeds bestaat. Een werkelijk verlichte
goeroe is daar niet aan onderworpen,
omdat er geen persoonlijk zelf is om er
winst uit te halen.
Niemand is er die beweert de grappenmaker te zijn als
de grappen komen, je snapt wel wat
ik bedoel, ze komen vanzelf. Dus
de spirituele kennis ontstaat uit
eigen essentie, er is geen persoonlijk zelf
om de eer op te eisen of er winst uit te halen.
Daarom is iemand veilig als hij geen
interesse meer heeft in winst,
volgers, geld, rijkdom, invloed.
Er was een goeroe die, wat was het,
90 volgers had.  Rolls-Royces of zoiets. Hoe dan ook, hij
ging ten onder. Maar als je hem eens goed bekijkt
, die specifieke, want hij is zo
beroemd in Oregon, dan zie je dat
zijn leer in het begin behoorlijk hoogstaand was,
maar daarna stortte hij in.
Dat kwam doordat hij veel volgelingen had. En
je ziet, de verleiding van het
luciferische is heel subtiel. Het
is ook heel slim. Heel slim. Het
misleidt zelfs de goeroe van dat niveau.
Voor het welzijn van je volgelingen
zou je al die dingen moeten hebben en
de kracht van God moeten tonen die zich manifesteert als
overvloed. Snap je wat ik bedoel? Je hebt
dat soort onzin op elke
spirituele straathoek gehoord, toch? Hoeveel
workshops heb je al bezocht waar ze
je dat vertelden? Het probleem met
wat ik de valse goeroe noem, is dat de
fout in de context zit, niet in de inhoud.
Ze klinken heel armoedig omdat de
inhoud klopt. Maar de context
waarin dit wordt gepresenteerd, is misleidend.
De student is niet zo ver gevorderd. De
student is niet zo ver gevorderd. De
student is onder de indruk van de inhoud
en het niveau van  De spirituele dwaling ligt
buiten het bewustzijnsniveau van de
student. Heel vaak ligt het buiten
het
bewustzijnsniveau van de goeroe. Zelfs de goeroe is zich er
niet van bewust dat hij erin is getrapt. Hij is
erin gelokt en dient nu
luciferische energieën uit andere domeinen
die zich bedreigd voelen door onvoorwaardelijke
liefde. Onvoorwaardelijke liefde. Kijk, ze
wilden een spirituele
techniek weggeven die al die
monniken die worstelen met zonde
en dat soort dingen zou bevrijden. Ik bedoel, dit
zou hen verlossen van al dat lijden
en dat zou een grote bedreiging vormen voor
het luciferische domein op deze
planeet.
Oké. Nog iets?
We hebben
een optimistische kijk op de toekomst, omdat we
dit niveau van 200 zijn gepasseerd
. En
hoe weten we dat dit meer een
golf is? Als je twee jaar terugkijkt,
dacht iedereen dat de aandelenmarkt
echt omhoog was gegaan.
Dat komt omdat je het over
twee verschillende domeinen hebt. Het ene is
bewustzijn, wat niets te maken heeft
met...  Vorm. Bewustzijn gaat verder dan vorm.
De andere is dat de aandelenmarkt onderhevig is
aan vorm.
De vraag is ook hypothetisch, maar
afgezien daarvan
vroegen we wat de aard is van de essentie
van het bewustzijn zelf.
De aard van de essentie is als een
eikel. De inherente essentie ervan is om te groeien en
te zegevieren.
Als we het energieveld van
het bewustzijnsniveau van de mensheid door
de eeuwen heen kalibreren, dan zien we dat het
op 190% bleef, eeuw
na eeuw.
Kijk, chiologie en
spiritueel onderzoek lenen zich
voor onderzoeksteams. Als je een
bepaalde interesse hebt, kun je
samenwerken. Wij deden dit vroeger elke
zaterdagmorgen. Vier of vijf mensen
vormden teams en ieder team
onderzocht een specifiek gebied.
Alles wat ik heb gedaan, is macht versus heden,
eigenlijk een nieuwe wetenschap, zou je kunnen zeggen.
Elk van deze veranderingen,
zelfs maar één punt, is zeer significant.
Maar ik had geen tijd om dat allemaal te doen.
Ik heb alleen brede gebieden genoemd.
Je zou eeuwen terug kunnen gaan
en kijken of er variaties waren en zo ja, hoeveel
variatie.  Dus
geassocieerd met wat enzovoort,
en doe daar heel specifiek onderzoek naar. Ik
kreeg niet het gevoel, toen ik terugging in
de tijd, maar het was beperkt onderzoek dat
ik deed, dat het cyclisch was. Ik kreeg wel het gevoel
dat
het progressief was, dat het
constant voortschrijdt,
weet je, maar net als een weegschaal. Eén
veertje aan deze kant doet je van
nul af en één veertje aan de andere kant
doet je aan nul af. Je
zegt: "Nou, dat is maar één veertje."
Ja,
maar dat is toch een
wereld van verschil? Een laserstraal die
een miljoen kilometer van deze aanwijzer afschiet,
zou door een ander universum gaan
dan dit. En dat is maar één veertje.
Maar dat ene veertje is waar ons karma
op rust. Toch? Het is het ene veertje van een "
laat het los". Meteen schoot het veertje
naar de andere kant. De scherpe reactie die
je had kunnen geven, had je kunnen terugpakken en
hun gevoelens kunnen kwetsen. Je zegt: "Ach, laat maar
." Dat is het veertje dat
het verschil maakt. Ja. Dus
je zou kunnen zeggen dat
bewustzijn zich ontwikkelt
met de snelheid van veertjes. Elk veertje dat
je  Loslaten heeft invloed op de hele mensheid. Laten we eens
kijken of dat waar is. En dan
nemen we weer een pauze.
Daarna gaan we
kinesiologie doen. We doen een vraag- en
antwoordsessie. En we interviewen
mensen die grote afstanden afleggen om te zien hoe
elke kleine spirituele winst, elke
spirituele vooruitgang van een
individu, de hele
mensheid beïnvloedt.
Weerstand bieden. Ja. Elk klein
veertje dat je erin steekt, komt vele anderen
elders ten goede.
Een kind ligt daar te lijden in
doodsangst en plotseling komt er een gevoel van hoop
. Dat was jouw werk dat
dat kind raakt, dat nu
karmisch het recht daarop heeft verdiend.
Mensen vragen: weet je, wat
we nog moeten zeggen voordat we een pauze nemen
en dan gaan we na een paar
minuten pauze verder voor degenen die dat willen.
Ehm, zonder karma zou er geen
verklaring zijn voor hoe het komt, zie je die
kinderen. Ik hoor hier nu niet te zijn, toch
? Oké.
Eh,
iedereen heeft een kalibreerbaar
bewustzijnsniveau bij de geboorte, op het moment
van de geboorte. Je wordt geboren op  Je wordt
geboren op 300, op 200, op 600. Hoe
kan dat? Kijk, zonder
te begrijpen dat bewustzijn
zich uitstrekt over enorme tijdperken,
zou er geen verklaring zijn waarom
sommigen in Boffer worden geboren met een
meetbare energie van 45 en
waarschijnlijk niet langer dan 6 weken leven en sterven van de honger, terwijl een
ander
met het genie van Einstein op
die manier wordt geboren.
Normaal gesproken ontwikkelt het bewustzijn zich niet
veel gedurende een mensenleven. Mensen die
spiritueel toegewijd raken, kunnen zich heel
snel ontwikkelen. Gemiddeld duurt dat misschien
vijf levens. Je kent het wel, het is een kwestie van vallen en
opstaan. Je leert het op de harde manier. Bijvoorbeeld om geen
vijanden te maken. Misschien een paar levens. Het enige wat
je leert is: maak geen vijanden.
Niemand heeft vijanden nodig in deze wereld.
Geloof me,
niemand heeft vijanden nodig in deze wereld.
Maar het kan levens duren om
dat kleine dingetje te leren. Je maakt gewoon een sprong van vijf
punten, toch? Maar zelfs dan
voelen veel mensen zich nu best goed, omdat ze denken dat het
niet slim is om energie in deze
wereld te hebben. Ze dachten dat het ergens anders vandaan kwam.  hen.
Nee, het kwam door jou dat je
dat naar buiten bracht, dat het echt werkt.
Dus je helpt de hele mensheid met
elke spirituele beweging die je maakt. Ja.
Eh, kan iemand kinesiologie helemaal
zelf toepassen? Ja. Er is de zogenaamde
methode die beschreven staat in een boek
genaamd MAP,
geschreven door een verpleegkundige.
Ik denk dat we een pagina hebben liggen met bronnen voor
mensen die geïnteresseerd zijn in kinesiologie,
bronnen die ze kunnen raadplegen
voor meer informatie. Ik ben geen
kinesioloog. Begrijp je?
Kinesiologen zijn vaak holistische
gezondheidsbeoefenaars. Eh,
chiropractors, meestal de beste holistische
chiropractors, en we hebben een vriend die
het constant doet met deze
ringmethode. Je weet wel,
iedereen kent deze methode.
Ja. Je houdt hem zo stevig mogelijk vast.
Stel je nu Jezus voor en probeer eraan te trekken
.
Stel je nu Ben Lden voor en probeer
eraan te trekken. Je zult merken dat er een
verschil in kracht is. Dus kinesiologie
is echt een verschil in kracht. Dat
wat pro-leven is.
Datgene wat anti-leven is, maakt je sterker. Datgene wat anti-leven is, maakt
je zwakker. Ehm,
dat klinkt weer als een polariteit. Ehm,
in deze gradaties van
bewustzijn beginnen we bij het
oneindige. Als je kalibreert wat de
energie is die ik nu doe voor het boek waar ik aan
werk. De verschillende namen voor God.
Wat betekent deze naam voor God? Wat is de
energie, de realiteit erachter? En het zal
oneindig zijn. De ware
namen voor God kalibreren allemaal vanuit hun
oneindigheid.
Ehm, er
is een boek dat
deze specifieke techniek beschrijft. Dan zijn er
mensen die professioneel
kinesiologen zijn
en zij maken zeer goede instructievideo's
. Zij kunnen het veel beter
demonstreren dan ik. We hebben een
vriend die chiropractor en
holistisch therapeut is, en terwijl je
met hem praat, controleert hij
de kalibraties, de energieën van
alles wat je zegt,
weet je, en hij controleert je
karma uit het verleden daarover. En zijn vingers
bewegen zo.  Hij houdt
alles bij wat je zegt en doet. En
uh, nou ja, ik denk dat je in één leven
waarschijnlijk het harnas van je oma
bijna uit de kom hebt getrokken. En dat zou wel eens
iets te maken kunnen hebben met dat
gilde. En hij gaat maar door
en door en dit is wat je kunt doen. Druk op
deze acupunctuurpunten en dit is de
affirmatie die ik je geef. Ik vergeef
mezelf dat ik mijn geduld verloor en
iemand die ik liefhad pijn deed, weet je, enzovoort. Dus
dat is één benadering van kinesiologie. De mijne
is alleen om onderzoek te doen naar spirituele
waarheid en spirituele realiteit en te proberen
een begrip te ontwikkelen van de hele
evolutie van het bewustzijn
door de tijd heen.
We kwamen erachter dat er
meerdere dimensies zijn, uh, dat dit slechts
één dimensie is.
Uh, dat er een oneindig aantal
dimensies is. Elk van hen heeft
zijn eigen realiteit.
Elk heeft zijn eigen hiërarchie.
Uh, de astrale domeinen, je kunt naar elke
spirituele boekhandel gaan en daar zijn allerlei
boeken die gechanneld zijn vanuit alle
verschillende domeinen,
die zich binnen dat astrale domein bevinden.
Je ziet dat er een hele hiërarchie van
wezens en titels bestaat, en ze hebben
hun eigen goden. En die aanbidding is een bewuste
keuze
.
Veel mensen worden afgestoten door liefde,
goedheid, God en vergeving. Er
zijn landen waar het zelfs
illegaal is. Weet je, in Cambodja, nadat
Pot Paul of hoe hij ook heette,
geëxecuteerd was, was elke
publieke uiting van liefde,
tederheid, vergeving of barmhartigheid
illegaal en leidde tot gevangenisstraf.
Dus
de nazi's trainden hun soldaten om
volledig immuun te zijn voor liefde,
tederheid en elke vorm van consideratie.
Herinner je je dat beroemde incident nog, waarbij een
Japanse soldaat met een bajonet de baby doorstak die
in de armen van zijn moeder werd vastgehouden en zich
triomfantelijk voelde omdat hij
de satanische energie had geperfectioneerd?
Dus de negatieve, wat wij
vanuit een spiritueel oogpunt als
niet-integrale rijken zouden beschouwen, hebben hun eigen
integriteit,
waar je status afhangt van je
vermogen om meedogenloos wreed te zijn. De
Japanners lieten dat zeker zien in
Nuria in de vroege jaren 30. Ze lieten het zien
in hun behandeling van de gevangenen.  In de
Tweede Wereldoorlog.
Er zijn domeinen die het
tegenovergestelde zijn van de onze. Mededogen hebben
met een ander is een zwakte en je
wordt uitgelachen als een dwaas.
Begrijp je? Een
spiegelbeeld van ons.
Je ziet dit bij de maffia, waar je pas
een volwaardig lid bent als je iemand vermoordt
met een getuige.
Je moet, met andere woorden, voor de
hel kiezen.
Kies voor de hel. Dan heb je een hoge rang in de hel.
Hm. Dus
Adolf Hitler en Stalin en al die
kerels hebben waarschijnlijk een hoge rang in de
domeinen waar ze zich bevinden. Snap je wat ik
bedoel? 70 miljoen onschuldige mensen vermoorden
zonder iets te voelen en dan
zelfmoord plegen.
Oké. Zo kom je dus aan het
hoofd van de maffia in die kringen.
Ik weet het niet. Het is waarschijnlijk een keuze.
Waarom kan het leven
zich op zo'n manier uiten? Dat zijn
een paar vragen die er
eigenlijk op neerkomen dat er geen
tegenpool van God is. Dat wat niet God is,
is slechts de afwijzing van God, maar niet
het tegenovergestelde. Nu hebben we gezegd dat
Die niveaus hebben te maken met liefde. Helemaal
bovenaan heb je
oneindige liefde, oneindig veel liefde. En
naarmate je afdaalt, wordt het
leven niet minder...  verschijnen.  Het neemt een
andere vorm aan.  Boven de 32 graden verandert water
in ijs.  Onder de 200 krijgt het leven een
andere betekenis.
Die mollisk, die volgens mij het
giftigste dier op aarde is, jaagt zelfs
een zwarte mamba de stuipen op het lijf.
Zelfs een zwarte mamba is bang voor die
weekdier.  In elk geval,
eh, het kalibreert ongeveer vijf of
zoiets.
Eh, moeten we dat kwaad noemen?  Ik weet het niet
.  Misschien floreert datgene wat voor die
levensstijl kiest en voelt zich er goed bij
.
Eh,
het is een keuze.  Men kan dan zien, maar vergeet niet dat
je probeert te ontsnappen aan de
valkuil van dualiteit.  Wat je ziet
is de gradatie van één.
Net zoals er licht is en steeds
minder licht.  Er is liefde, en er is steeds minder
liefde.  Als je liefde wegneemt, blijft er
zelfzucht over, wat
we vanuit psychologisch
oogpunt narcisme zouden noemen.  De zorg alleen
voor
zichzelf en niets anders dan het
eigen verlangen.
Een manier om het ego te begrijpen, waardoor
je loskomt van dualiteit en de
misvattingen over het ego kunt wegnemen.  De reden waarom ik
het leerboek van de cursus '
Wonderen' niet zo goed vind, is dat het tekortschiet. Het werkboek is daarentegen
erg goed, en ik raad mensen aan om het
werkboek te gebruiken en het leerboek links te laten liggen.  Waarom?  Ik was vroeger
een leraar in de geestenleer, weet je.  Ik
nam het mee naar Sedona
en ik kende Helen
en alle betrokkenen, en uhm,
het leerboek raakt in een polarisatie
met het ego.  Zie je, het ego is de
slechterik en jij bent de held, en jouw
taak is om het ego te overwinnen.
Dat raakt gepolariseerd met het ego
en dat zal het ego alleen maar versterken.
Eh, er is zoiets als
liefde.  Oké
?  Omdat men een spiritueel
pad kiest.  Vergeet niet dat je al
een beslissing hebt genomen op basis van een
bepaalde positie.  Je bent al tot de
conclusie gekomen, je hebt al het standpunt ingenomen dat
spiritueel beter is.  Rechts?
Spiritualiteit is beter voor je.  Dat is jouw
keuze.  Spiritualiteit is niet beter voor een
zwarte mamba.   Als een
zwarte mamba besluit je niet te bijten
en te doden, dan leeft hij niet lang als
zwarte mamba.  Dus, eh, het leven neemt
verschillende vormen aan.  Er zijn hier ook vragen
die ik echt niet kan beantwoorden.
We zouden kunnen zeggen dat datgene wat
leven schept, het leven volledige vrijheid geeft.   Het
leven kan dan zijn eigen gang gaan
.  Oeps.
Uh life is
comp is volledig en helemaal
gratis gemaakt.  We hebben de toestemming om te eisen dat het
leven volledig en
volkomen vrij wordt geschapen.  Wij hebben toestemming om
dat te vragen.  Weerstaan.   Ik
heb geen toestemming om dat te vragen.
Wat is de reden waarom je dit moet weten?
Geef ik mezelf de
vrijheid om mijn leven te leiden zoals ik zelf
wil?
Mezelf vrijheid geven.  Ik geef mezelf
toestemming om de vrijheid te hebben
mijn leven te leiden.
Laten we ons beperken tot wat
kenbaar is, want sommige
vragen gaan echt over
hypothetische situaties.
Ehm,
hoe komt het dat dingen die
goddeloos of
liefdeloos lijken, toch lijken
te bestaan?
En het antwoord is: ik weet het niet.
Het lijkt erop dat men een keuze heeft,
binnen de eigen ervaring.  Je ziet
dat je de
mogelijkheid kreeg om de
ene of de andere kant op te kiezen.
We kunnen dus alleen maar zeggen dat men er bewust voor kiest om
deze richting op te gaan of
de andere richting te kiezen.
Waarom is dat zo?  Laten we daar gewoon eens een
definitief antwoord op krijgen.
De reden hiervoor is dat het publiek zich ertegen
verzet.  Oh, de reden daarvoor is dat je
weerstand biedt tegen de vraag.  De reden hiervoor is
de intentie om weerstand te bieden.   Ja.  Er klopt
iets heel vreemds aan.  De
bedoeling.
Oh, dat weet ik.  Eh,
wat ik denk is: verzet je.  Oké.
Bedankt.  Oké.  Het is dus niet
iets waar we over hoeven te discussiëren.  Je hoeft het niet
te weten.  Je kunt
verlichting bereiken zonder de
vraag te beantwoorden.
Het is een hypothetische vraag.   Daar ga
ik in het volgende boek op in.
Het beantwoorden van de vraag wat
de tegenstellingen tussen goed en kwaad precies zijn, is een
behoorlijk raadsel.  Ik bedoel, het houdt de
mensheid al sinds het begin der
tijden bezig, toch?  Omdat Eva geen verstand had van
kinesiologie.  We hebben allemaal wel eens een moeilijke tijd gehad.
Ze kalibreerde de energie van die adder.
We weten toch dat het leven anders had kunnen zijn
?
Maar er blijven dus onbeantwoorde vragen.
Er zijn nog onbeantwoorde vragen, bijvoorbeeld waarom
dat zo zou moeten zijn.  Hè?  Waarom zou dat zo moeten zijn
?
Dat bewaren we voor een ander boek.
Weet je, kunnen bepaalde medicijnen ervoor zorgen dat mensen
zelfmoord plegen?  Ik kan niet zeggen dat een medicijn
de kracht heeft om iemand tot
iets aan te zetten.  Er zijn bepaalde medicijnen waarvan
beweerd wordt dat ze bepaalde bijwerkingen hebben,
en de precieze oorzaken daarvan zijn niet
bekend.
Soms komt de klinische oorzaak ervan pas
later aan het licht.  Er bestaat een
dermatologisch geneesmiddel waarvan beweerd wordt dat het
mensen depressief maakt
en tot zelfmoord aanzet.  Maar je ziet dat je bij elke stap
een keuze hebt.  Als
je depressief bent, kun je daarvoor naar een
dokter gaan.  Je kunt er een
antidepressivum voor nemen.  Je kunt een
psychiater raadplegen.  Als je depressief bent, kan dat
zelfmoord betekenen.  Je hebt dus de
vrijheid om te kiezen.  Meestal pleegt
de persoon uit trots zelfmoord door niet naar een psychiater te gaan
.  Maar het ligt
niet echt aan de medicijnen.  Dat komt
doordat ze te trots waren om
een ​​ander mens te raadplegen
over hun probleem, iemand die
hen waarschijnlijk met Prozac had kunnen genezen.
Er zijn medicijnen die wel degelijk invloed hebben op
de neurotransmittersystemen in de hersenen en
een behoorlijke depressie kunnen veroorzaken.
Dit is ook het merkwaardige.
Weet je nog dat Prozac ervan werd beschuldigd
mensen in manische toestanden te brengen? Er zijn
twee soorten
depressie: een gewone depressie,
waarbij het alleen om serotonine en misschien
adrenaline in de hersenen gaat, en een
bipolaire depressie. Chemisch gezien zijn het
twee verschillende stoffen in de hersenen. Dus als
de dokter denkt dat het een gewone
depressie is, terwijl het eigenlijk een bipolaire
depressie is, dan zet je ze op Prozac. Daarmee
haal je ze uit de bipolaire depressie
en breng je ze in een bipolaire manie.
Prozac veroorzaakt de manie niet.  Het middel heeft
de depressie weggenomen en
nu ook de manie.  Dus bij
elke patiënt die ik zie met een depressie,
vermoed ik dat het een bipolaire depressie is,
mogelijk is dat het dat.  En dat als je
ze zomaar een
antidepressivum geeft, ze in een manische toestand terecht kunnen komen
.  Kijk, het was dus niet zo dat Prozac
mensen in een manische toestand bracht.   Het bleek
dat er een niet-gediagnosticeerde
bipolaire stoornis aan het licht kwam.
Het zorgt er dus niet voor dat je het doet
, maar het zou je wel in een
situatie brengen waarin je daarvoor zou kunnen kiezen.
Welnu, als we het hebben over de ontvouwing
van het universum, dan is het belangrijk te
begrijpen
dat
de kracht van creativiteit inherent is aan de schepping.  Zodat
datgene wat geschapen wordt
de
essentie van God in zich draagt, die zich vervolgens verder kan
manifesteren als nieuwe
creativiteit.  Met andere woorden, het is inherent
aan het universum
dankzij de schepper ervan.
Wat nu een ontvouwing van
het universum lijkt te zijn, daar heb je het over
perceptie.
Vanuit het perspectief van de radicale realiteit
ontvouwt zich niets.  Dat
klinkt waarschijnlijk als onzin.
Uit dat wat niets is, ontvouwt zich iets.   Er valt
niets uit te leggen.
Een ontvouwing zou
een verandering zijn,
een moment.
Dit zijn allemaal selectieve waarnemingen
die vervolgens alleen om een ​​antwoord lijken te smeken
als ze als zodanig worden waargenomen.
Aangezien
in het absolute domein niets van
dat alles gebeurt, valt er niets te
verklaren.
Dat slaat waarschijnlijk nergens op.
Het opperwezen is onzichtbaar,
onbeweeglijk en onveranderlijk.   Er
ontvouwt zich niets, er wordt niets
onthuld.
Het is zoals het is.
Uit dat ongemanifesteerde
ontstaat het gemanifesteerde,
waarin de waarneming, omdat ze
sequentieel is,
dingen ziet gebeuren en vervolgens zoekt
naar een verklaring voor die gebeurtenissen.   Er
gebeurt niets.  Alles
is precies zoals het is.  Hè?
Zelfs als ik zeg dat het zich ontvouwt, bedoel ik
eigenlijk dat het vanuit het oogpunt
van waarneming lijkt te ontvouwen.
Vanuit het perspectief van een meer radicale
realiteit is alles simpelweg wat het is,
omdat elk moment compleet en
totaal op zichzelf staat
en buiten de tijd bestaat.  Veel van deze
vragen zijn alleen te begrijpen
vanuit het perspectief van tijd.
Ik weet het niet.  Ik denk niet dat dat een
erg goed antwoord is voor de luisteraar, maar eh,
omdat het niet uit te leggen is.  Er zijn
zoveel dingen die je eigenlijk niet onder woorden kunt brengen.
Tja, het
is nu eenmaal de realiteit
en er is geen verklaring voor.
Dat zijn pogingen om met behulp van woordgebruik
de vraag te beantwoorden,
maar het geeft geen antwoord,
omdat er geen vraag is.  Er
is dus geen antwoord dat niet begrijpelijk is,
maar het is wel begrijpelijk.
Laten we eens kijken, voor mijn eigen bestwil.
Ja, dat is het.
Wat op een vraag lijkt, is een
positionering,
geformuleerd vanuit het perspectief van het ego.
En omdat het semantisch gezien logisch is, wordt ervan
uitgegaan dat er een antwoord is.
Vanuit het perspectief van de radicale realiteit
is geen enkele constructie binnen de vorm reëel en daarom ook niet feitelijk
verklaarbaar.
Elke vraag is
onwerkelijk.   Het
lijkt erop dat er op een
bepaald niveau wel een antwoord op te geven valt.  Maar zodra je dat
niveau overstijgt,
is geen enkele vraag meer mogelijk en
is een antwoord dus ook niet nodig en evenmin mogelijk
.
De beste manier waarop ik die vraag kan beantwoorden,
is met een onzinnig stukje
hondenhumor dat waarschijnlijk in de
19e eeuw in Engeland is ontstaan.  Waarom draait een
muis rond?  Omdat het nog meer draait, en
dan nog wat extra.
Dat klinkt in mijn oren als alle
vragen.  Maar dat wordt vertaald
naar wat ik begrijp dat de mens daarmee bedoelt,
en daarom is het een
antwoord waard.  Alle vragen hebben de
vorm van 'waarom',
als je ze onderzoekt en tot de
kern teruggaat.
Waarom is een mur een ronddraaiende muis?  Omdat het nog
meer draait, en dan nog wat extra.  Oh, dank
u wel, juf.  We gaan nu verder met wat
iemand vervolgens doet wanneer hij of zij verlicht is.
Ze wil weten
wat een verlicht persoon doet wanneer
iemand op het punt staat hem of haar te vermoorden en neer te schieten
.
Het is zijn probleem, maar ik wil het niet
horen.   Ja
,
dat is grappig.   Dat heb
ik niet zelf bedacht.  Dat is een
idee dat me een keer te binnen schoot
tijdens een college, en zij vindt het leuk.  Oké, dus
.  Hebben we ieders
vraag beantwoord?  Want nu gaan we in op eventuele
specifieke punten die mensen hebben.
Sommige dingen zijn niet te beantwoorden.
Ehm,
en als ze niet te beantwoorden zijn, dan moet je
niet concluderen dat je
het antwoord niet weet.
Een mogelijkheid is om te besluiten dat de vraag
niet te beantwoorden is.
Waarom draait een muis rond?
Na vijftig jaar mediteren over
dat bedrijf kreeg ik eindelijk het antwoord.
Omdat dat niet zo is.   O, hemel
.   Oké
.  Nu gaan we de details bekijken.
We hebben nog wat tijd over voor iedereen
die specifieke vragen heeft.  Veel
mensen vragen naar specifieke spirituele
organisaties, technieken en workshops.
Het beste wat je ermee kunt doen is... de
meeste zullen rond de
200 lopen.   De
meeste zijn best handig.  De meeste
van deze cursussen leiden gaandeweg tot een beter begrip
van de menselijke psychologie en motivatie
.   De
meeste daarvan maken deel uit van de brede
educatieve opleiding die iemand nodig heeft
om spiritueel te groeien, wat
in onze huidige maatschappij, in
dit leven, een zekere mate van verfijning vereist.  Je
krijgt dus een algemene kennismaking met het
hele spirituele domein.  Wat zijn de
afmetingen?  Welke verschillende wegen
bewandelen mensen?  Een soort
begrip van de mensheid.   Het is in
zijn verlangen om zichzelf te kennen
en de hoogste waarheid te kennen.   Uiteindelijk houd
je, na alles te hebben bekeken,
een zekere mate van mededogen over
voor de hele mensheid.
uhm,
de ongelooflijke moeite die mensen doen om
God te bereiken.  Eh, gebedswielen die
tienduizenden keren ronddraaien.
Mensen die al decennia lang
hetzelfde mantra blijven herhalen.
De toewijding, de diepe
betrokkenheid is, weet je, op een bepaalde
manier geweldig.
In het boek waar ik nu aan werk, hebben
we veel van deze
technieken gekalibreerd.  Het Jezusgebed, ehm,
namashaya, uh, hoe heette dat gebed ook alweer laatst
?  Ehm, man,
je hebt gelijk.
U, en veel ervan zijn behoorlijk hoog.   Het gaat om aantallen
in de 500.  En er is geen
twijfel over mogelijk dat als je een mantra reciteert die
in de hoge 500's ligt, de motivatie om
zoiets te doen voldoende is
om je tot het einde toe te drijven.  Met andere
woorden, er zit geen magie in de mantra.
Nee, er zit geen magie in de mantra.
Veel van deze spirituele zaken worden
op een magische manier beleefd.  Nee, de bedoeling
achter het gebedswiel, of er nu wel
of geen gebed in het blikje zit terwijl het
ronddraait, heeft er waarschijnlijk
niets mee te maken.  Maar het feit dat er
mensen zijn die bereid zijn om daar te gaan zitten en
dat ding 10.000 keer rond te draaien voor het
welzijn van de mensheid, dat is al genoeg om
je in de hemel te brengen.  Als ik
de deurwachter was, zou
een spirituele misamorfose alle kracht hebben om
dat gebedswiel te laten draaien.  De dingen
die mensen doen, uh, weet je, wekken groot
mededogen op. Dat de mens zo
geïnteresseerd is in de ultieme werkelijkheid, in
het verlangen om God te bereiken, om al die
vreemde en soms
bijna afschuwelijke dingen te doen om de
waarheid te bereiken, uh, dat is waarschijnlijk wat
bijdraagt ​​aan de redding van de mensheid
en Christus naar de aarde heeft gebracht als
redder, uh, om de energie van de redder te manifesteren
.  De mensheid heeft het, laten we zeggen, op een bepaalde manier
verdiend.  Je zou kunnen zeggen dat de mensheid door haar eigen karmische verdienste
het recht heeft verdiend om Boeddha hier te hebben, en dat
Jezus Christus en alle grote leraren
die hier zijn geweest,
het recht op verlossing hebben verdiend.   Hè
?  De mensheid en de massa, de totaliteit van de
mensheid.  Ja.  Zijn we het daar allemaal mee eens?
Iedereen moet daarvoor stemmen.
Ik stem ervoor.   Heeft u nog
andere vragen?  Zijn er specifieke details?   Iets
?
Is er een verschil in de kalibratie
met betrekking tot relaties
tussen iemand die gekalibreerd is
boven de 310 en iemand die gekalibreerd is
rond de 200?
Die niveaus daar duiden de algemene
domeinen aan.
De 300's hebben echt te maken met jouw
bereidwilligheid.  Uh, 310 staat voor bereidwilligheid.  Hè?
310 vertegenwoordigt een totaal andere energie
dan de energieën daaronder.  De personen daaronder
zijn integer.
Bereidwilligheid is al het begin
van vreugde.
Uh, gevraagd worden om mee te helpen aan een
project en de voldoening te ervaren van het
bijdragen aan dat project.
Uh, om te weten dat je
deel uitmaakt van de mensheid, en dat je daarmee
de mensen helpt van wie je houdt.  Het is
bijna alsof je de
familieliefde van de mensheid erkent.
De bereidheid om anderen van dienst te zijn
is op zich al een heel goede stap vooruit.
Mensen in de 300-reeks zijn erg prettig in de
omgang.  Nee, nee, ze zijn behulpzaam,
vrolijk,
nemen verantwoordelijkheid voor hun eigen
daden en hebben niet de neiging om
jou de schuld te geven.
En daarom zijn ze erg sterk.
Ze zijn erg sterk.  Ze bouwen weliswaar aan
de natie, maar je zou kunnen
zeggen dat dit in zekere mate afhangt van de bereidheid van de mensen uit de jaren
2000 om zich daarvoor in te zetten.  De vreugde
is er nog niet.  In de twintiger jaren
ervaar je die vreugde niet.
Er is echter wel voldoening en
een gevoel van vrijheid.
Eh, het neutraliteitsniveau, waar ligt
neutraal? 250, eh, neutraal is een zeer
prettige positie om in te zitten.  Je bent in ieder geval
ontsnapt aan de angst en negativiteit
van de lagere dimensies.
Bij een neutrale positie is het prima als je de
verhoging krijgt, maar ook als je die niet krijgt.  Dat is
hun zorg.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?   Lager naar beneden
.  Als je geen loonsverhoging krijgt,
denk je aan zelfmoord of raak je buiten zinnen
en ga je volledig door het lint.
Go Postal staat helemaal onderaan.
Eh, neutraal.  Als je die loonsverhoging niet krijgt,
denk je gewoon: laat maar zitten.  Ik heb
veel geld verloren met Inron.  Wat in hemelsnaam?
Ik kom wel op een andere manier terug.  Tja, wat
je financiële karma ook is, je
krijgt het terug.  Ja.  Neutrale
mensen zijn makkelijk in de omgang.  Ze zijn
niet wraakzuchtig.   Tja,
ze gaan met de stroom mee.  Neutraal betekent dat je
met de stroom meegaat.  In de neutrale stand ben je
behoorlijk zelfredzaam en voel je je
prettig bij jezelf.  Omdat
je je prettig voelt in je eigen huid, voel je je ook
prettig
bij anderen.
Mensen voelen zich net zo op hun gemak bij
je als jij jezelf accepteert.
Iemand die volledig eerlijk en
zelfaccepterend is, koestert
nooit wrok en raakt nooit
gekwetst.  Er is
niets wat je over hen kunt zeggen dat
ze nog niet weten, en dat vinden
ze prima.
De manier om je tegenstander te ontwapenen is door het
eens te zijn met alles wat hij negatief
over je zegt en hem te vertellen dat je niet alleen
de beste leugenaar bent, maar de beste
leugenaar van de stad.  Je bent een fortuin waard.   Wil je
me inhuren?  Ik verkoop
op één dag meer Buicks dan jij in een hele
maand verkoopt.  Nou,
wat vind jij ervan, Ralph?  Hoe dan ook,
wat ze ook zeggen, je blijft volhouden dat
je daar in hoge mate toe in staat bent en
je tegenstander is meteen
ontwapend.  Hè?  Begrijp je dat?  Dat
heeft ermee te maken, het is net als vechtsporten.  Zie je
, als hij deze kant met je opgaat,
ga jij die kant met hem op.  En nu is zijn aanval
verzwakt, omdat hij je alleen kan
aanvallen als je je verzet.  Dus als ze
zeggen dat je egoïstisch bent, zeg je tegen
jezelf dat het goed is.
Deze wereld is gebouwd op egoïsme.  En
als het aankomt op gepast
egoïsme, ben ik de koning.  Tja, wat kunnen
ze daarop zeggen?  Je hebt al met iedereen afgesproken dat
je ze zou ontwapenen.  Je begrijpt wat ik
bedoel, toch?   Ja.
Neutraliteit is dus een zeer prettige positie
om in te verkeren. Ze zijn immers niet langer in
ontkenning.  200 staat voor een niveau van integriteit.
Integriteit is een mate van waarheid.
Ehm, je kunt bij AAN niet nuchter worden tenzij
je niveau 200 haalt, want 200 is
de eerste stap in AA, oftewel: ik geef toe dat ik
machteloos ben, net als bij alle andere
12-stappenprogramma's.  Ik geef toe dat ik
machteloos ben tegenover die en die.  Nou, dat is
de waarheid.  Want als je er controle over had,
zou je dit probleem niet hebben, toch
?  Dus om te beginnen, dat zijn krikken
.  Dus 200 is een opstapje
naar de spirituele wereld, waar je
bereid bent de waarheid over jezelf te erkennen,
je defensieve houding loslaat
en je
schuldgevoelens opgeeft.  Mensen onder de streep
zijn lastig om mee om te gaan, omdat ze
erg defensief zijn.
Ze zijn erg defensief en oei
, alles valt
hier van mijn digitale kerstboom af.
Je steekt het uiteinde van al deze draden in een
stekker en ik ga karmisch in vlammen op,
misschien is dat wel goed, weet je.
Dus 200 is de nulgeleider, een heel fijne,
comfortabele plek om te zijn. 175, zie je,
Peter, mensen zijn trots en ze worden
boos als ze een fout maken. Kijk, als
je zegt dat je de
kaarten achterstevoren hebt gestapeld... Ik heb dat niet gedaan en jij zei dat tegen
me. En weet je, het is erg defensief,
dus het is moeilijk om ermee om te gaan. De
nulgeleider is makkelijk in de omgang, want elke
nulgeleider weet dat je geen dag kunt leven
zonder veel fouten te maken.  Dat is
onmogelijk.  Iedereen die geen
fout maakte en de hele dag in bed bleef liggen, had het
mis
.
De feilbaarheid van mensen maakt dat vergeving voortkomt uit
mededogen.  Mededogen
is dus echt het antwoord op de meeste
negatieve energievelden.  Mededogen
voor jezelf en voor anderen.  Het is de bereidheid om te
vergeven en
menselijke fouten door de vingers te zien.
Fouten maken is inherent aan het menselijk mechanisme.
Eh, en dus is een fout onvermijdelijk.  Ik
las net een heel goed artikel in
Fortune Magazine waarin stond
dat de meeste bedrijven zo zijn ontworpen dat ze op
succes zijn gericht en dat ze geen
rekening hebben gehouden met mogelijke fouten.
En ze ontdekken nu dat een
bedrijf dat fouten
op een zeer positieve manier weet om te zetten in iets positiefs, een veel
winstgevendere, voordeligere en
prettigere werkplek is.  Binnen uw
bedrijf stelt u dus een
foutenstrategie op.  Allereerst zullen
hier fouten optreden.  Hoe
gaan we hiermee om?  Wat
gaan we tegen de klant zeggen, enzovoort?
Je komt dus uit je defensieve houding
en draait het om in iets positiefs.
Ik vond het een heel mooi
artikel
voor het tijdschrift Fortune.  Kijk, veel van
wat als spiritueel wordt beschouwd, is
volkomen acceptabel in de
commerciële wereld.  Zolang je het geen label geeft
, zolang je het geen
spiritueel noemt, komt het een heel eind en is
het natuurlijk ook erg winstgevend
.  Spirituele principes zijn
zeer winstgevend voor de bedrijven die
ze invoeren.  Maar ze gebruiken geen
spirituele termen of
terminologie, en dat schrikt veel mensen
af.
Maar de fundamentele waarheid is dat het
voor elk bedrijf zeer winstgevend kan zijn om
rekening te houden met de klant.  En ik
snap echt niet hoe die bedrijven het voor elkaar krijgen
dat je belt en dan een hele
reeks antwoordapparaten te horen krijgt, en dat
ze dan zoiets zeggen als: "Wat zeg je nou?"
Je slaat zes keer, dan acht
en twaalf keer. Hoeveel
kost een mens tegenwoordig per uur?  Je kunt
ze voor ongeveer 9 dollar per uur inhuren, toch?  Dat betekent dat
dit gigantische bedrijf zich geen 9 dollar
per uur kan veroorloven voor een mens die zegt: "Goh,
waarmee kan ik u helpen?"  met een heel
vriendelijke stem.  Wauw, ze besparen $9
per uur en verliezen miljoenen per uur.
Gefrustreerde
klanten hangen op en zeggen: "Ik heb
20 minuten aan de telefoon gehangen en ik heb geen
mens aan de lijn gekregen, laat ze maar stikken."  Weet je
, wat kost het hen?  De
onverschilligheid
van het bedrijfsleven ten opzichte van
de menselijke wereld interesseert me dan ook.
Ik werd laatst gebeld door een schrijver
van de Wall Street Journal die een
artikel daarover aan het schrijven was.  Is de
toepassing van spirituele principes in het
bedrijfsleven daadwerkelijk terug te zien
in de winstcijfers? Het is
voor mij absurd om die vraag überhaupt te stellen.  Maar
je weet dat je altijd
iemand aan de lijn krijgt die behulpzaam en vriendelijk is
.  Wat je dus wilt, is iemand die
je telefoon opneemt als die om 3:10 uur bereikbaar is.
Hé, neutraal.  Nee, je hoort er nu niet bij.
Het is voor hen geen probleem om je teleur te stellen,
omdat hun
zelfrespect niet afhangt van het
jou tevreden stellen.  De persoon beneden kan
boos worden, enzovoort. Eh, een apathisch
persoon, we krijgen veel apathie aan de
telefoon.  Het gaat hier om kinderen die de vierde klas van de basisschool niet hebben afgemaakt.
De overheid heeft
hun een baan beloofd, maar
eigenlijk horen ze niet op de werkvloer thuis.
Eigenlijk hebben ze training nodig over hoe ze zich
op de werkvloer moeten gedragen.  Elk van deze
velden vertegenwoordigt dus een bepaald,
onpersoonlijk bewustzijnsniveau.
Elk van deze gebieden neigt er door onze opkomst toe
het veld te domineren.  Onze
gedachten zijn, zonder dat we het beseffen, vaak in
harmonie met een heersend
energieveld dat we zelf hebben gecreëerd door
onze eigen afspraken.
Dat noemen we synchronisatie.  Het
energieveld is dominant in de samenleving
en door je opkomst ga je akkoord met dat
energieveld, waardoor het nu
je bewustzijn begint te beheersen.
We zien dat het succes van de negatieve
energievelden
afhangt van die meesleur.
En dat boek, en het boek dat ik
nu aan het afronden ben, staan ​​centraal in het onderzoek dat ik doe.   Het gaat hier
niet om de teksten van bepaalde
negatieve soorten popmuziek.  Het is het
energieveld dat ermee gepaard gaat, dat
als een draaggolf fungeert.  Die
draaggolf bevat het
µm-patroon van dat negatieve
energieveld.
Het is dus mogelijk
om onbewust een negatief
energieveld uit te nodigen dat je
bewustzijn gaat beheersen.  Je ging naar het feest om
plezier te hebben, maar toen je
wegging, stond je onder de heerschappij van
een gebied dat we satanisch zouden kunnen noemen.
Er is nu sprake van nabijheid en het
energieveld domineert nu het
bewustzijn van die persoon.  Ze hebben dus alleen maar
veel rockmuziek geluisterd en zich
bezat.  En wat hen betreft, is dat
gewoon een geweldige tijd hebben.  En
niemand ziet het verband tussen dat, het
binnenlopen van een klaslokaal en het doden van
acht mensen, en dat je ze vervolgens
op tv vraagt: waarom heb je dat gedaan?  Ik weet het niet
.  Ik wilde gewoon eens
ervaren hoe dat voelde.  Hij wilde gewoon eens
ervaren hoe het voelde.
En hoe heeft die persoon dat
niveau van bewustzijn bereikt?
Omdat hun bewustzijn wordt
gedomineerd door een negatief veld.
Deze velden die we probeerden te kalibreren,
kunnen we in het algemeen weergeven.
Vergeet niet dat deze kalibraties
vrij algemeen zijn.  Met andere woorden, ik kan
niet zeggen dat het 200 of 20 1.2 is.
Waarom?  Omdat het echt een compleet nieuw
onderzoeksgebied is.
Je zou een heel leven kunnen besteden aan een proefschrift, waarin je
slechts een paar punten boven en onder de 200 onderzoekt
en hoe dat zich in de samenleving manifesteert.  Wat
betekent een stijging van twee punten, van 202 naar
204?  Hoe vertaalt zich dat in
iemands jaarinkomen?  Hoe komt dat tot
uiting in de functietitel?  Zelfs met twee
punten vanaf 202 kom je van de
balie achterin bij de balie voorin.  Rechts?
Van nummer 200 ga je van de
receptie naar nummer 202, dan kom je in het
kantoor van de manager, en nog twee nummers verder kun
je doorgroeien naar de functie van assistent-
manager.  Waarschijnlijk nog twee punten erbij voor
je manager.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Het gaat hier dus om
algemene cijfers.  Maar ik ben ervan overtuigd dat
zelfs kleine variaties een behoorlijk
diepgaand effect hebben, omdat ze zich manifesteren
in het menselijk leven en de samenleving.
Elk van deze onderwerpen is dus eigenlijk een terrein
voor gedetailleerd onderzoek.  Wat we
eigenlijk hebben gedaan, is de grote
lijnen schetsen,
maar we hebben niet elke bocht en
kier van de kustlijn in kaart gebracht.
Hoe ver is het mogelijk
om in één mensenleven op die schaal te komen?
Dat heb ik nooit gevraagd.
Vanuit de diepten van de hel
naar de tegenwoordigheid van God
binnen één dag
is een subjectieve ervaring.
Dat zou dus praktisch de hele
schaal zijn.
Het is mogelijk
om enorm hoog te springen.  Kijk, je
weet immers niet wat voor karmische
last er achter zo'n actie schuilgaat.
Begrijp je wat ik bedoel?  Je
weet niet wat
de mogelijkheden zijn.  Je
weet niet wat de mogelijkheden zijn.  Ik denk
uit vrije wil.   Eh
ja, ik denk dat ik het antwoord zie
.  Weet je, eigenlijk wat ik
zelf heb gedaan en wat Ramana Maharshi
aanbeveelt.  Oké.
Eh, door de derde stap op grote diepte te zetten,
kom je helemaal van de
bodem naar de top.  Weerstaan.   Oké.
Wat ik deed, wordt
beschreven in de derde stap.  De
bereidheid om je
leven volledig en geheel aan God over te geven,
zonder enige overweging, zonder iets achter te houden, wat er ook gebeurt
.
Ramano Maharino raadt aan om naar
binnen te kijken en jezelf af te vragen: wie ben ik?
Dat is naar mijn mening niet helemaal correct.  Het gaat er
niet om wie ik ben, wat ik ben, of naar wie je op
zoek bent als persoon.  Het lijkt erop dat
je op zoek bent naar een groter en beter
ego.  Ik ben het dus niet eens met die leer
zoals die wordt verwoord.  Wat ben ik?  Omdat
het 'wat' onpersoonlijk is.  Wie je als voorbeeld neemt
voor een hoger niveau.
Toen Ramano Maharshi
plotseling overleed, op 15- of 16-jarige leeftijd,
was hij gewoon een doorsnee,
religieuze hindoe. Hij dacht dat hij
dood was en gaf zich op dat moment
volledig over,
zag zichzelf als stervende en dood. Hij
ontwaakte uit die ervaring op
700-jarige leeftijd en verliet die nooit meer.
Ik weet wat hij heeft meegemaakt, want tijdens die, hoe
zullen we het noemen, die
volledige overgave, ervoer hij het
sterven, een
grote, diepe angst
van het werkelijk sterven.  Men weet dat men
werkelijk aan het sterven is.
En je weet dat je doodgaat.  En het
was een ronduit
vreselijke ervaring.  Maar het duurde maar
een paar seconden, een halve minuut,
zoiets.
Maar het was absoluut zeker.  De
ervaring van het sterven.
Het is niet mogelijk om je
eigen fysieke dood te ervaren.  Weet je, vergeet het maar om
je eigen dood te ervaren.  Niemand
ervaart zijn eigen dood.  Het is niet
mogelijk om je eigen dood te ervaren,
omdat je je buiten je lichaam bevindt en wanneer het
lichaam sterft, ben jij er niet meer.  Je ervaart dus geen
dood, omdat je niet
gestorven bent.  Hoe kun je je dood ervaren
als je nog niet dood bent?  Maar ja, de dood
van het ego, dat is de dood
waar mensen zo bang voor zijn. Ze denken dat
het het lichaam is, maar het is het
ego, iemands identiteit.  De
bereidheid om
zelfs je eigen identiteit, je 'ik',
aan God over te geven, kan een enorme
verandering teweegbrengen, want het is door die grote
ruimte dat
de pracht van wat zich openbaart, zich openbaart
.
Je ervaart je eigen dood nooit.
Er zijn twee vragen die we
als luchtbeluchter zouden kunnen beantwoorden.
We hebben toestemming om ons te verzetten.
Men ervaart nooit zijn eigen fysieke
dood.
Weerstaan.  Dat is een feit.  Je hoeft je geen
zorgen te maken over de dood, want die zal
niet plaatsvinden.
Eh, de andere vraag die we eigenlijk wel moeten
weten, daarvoor hebben we toestemming
.  Weerstaan.  Het tijdstip van je dood
in dit leven is karmisch bepaald.
weerstaan.  Het is karmisch bepaald.  Dus waarom zou je je
zorgen maken over tijd? De tijd is immers zeker en je zult
sowieso geen dood meemaken.  Een van de
belangrijkste redenen voor de voortplanting van
het ego is de angst voor de dood.
Om werkelijk te weten dat je niet zult
sterven, dat je geen enkele vorm van
dood zult ervaren.  En zoals al eerder gezegd, geeft het
vrijlaten van al die redenen het ego een grote kans
om zijn heerschappij over jou voort te zetten.
Dat roept bij mij een vraag over
karma op.  Wat kun je in dit
leven doen om eventuele karmische
verantwoordelijkheden die je hebt
opgelopen, teniet te doen?  Zijn er kortere routes?
Doe altijd goed aan alle mensen.
Duimen gekruist.
Ik denk dat je je spirituele
leiding zo goed mogelijk volgt, en dat
is alles wat nodig is.  Begrijp je
wat ik bedoel?  Dat is alles wat
nodig is.  Ja.  Het is niet zo dat God een
wrede tiran is.  Zie je, God is niet
willekeurig.  God is volkomen niet
willekeurig.
En zo verdient men zijn uitweg door
eigen goede bedoelingen.
En je kijkt elk jaar naar Dickens' A Christmas Carol
.  Het is de moeite waard om het elk
jaar opnieuw te bekijken, want ik vind het een geweldig
spiritueel werk.  Ik denk dat dit
kerstlied een van de grootste
spirituele verhandelingen is die ooit geschreven zijn.
Je kent de geesten van Kerstmis uit het verleden wel,
en we zien waar het ons in de
toekomst naartoe zou leiden. Nu hebben we de kans om een
andere keuze te maken, dat is alles.  Het is dus
geweldig dat hij een geweldige spirituele leraar was.   Nog
iets anders?  Mijn vraag is:
ben je vrij om je aan te passen aan hun
kalibratieniveau,
of moet je hen juist aan jouw niveau aanpassen?  Wat vormt
de brug tussen die twee?   Oké
.  Je past je bewustzijnsniveau niet aan dat van
hen aan.  Ehm,
vanuit de bereidheid om te communiceren,
past men zich aan
de persoonlijkheid aan, je weet wel wat jongeren een
persona noemen, dat doet men de hele tijd.   Een
bepaald soort taalgebruik is
geschikt voor de ene groep, maar niet
voor de andere.  Je doet dus zoals de Romeinen doen,
ter wille van de harmonie.  Hè?  Ter wille
van de harmonie.
In dit specifieke geval past de persoonlijkheid zich
automatisch
aan de omgeving aan.
Het heeft de neiging om
niet graag in de buurt te zijn van mensen met een
kalibratiewaarde lager dan 200. Het vindt
dat net zo min prettig als
harde geluiden.
Eh, het vindt het niet leuk.  Maar
er is een natuurlijke bereidheid, voortkomend uit
mededogen, om te
zijn wat je voelt dat je voor anderen kunt zijn,
wanneer dat gepast is.
Als het niet integer is, is er
absoluut geen reden om ermee akkoord te gaan
.  Men zou het ook gewoon kunnen negeren.
Weet je, Chris zei: "Vecht niet tegen het kwaad.
Negeer het gewoon. Loop ervan weg.
Loop weg van datgene wat
op een bepaald niveau niet compatibel is. Iemand kan bijvoorbeeld
de grote stad verlaten en naar het
platteland verhuizen, waar het heel rustig is.
Nu kan de rust en stilte van het platteland
sommige mensen gek maken
en
ze komen een dag of twee bij je op bezoek
en kunnen niet wachten om terug te gaan
naar de grote stad.
Ze zijn afgestemd op die energie en je
doet gewoon wat je kunt om
compatibel te zijn met anderen, ter wille
van de harmonie.
Je hoeft hem geen
preek te geven dat
stierenvechten verkeerd is.
Stierenvechten heeft trouwens een kaliber van 35. Dus
hondenvechten en
stierenvechten hebben een kaliber van ongeveer 35. Het is
ongeveer hetzelfde als het Colosseum in Rome.
Bloed omwille van bloed. Maar je
hoeft hem daar geen
preek over te geven. Je weet wel,
dat hondenvechten immoreel is of
zoiets.
Hoe zit het met relaties? Daar
wil ik het nu niet over hebben."
Als een spirituele leraar
geen geld mag aannemen voor het lesgeven,
alleen voor faciliteiten, eten en
dergelijke, hoe moet een spirituele leraar dan
eten?
Het is niet dat ze het niet zouden moeten doen, maar het is gewoon
geen primair doel. Het is geen
doel op zich. Natuurlijk heeft men wel
behoeften die vervuld moeten worden. Dus
wat gepast is,
is dat je alles ziet als een kwestie van
motivatie.
Wat is die motivatie? De
motivatie van een integere
leraar is niet geïnteresseerd in het aantal
volgelingen of roem.
Je doet het omwille van het werk zelf,
vanwege de vreugde die je eraan beleeft. Ik heb
binnenkort drie radioprogramma's. De
vraag is: waarom zou je een radioprogramma maken
? Ik weet het eigenlijk niet zeker.
Wil ik echt radioprogramma's maken?
Nou,
om deze kennis te bezitten en
die niet met anderen te delen.
Met andere woorden, om bepaalde
kennis te hebben die nuttig kan zijn voor
anderen, haal je er plezier uit om die te delen, wat
dan ook. Kijk, het zou net zoiets zijn als Sir
Alex Ferguson.  Fleming ontdekte
penicelline, weet je. Hij rende dolenthousiast rond en riep:
"Wauw, dit kan
ziektes stoppen!"  "Dit kan ziekten genezen." Vijf
jaar lang rende hij langs alle deuren en klopte op deuren,
maar iedereen lachte hem uit. Toen
brak de Tweede Wereldoorlog uit en
stierven soldaten aan infecties. Er stierven meer mensen
aan infecties in de oorlog
dan door kogels. In de
Burgeroorlog stierven meer mensen aan
wondinfecties, aan wat dan ook. En daar
had hij dan een geneesmiddel. Penicelline
stopte de verspreiding van bacteriën volledig. Dus
hij riep: "Wauw!" En hij rende
enthousiast rond.
Dat is wat een spirituele leraar doet. Hij
rent enthousiast rond en wil het
delen. De beloning die je krijgt is de
vreugde van het delen. Het
enige probleem is dat je
niet zoveel tijd hebt als je
zou willen. Je zou graag alle
programma's willen doen, naar alle spreekbeurten willen gaan
, de hele dag met iedereen willen praten
, maar je moet de huur
betalen. Dus ik zie het zo: als iets
de huur betaalt en je tijd vrijmaakt zodat je
die tijd kunt besteden aan lesgeven, dan
geef je het terug aan de wereld.
Begrijp je wat  Wat ik bedoel? Maar om
rijkdom op aarde te vergaren, vind ik
dwaas. Je weet wel, rijkdom op
aarde vergaren is niet aantrekkelijk. Dus alle
materiële dingen hebben geen
aantrekkingskracht meer.
Na januari 1965
verdween alles
wat gewone mensen motiveerde:
succes, roem, geduld, een
goede
reputatie, al die dingen waren
betekenisloos. Dus wat was het nut nog om naar je
werk te gaan, om
terug te keren naar kantoor?
Het was eigenlijk mededogen met het
lijden van patiënten. En nu had ik een
nieuwe dimensie. Ik kon in
de psyche van de patiënt kijken, de ware
bron van de ziekte, en ze misten
de erkenning,
de bevestiging van hun ware
zelf, omdat hun uiterlijk
zo afstotend was, vaak zelfs zo afstotend dat
niemand, zelfs hun eigen moeder
niet, van hen kon houden. Dus wat ze
nodig hadden, was iemand die
het ware zelf met een hoofdletter K kon herkennen
en de aanwezigheid ervan erkende. Meteen
voelden ze zich genezen. Meteen  Ik
voelde me geheeld. Als je je
erkend, begrepen en gezien voelt,
weet je dat dat moment van verbinding maar
een fractie van een seconde duurt. Het kan
overal ter wereld, op elk moment gebeuren.
Er is direct een wederzijdse erkenning
van wie je werkelijk bent. Zodra dat is
bevestigd, doet de rest er niet meer toe
. Of je er beter van wordt
in de wereld of niet, is eigenlijk
irrelevant. Maar
het vermogen om dat te doen, was wat
de voortzetting mogelijk maakte.
De vreugde van je
perfectie, expertise of hoe je het ook wilt
noemen. Muzikanten worden
vaak heel oud
en hebben vaak een goed gevoel voor humor
. Het is niet ongebruikelijk dat een
symfonie-dirigent
op 92-jarige leeftijd nog een kind krijgt, 30 jaar
nadat anderen al met pensioen zijn gegaan of zijn overleden, en
nog steeds symfonieën schrijft.
Dirigenten leven vaak lang
en hebben vaak een goed gevoel voor humor, tot
ver in de 90. Dus
humor, kunst en muziek hebben iets
levensonderhoudends. Ja. Dat is het.  Interessant,
hè? Toen ik jong was, werkte je
tot je 65e voor het bedrijf. Je
mocht gaan kijken. Ze gaven een groot
afscheidsfeest. Daarna ging je met je
vrouw in een camper op pad,
reisde je door de Verenigde Staten, kwam je thuis en stierf je
binnen twee jaar. Dus iedereen
ging met 65 met pensioen, gaf een afscheidsfeest,
reisde de wereld rond en stierf in '67.
Want dan heb je geen titel meer.
Je hebt geen naam meer. Er is geen reden meer om door te gaan
. Zie je,
nooit
commentaar geven,
hè?
Eh,
Susie heeft altijd een grappige grap. Ze
formuleert het altijd zo. Je ziet nooit een
verhuiswagen achter een lijkwagen aanrijden.
Dat is haar manier om Jezus'
gedachtegoed uit te drukken. Het heeft geen zin om je
op aarde te vermoeien, want je kunt ze niet meenemen
. Je gaat door vanuit de vreugde van
de uitdrukking van wie je bent,
namelijk de liefde voor jezelf en voor alles, en
God dienen is
oneindig vreugdevol en vereist geen enkele externe
beloning. Ja.
Zou je kort iets kunnen zeggen over de
spirituele oorzaken van...  Depressie?
Bewustzijn, spiritueel bewustzijn, waar gaat dat over
?
Depressie.
Ja. Depressie.
Ja. Ehm,
je kunt depressie
vanuit verschillende perspectieven bekijken.
Natuurlijk wordt het gezien als hopeloosheid, een
gebrek aan zelfwaardering.
Het wordt soms uitgedrukt als naar binnen gerichte woede
.
Dus wat is de kern van de zaak? Er
is een persoonlijke zelfevaluatie
.
We slaan het karma in dit hele verhaal even over.
We gaan naar de hersenchemie. Je kunt
depressie aan- en uitzetten door de hoeveelheid van
een van de neurotransmitters in de hersenen te verhogen of te verlagen
.
Genetisch gezien is ongeveer een derde van de mensheid
vatbaar voor depressie. Vrouwen zijn
vatbaarder dan mannen. Bepaalde leeftijdsgroepen zijn
vatbaarder.
Je kunt depressie aan- en uitzetten door de hoeveelheid van
een van de neurotransmitters in de hersenen te verhogen of te verlagen
. Dus dat is de
fysiologie, de fysieke kant,
de genetica ervan. De karmische
aanleg is iets anders. Die komt voort
uit zelfevaluatie. Het gebrek aan vreugde in
de ervaring ervan is eigenlijk te wijten
aan het gebrek aan vreugde in de ervaring van het
eigen bestaan.
En het antwoord is eerlijk gezegd, los daarvan.  Vanuit
de hersenchemie, uh, spiritueel,
en het lost zich op, maar één ding is zeker: je
geeft de depressie over aan God en
zegt: ik zal van dienst zijn, ook al
ben ik nutteloos en
uh, hatelijk,
maar zelfs als dat kan ik, zal ik blijven
dienen en de depressie zal
vanzelf verdwijnen.
Het is tot op zekere hoogte een narcistische
zelfevaluatie, waarbij de mate van
narcisme
het oordeel van de wereld afwijst. Het
oordeel van de wereld is dat je een
goede vader en echtgenoot bent, en al dat soort dingen
. Maar het ego, in zijn soort van
megalomanie,
betwist dat en zegt: integendeel,
jij hebt het mis en ik heb gelijk. Dus er zit
een ijdelheid van het ego in de kern.
Het is pas echt genezen als die
narcistische kern van het ego is
opgelost. Ja. Overgegeven aan een hogere
macht.
Nee, niets wat je over
jezelf denkt is waar. Het heeft geen geldigheid.
Of je nu denkt dat je geweldig bent of dat je
denkt dat je vreselijk bent, beide zijn
irrationeel
en enigszins krankzinnig. Krankzinnig.
Als je denkt dat je geweldig bent, is dat een  Een
moment van waanzin. En als je denkt dat
je vreselijk bent, is dat net zo'n moment van
waanzin.
Er is geen enkele geldigheid in wat het ego
over zichzelf zegt. Weet je, het
veranderen van
het woord 'god',
het woord 'godin', is daar
iets mis mee?
En ik zal je vertellen wat
ik nooit heb gevraagd, maar ik zal
je vertellen wat ik over dit onderwerp heb gedaan:
bepaalde, echt politieke,
echt politieke positioneringen,
als je die kalibreert, krijg je geen antwoord.
Als ik vraag wat de energie is van Vader,
Moeder, God, dan wordt mijn arm slap. Huh?
Je projecteert een politiek
oordeel,
een abstractie van een sociaal
op datgene wat alle gender overstijgt.
Je zegt niet dat God een toehoorder is of je
probeert eraan te ontsnappen. Je denkt: nou,
ik ontsnap aan het dilemma door beide
genders te gebruiken en God '
zij' of 'hij' te noemen.
Ja, laten we het eens vragen.
De energie van Moeder, Vader, God
is positief. Is dit Moeder, Vader, God,
jouw ene gender slecht?  Genoeg, maar
dubbel gender is dubbel zo slecht, toch?
Nee, het gebruik van 'hij' en verwijzen naar God
is het traditionele 'hij' dat generiek is.
Het generieke 'hij' van goddelijkheid.
Net zoals 'vrouw', weet je, het woord '
man', 'mensheid'
generiek is. Het is geen gender. Het is
generiek voor de soort.
Het is geen generieke
genderaanduiding.
Als we ons afvragen of 'hij' gepast is voor God, dan raak ik
altijd verstrikt in dit soort dingen.
Je ziet dat ze me proberen te pakken. '
Hij'
is gepast om naar
God te verwijzen. Toch? Ja. Het is het generieke 'hij'.
Aha. Het generieke 'hij'. Het is niet het
gender. 'Hij'.
Nou, ik kom in de problemen als ik
deze discussie voortzet.
Het is 5 uur.
Ik zie dat je er geen
standpunt over hebt. Je vroeg er alleen maar naar
, maar sommige mensen hebben er een
heel sterk standpunt over als ze het ter sprake brengen
.
Nee, het is...  Het is allereerst een
onjuiste perceptie om er een
politiek correct
standpunt over in te nemen. Dat
is dus de eerste fout. Vervolgens
proberen ze een fout te corrigeren waar er
geen is. Maar kijk, er valt
eigenlijk niets te verdedigen en niets te
weerleggen, want het is niet, hoe je
het ook wilt noemen, seksisme tussen de seksen. Ja. Juist
. Oké. Dus, we hebben
vandaag ons best gedaan en geprobeerd
alle vragen te beantwoorden die we konden.
Wat ik echt probeer over te brengen, is een begrip
van het verschil tussen lineair en
niet-lineair,
want weten waar je moet kijken
is erg nuttig. Begrijp je wat ik
bedoel? Dat is wat ik echt probeer te
zeggen. En te veel dingen zeggen: "Nou,
we kijken hier."  Waarom kijk je
daarheen?  Want daar is het licht,
toch?  Dat de sleutels hier kwijtgeraakt zijn
." Toch? Dus we proberen te
begrijpen hoe we
datgene kunnen benaderen wat
vanuit de wereld van het ego onbereikbaar is,
zonder te verzanden in de doodlopende straat van
vele religieuze starheden en
geloofssystemen. Verlichting is immers heel
anders dan religieus zijn.
Oké. En dank u wel voor het voorrecht.