Así que formamos parte de ese surgimiento.
Así que formamos parte de ese surgimiento. Somos la vanguardia del homospiritus,
Somos la vanguardia del homospiritus,
Somos la vanguardia del homospiritus, la evolución de
la evolución de
la evolución de un nuevo
ser
ser casi espiritual.
casi espiritual.
casi espiritual. Cuando la evolución de la conciencia
Cuando la evolución de la conciencia
Cuando la evolución de la conciencia superó los 200 años, marcó el
superó los 200 años, marcó el
superó los 200 años, marcó el surgimiento de un nuevo
nivel de vida, una nueva potencialidad de la
nivel de vida, una nueva potencialidad de la vida,
porque es un nivel de conciencia más poderoso
porque es un nivel de conciencia más poderoso .
.
. Entonces,
Entonces,
supongo que esto ayudará al progreso espiritual, ya
supongo que esto ayudará al progreso espiritual, ya que la
que la
que la conciencia espiritual progresará más rápidamente y
conciencia espiritual progresará más rápidamente y
conciencia espiritual progresará más rápidamente y llegará a más personas que en el
llegará a más personas que en el
llegará a más personas que en el pasado.  Afectan profundamente a más aspectos de la
pasado.  Afectan profundamente a más aspectos de la
pasado.  Afectan profundamente a más aspectos de la sociedad.   Lo hemos
sociedad.   Lo hemos
sociedad.   Lo hemos visto en los últimos meses.
visto en los últimos meses.
visto en los últimos meses. Vemos que en aquel entonces,
Vemos que en aquel entonces,
cuando el nivel de conciencia estaba por
cuando el nivel de conciencia estaba por debajo de 190,
debajo de 190,
debajo de 190, cuando crecí ganando riqueza,
cuando crecí ganando riqueza,
cuando crecí ganando riqueza, prestigio, fama,
prestigio, fama,
prestigio, fama, tener un gato, Cadillac, títulos,
tener un gato, Cadillac, títulos,
tener un gato, Cadillac, títulos, grados,
todas las ganancias, las ganancias mundanas, la
todas las ganancias, las ganancias mundanas, la oficina de la esquina con dos ventanas,
oficina de la esquina con dos ventanas,
oficina de la esquina con dos ventanas, tener tres secretarias,
tener tres secretarias,
tener tres secretarias, la dirección correcta,
lo que se buscaba era la ganancia.
lo que se buscaba era la ganancia. Su desventaja era la victoria sobre el
Su desventaja era la victoria sobre el
Su desventaja era la victoria sobre el enemigo.
enemigo.
enemigo. Maten a los japoneses, maten a los nazis, maten a
Maten a los japoneses, maten a los nazis, maten a
Maten a los japoneses, maten a los nazis, maten a alguien.
alguien.
alguien. Oh, entonces mata a alguien.  Mata a tus enemigos.
Oh, entonces mata a alguien.  Mata a tus enemigos.
Oh, entonces mata a alguien.  Mata a tus enemigos. Así que
Así que
Así que los criterios de éxito eran ir a la
los criterios de éxito eran ir a la
los criterios de éxito eran ir a la guerra, matar a tus enemigos,
guerra, matar a tus enemigos,
guerra, matar a tus enemigos, volver a casa, sacar una licenciatura con las mejores calificaciones, obtener
volver a casa, sacar una licenciatura con las mejores calificaciones, obtener
volver a casa, sacar una licenciatura con las mejores calificaciones, obtener doctorados, ganar millones de dólares y
doctorados, ganar millones de dólares y
doctorados, ganar millones de dólares y vivir en el mejor lugar.
Esa era la señal de éxito
Esa era la señal de éxito para convertirse en millonario.
para convertirse en millonario.
para convertirse en millonario. Hay un programa de televisión.
Hay un programa de televisión.
Hay un programa de televisión. Quiero ser millonario.   Quiero
Quiero ser millonario.   Quiero
Quiero ser millonario.   Quiero decir, suena estúpido, ya sabes, muy
decir, suena estúpido, ya sabes, muy
decir, suena estúpido, ya sabes, muy infantil, pero en ese momento fue muy
infantil, pero en ese momento fue muy
infantil, pero en ese momento fue muy emocionante.
emocionante.
emocionante. Recuerdo cuando la pregunta de 64 dólares era
Recuerdo cuando la pregunta de 64 dólares era
Recuerdo cuando la pregunta de 64 dólares era emocionante.
64 dólares para ir de aquí a Nueva York y
64 dólares para ir de aquí a Nueva York y volver.  Ya sabes, ahora no te llevaría
volver.  Ya sabes, ahora no te llevaría
volver.  Ya sabes, ahora no te llevaría a Cottonwood.   Desde luego,
no te serviría para entrar o salir de Walmart
no te serviría para entrar o salir de Walmart .
.
. Diré: "¡Por Dios! Esta vez voy
Diré: "¡Por Dios! Esta vez voy
Diré: "¡Por Dios! Esta vez voy a Walmart y solo voy a comprar
a Walmart y solo voy a comprar
a Walmart y solo voy a comprar esas pantallas. Eso es todo lo que voy a comprar.
esas pantallas. Eso es todo lo que voy a comprar.
esas pantallas. Eso es todo lo que voy a comprar. Esas parrillas. Me costaron 163 dólares.
Esas parrillas. Me costaron 163 dólares.
Esas parrillas. Me costaron 163 dólares. 16 dólares las parrillas."
ahora vemos todo lo que ha cambiado.
ahora vemos todo lo que ha cambiado. Ahora, incluso se cuestiona la posibilidad de vencer a nuestros enemigos
Ahora, incluso se cuestiona la posibilidad de vencer a nuestros enemigos
Ahora, incluso se cuestiona la posibilidad de vencer a nuestros enemigos .  Estamos pasando por un proceso de
.  Estamos pasando por un proceso de
.  Estamos pasando por un proceso de transformación espiritual.
transformación espiritual.
transformación espiritual. Tenemos enemigos muy peligrosos por
Tenemos enemigos muy peligrosos por
Tenemos enemigos muy peligrosos por ahí y todo el país está
ahí y todo el país está
ahí y todo el país está haciendo un examen de conciencia.  ¿Está bien
haciendo un examen de conciencia.  ¿Está bien
haciendo un examen de conciencia.  ¿Está bien perseguir a tus enemigos o no?  Defiéndete de
perseguir a tus enemigos o no?  Defiéndete de
perseguir a tus enemigos o no?  Defiéndete de ellos,
ellos,
ellos, enfréntalos o sácalos del negocio antes de que te destruyan a ti
enfréntalos o sácalos del negocio antes de que te destruyan a ti
enfréntalos o sácalos del negocio antes de que te destruyan a ti .
Así pues, el nuevo
Así pues, el nuevo criterio de éxito, el nuevo
criterio de éxito, el nuevo
criterio de éxito, el nuevo criterio en la sociedad, es la integridad.   La
criterio en la sociedad, es la integridad.   La
criterio en la sociedad, es la integridad.   La integridad es lo que importa ahora mismo.
integridad es lo que importa ahora mismo.
integridad es lo que importa ahora mismo. Debido a la falta de integridad, vemos cómo se
Debido a la falta de integridad, vemos cómo se
Debido a la falta de integridad, vemos cómo se derrumban las corporaciones multimillonarias.
derrumban las corporaciones multimillonarias.
derrumban las corporaciones multimillonarias. Enron, Altel, Milwork, Pom
Enron, Altel, Milwork, Pom
Enron, Altel, Milwork, Pom Gump y todos esos
nombres raros y extravagantes.  En cualquier caso,
nombres raros y extravagantes.  En cualquier caso, buscaban el antiguo paradigma.   El
buscaban el antiguo paradigma.   El
buscaban el antiguo paradigma.   El éxito a cualquier precio.  Hombre, ¿qué tiene de malo
éxito a cualquier precio.  Hombre, ¿qué tiene de malo
éxito a cualquier precio.  Hombre, ¿qué tiene de malo eso?
eso?
eso? En la época de los magnates sin escrúpulos.  Me
En la época de los magnates sin escrúpulos.  Me
En la época de los magnates sin escrúpulos.  Me refiero a eso, ¿qué tenía de malo?
refiero a eso, ¿qué tenía de malo?
refiero a eso, ¿qué tenía de malo? No había nada inmoral en
No había nada inmoral en
No había nada inmoral en explotar a los trabajadores hasta la muerte y
explotar a los trabajadores hasta la muerte y
explotar a los trabajadores hasta la muerte y despedirlos antes de Navidad.
despedirlos antes de Navidad.
despedirlos antes de Navidad. Ustedes, las grandes corporaciones, siempre los despedían
Ustedes, las grandes corporaciones, siempre los despedían
Ustedes, las grandes corporaciones, siempre los despedían la semana antes de Navidad.  Y yo digo:
la semana antes de Navidad.  Y yo digo:
la semana antes de Navidad.  Y yo digo: "¡Dios mío, ¿no tienen ni pizca de sentido común? ¿
"¡Dios mío, ¿no tienen ni pizca de sentido común? ¿
"¡Dios mío, ¿no tienen ni pizca de sentido común? ¿ No tienen a nadie de relaciones públicas
No tienen a nadie de relaciones públicas
No tienen a nadie de relaciones públicas ? Acaban de dañar
? Acaban de dañar
aún más a su empresa. O gastan millones en
aún más a su empresa. O gastan millones en publicidad y luego se dan cuenta de que
publicidad y luego se dan cuenta de que
publicidad y luego se dan cuenta de que siempre hacen todos los grandes despidos la semana
siempre hacen todos los grandes despidos la semana
siempre hacen todos los grandes despidos la semana antes de Navidad.
antes de Navidad.
antes de Navidad. En la opinión pública, pasaron de aquí a
En la opinión pública, pasaron de aquí a
En la opinión pública, pasaron de aquí a aquí. ¿No podían esperar
aquí. ¿No podían esperar
aquí. ¿No podían esperar hasta la semana después de Navidad?
Siempre la semana antes de Navidad. No
Siempre la semana antes de Navidad. No sé si creciste en los 50, 40
sé si creciste en los 50, 40
sé si creciste en los 50, 40 y 60, todos los despedían la semana
y 60, todos los despedían la semana
y 60, todos los despedían la semana antes de Navidad.
antes de Navidad.
antes de Navidad. Ahora el nuevo nivel
Ahora el nuevo nivel
Ahora el nuevo nivel al que debemos responder es la
al que debemos responder es la
al que debemos responder es la integridad,
integridad,
integridad, porque debido a la falta de integridad,
porque debido a la falta de integridad,
porque debido a la falta de integridad, la famosa señora con su propia revista
la famosa señora con su propia revista
la famosa señora con su propia revista y multimillonaria renunció
y multimillonaria renunció
y multimillonaria renunció a la junta directiva de la bolsa de valores
a la junta directiva de la bolsa de valores
a la junta directiva de la bolsa de valores .
.
. No porque la condenaran por
No porque la condenaran por
No porque la condenaran por nada, sino porque su
nada, sino porque su
nada, sino porque su integridad estaba ahora en entredicho. Eso era impensable
integridad estaba ahora en entredicho. Eso era impensable
integridad estaba ahora en entredicho. Eso era impensable hace años.
hace años.
hace años. Todos los que sois mayores, ¿alguna vez habéis
Todos los que sois mayores, ¿alguna vez habéis
Todos los que sois mayores, ¿alguna vez habéis oído hablar de alguien que fuera despedido
oído hablar de alguien que fuera despedido
oído hablar de alguien que fuera despedido directamente de una corporación por
directamente de una corporación por
directamente de una corporación por falta de integridad? Nunca lo he oído.
falta de integridad? Nunca lo he oído.
falta de integridad? Nunca lo he oído. Consiguió su trabajo por falta de
Consiguió su trabajo por falta de
Consiguió su trabajo por falta de integridad.
integridad.
integridad. Si no lo has oído...  Si careces de integridad,
Si no lo has oído...  Si careces de integridad,
Si no lo has oído...  Si careces de integridad, nunca serás vendedor en
nunca serás vendedor en
nunca serás vendedor en esa empresa. Te lo diré,
esa empresa. Te lo diré,
esa empresa. Te lo diré, dile lo que sea. Solo haz que firmen
dile lo que sea. Solo haz que firmen
dile lo que sea. Solo haz que firmen la línea D y asegúrate de que el cheque se
la línea D y asegúrate de que el cheque se
la línea D y asegúrate de que el cheque se certifique. Esa es la regla.
certifique. Esa es la regla.
certifique. Esa es la regla. Cuando yo era vendedor, se suponía que debías
Cuando yo era vendedor, se suponía que debías
Cuando yo era vendedor, se suponía que debías acompañar al cliente al banco.
acompañar al cliente al banco.
acompañar al cliente al banco. Techos y revestimientos.
Techos y revestimientos.
Techos y revestimientos. Techos y revestimientos. Vi techos y
Techos y revestimientos. Vi techos y
Techos y revestimientos. Vi techos y revestimientos. De casa en casa. Señor,
revestimientos. De casa en casa. Señor,
revestimientos. De casa en casa. Señor, perdóname. Sí.
Oh. Muy bien. Así que ahora tenemos un nuevo paradigma
Oh. Muy bien. Así que ahora tenemos un nuevo paradigma de la realidad. Un paradigma muy poderoso
de la realidad. Un paradigma muy poderoso
de la realidad. Un paradigma muy poderoso .
Incluso las cadenas
Incluso las cadenas cuya propia integridad es cuestionable a
cuya propia integridad es cuestionable a
cuya propia integridad es cuestionable a veces están pregonando la integridad como el nuevo
veces están pregonando la integridad como el nuevo
veces están pregonando la integridad como el nuevo paradigma de la realidad, no el éxito. A nadie le importa
paradigma de la realidad, no el éxito. A nadie le importa
paradigma de la realidad, no el éxito. A nadie le importa un [ __ ] tu éxito. Ser
un [ __ ] tu éxito. Ser
un [ __ ] tu éxito. Ser millonario no significa nada. Todo
millonario no significa nada. Todo
millonario no significa nada. Todo tipo de personas pobres se hicieron millonarias
tipo de personas pobres se hicieron millonarias
tipo de personas pobres se hicieron millonarias durante la expansión del mercado de valores de alta tecnología
durante la expansión del mercado de valores de alta tecnología
durante la expansión del mercado de valores de alta tecnología .
Tuve pacientes que apenas podían pagar
Tuve pacientes que apenas podían pagar un tanque de gasolina, para serte honesto.
un tanque de gasolina, para serte honesto.
un tanque de gasolina, para serte honesto. Pero eran millonarios.
Todos los días revisaban sus acciones en
Todos los días revisaban sus acciones en su computadora, ¿sabes? Dios,
su computadora, ¿sabes? Dios,
su computadora, ¿sabes? Dios, valían 10 millones de dólares. Ya sabes, por  Al
valían 10 millones de dólares. Ya sabes, por  Al
valían 10 millones de dólares. Ya sabes, por  Al mediodía valen 12 millones de dólares. A las 3
mediodía valen 12 millones de dólares. A las 3
mediodía valen 12 millones de dólares. A las 3 de la tarde, valen 14
de la tarde, valen 14
de la tarde, valen 14 millones.
millones.
millones. Excepto que les faltaba integridad. ¿Lo ven?
Excepto que les faltaba integridad. ¿Lo ven?
Excepto que les faltaba integridad. ¿Lo ven? Así que ahora quiero ser millonario.
Así que ahora quiero ser millonario.
Así que ahora quiero ser millonario. Suena un poco estúpido. Todos tuvieron la
Suena un poco estúpido. Todos tuvieron la
Suena un poco estúpido. Todos tuvieron la oportunidad de ser millonarios. Si
oportunidad de ser millonarios. Si
oportunidad de ser millonarios. Si no lo hiciste tú, lo hizo tu tía o tu
no lo hiciste tú, lo hizo tu tía o tu
no lo hiciste tú, lo hizo tu tía o tu vecino. Es decir, ser
vecino. Es decir, ser
vecino. Es decir, ser millonario no significa nada. El
millonario no significa nada. El
millonario no significa nada. El éxito no significa nada.
éxito no significa nada.
éxito no significa nada. Lo que perdura a largo plazo es la integridad.
Lo que perdura a largo plazo es la integridad.
Lo que perdura a largo plazo es la integridad. Y todos saben que
Y todos saben que
Y todos saben que las empresas que calibramos antes de
las empresas que calibramos antes de
las empresas que calibramos antes de publicar Power versus Force como Integras
publicar Power versus Force como Integras
publicar Power versus Force como Integras son ahora la corporación más grande del
son ahora la corporación más grande del
son ahora la corporación más grande del mundo entero.
mundo entero.
mundo entero. Si eso no demuestra un ritmo de integridad, ¿
Si eso no demuestra un ritmo de integridad, ¿
Si eso no demuestra un ritmo de integridad, ¿ entonces qué lo hace?
entonces qué lo hace?
entonces qué lo hace? Así que ahora, algunos miembros de este
Así que ahora, algunos miembros de este
Así que ahora, algunos miembros de este grupo están trabajando
grupo están trabajando
grupo están trabajando para llevar ese mensaje a los negocios: que
para llevar ese mensaje a los negocios: que
para llevar ese mensaje a los negocios: que tus ganancias hoy en día no dependen
tus ganancias hoy en día no dependen
tus ganancias hoy en día no dependen de cuánto vendas. Eso te dará un
de cuánto vendas. Eso te dará un
de cuánto vendas. Eso te dará un pequeño impulso a tus acciones, pero no te mantendrá a flote
pequeño impulso a tus acciones, pero no te mantendrá a flote
pequeño impulso a tus acciones, pero no te mantendrá a flote . No
. No
. No pondría eso en tu 401k, amigos.
pondría eso en tu 401k, amigos.
pondría eso en tu 401k, amigos. Lo que mejor pongas en tu 401k es
Lo que mejor pongas en tu 401k es
Lo que mejor pongas en tu 401k es integridad.
integridad.
integridad. Así que esos 30  Dentro de unos años, cuando necesites
Así que esos 30  Dentro de unos años, cuando necesites
Así que esos 30  Dentro de unos años, cuando necesites ese 401k, no se habrá ido por el
ese 401k, no se habrá ido por el
ese 401k, no se habrá ido por el desagüe. Y lo único que sé que evitará que se
desagüe. Y lo único que sé que evitará que se
desagüe. Y lo único que sé que evitará que se vaya por el desagüe es la
vaya por el desagüe es la
vaya por el desagüe es la integridad. ¿
integridad. ¿
integridad. ¿ Por qué? Porque la integridad misma, al igual que
Por qué? Porque la integridad misma, al igual que
Por qué? Porque la integridad misma, al igual que la ventana rota arrastra lo
la ventana rota arrastra lo
la ventana rota arrastra lo negativo hacia ella, lo positivo
negativo hacia ella, lo positivo
negativo hacia ella, lo positivo atrae lo positivo hacia ella.
atrae lo positivo hacia ella.
atrae lo positivo hacia ella. Me gustaría ser recepcionista en Walmarts.
Me gustaría ser recepcionista en Walmarts.
Me gustaría ser recepcionista en Walmarts. Realmente me gustaría ese trabajo. Quiero decir,
Realmente me gustaría ese trabajo. Quiero decir,
Realmente me gustaría ese trabajo. Quiero decir, simplemente te amo. Imagina abrazar a la
simplemente te amo. Imagina abrazar a la
simplemente te amo. Imagina abrazar a la gente todo el día y amarlos. ¿
gente todo el día y amarlos. ¿
gente todo el día y amarlos. ¿ Qué puedo hacer por ti? ¿
Qué puedo hacer por ti? ¿
Qué puedo hacer por ti? ¿ Dónde está la ropa interior? ¿
Dónde está la ropa interior? ¿
Dónde está la ropa interior? ¿ Dónde están los sombreros?
Dónde están los sombreros?
Dónde están los sombreros? Quiero decir, qué trabajo tan divertido. Sabes, eso
Quiero decir, qué trabajo tan divertido. Sabes, eso
Quiero decir, qué trabajo tan divertido. Sabes, eso era tan divertido como ser taxista. Me gusta
era tan divertido como ser taxista. Me gusta
era tan divertido como ser taxista. Me gusta ser taxista. Oh, eso era divertido.
ser taxista. Oh, eso era divertido.
ser taxista. Oh, eso era divertido. Ser taxista. Charlas y te haces
Ser taxista. Charlas y te haces
Ser taxista. Charlas y te haces amigo de toda la gente. Para cuando se
amigo de toda la gente. Para cuando se
amigo de toda la gente. Para cuando se bajan del taxi, ya no son los mejores
bajan del taxi, ya no son los mejores
bajan del taxi, ya no son los mejores amigos. ¿Sabes a qué me refiero? Quiere
amigos. ¿Sabes a qué me refiero? Quiere
amigos. ¿Sabes a qué me refiero? Quiere tu número de teléfono. Quiere que vayas
tu número de teléfono. Quiere que vayas
tu número de teléfono. Quiere que vayas a la fiesta de cumpleaños de su hermana la
a la fiesta de cumpleaños de su hermana la
a la fiesta de cumpleaños de su hermana la semana que viene.
semana que viene.
semana que viene. La oportunidad de amar a mucha gente
La oportunidad de amar a mucha gente
La oportunidad de amar a mucha gente incondicionalmente es simplemente,  Ya sabes, una
incondicionalmente es simplemente,  Ya sabes, una
incondicionalmente es simplemente,  Ya sabes, una gran oportunidad.
Probablemente por eso dejé de ser monje
Probablemente por eso dejé de ser monje en una catedral.
La vida del monje solitario tiene su
La vida del monje solitario tiene su virtud.
virtud.
virtud. Todo el mundo necesita una vida como la de un
Todo el mundo necesita una vida como la de un
Todo el mundo necesita una vida como la de un monje solitario. Y es una gran vida
monje solitario. Y es una gran vida
monje solitario. Y es una gran vida porque a través de esa
porque a través de esa
porque a través de esa soledad absoluta, la simplicidad de tener solo
soledad absoluta, la simplicidad de tener solo
soledad absoluta, la simplicidad de tener solo una vela, una varita y un libro en una
una vela, una varita y un libro en una
una vela, una varita y un libro en una silla, realmente no necesitas nada
silla, realmente no necesitas nada
silla, realmente no necesitas nada más. Realmente no necesitas nada
más. Realmente no necesitas nada
más. Realmente no necesitas nada más. Y cuando llegué a Sedona,
más. Y cuando llegué a Sedona,
más. Y cuando llegué a Sedona, así es como vivimos durante bastante
así es como vivimos durante bastante
así es como vivimos durante bastante tiempo. Con una caja, una vela con una
tiempo. Con una caja, una vela con una
tiempo. Con una caja, una vela con una manzana y una cama de dinosaurio.
manzana y una cama de dinosaurio.
manzana y una cama de dinosaurio. Era fantástico.
Era fantástico.
Era fantástico. Luego la vida empeoró. Empecé a tener
Luego la vida empeoró. Empecé a tener
Luego la vida empeoró. Empecé a tener cosas. Empeoró cada vez más
.
. Oh, hombre.
Oh, hombre.
Oh, hombre. Convertirse en prisionero de las propias
Convertirse en prisionero de las propias
Convertirse en prisionero de las propias posesiones, en
posesiones, en
posesiones, en su esclavo, en su sirviente. ¿
su esclavo, en su sirviente. ¿
su esclavo, en su sirviente. ¿ De acuerdo?
De acuerdo?
De acuerdo? Así que encontramos a Dios a través de la simplicidad,
Así que encontramos a Dios a través de la simplicidad,
Así que encontramos a Dios a través de la simplicidad, a través de la renuncia.
a través de la renuncia.
a través de la renuncia. La renuncia
La renuncia
La renuncia puede ser física, social.
puede ser física, social.
puede ser física, social. La renuncia
La renuncia
La renuncia es interna, renunciar
es interna, renunciar
es interna, renunciar a estar dispuesto a entregar, por
a estar dispuesto a entregar, por
a estar dispuesto a entregar, por devoción a Dios, la satisfacción y la
devoción a Dios, la satisfacción y la
devoción a Dios, la satisfacción y la gratificación que uno obtiene de sus propias
gratificación que uno obtiene de sus propias
gratificación que uno obtiene de sus propias generaciones mentales
para exprimir la venganza para exprimir  resentimiento para
para exprimir la venganza para exprimir  resentimiento para alimentar la autocompasión
Verás, dejamos ir estas posiciones.
Verás, dejamos ir estas posiciones. Dejamos ir nuestro apego a ellas, pero no por
Dejamos ir nuestro apego a ellas, pero no por
Dejamos ir nuestro apego a ellas, pero no por culpa y por hacerlas estar mal.
Me gusta quejarme y refunfuñar. Le
Me gusta quejarme y refunfuñar. Le digo: "Cariño,
si no nos tuviéramos el uno al otro para quejarnos
si no nos tuviéramos el uno al otro para quejarnos y refunfuñar, ¿con quién diablos
y refunfuñar, ¿con quién diablos
y refunfuñar, ¿con quién diablos hablaríamos?" Ahora, una de nuestras formas de amor
hablaríamos?" Ahora, una de nuestras formas de amor
hablaríamos?" Ahora, una de nuestras formas de amor es que ambos escuchamos las
es que ambos escuchamos las
es que ambos escuchamos las quejas del otro.
quejas del otro.
quejas del otro. El aire acondicionado de mi coche no
El aire acondicionado de mi coche no
El aire acondicionado de mi coche no funciona ahora, y no puedo conducirlo a
funciona ahora, y no puedo conducirlo a
funciona ahora, y no puedo conducirlo a Phoenix ahora porque no funciona.
Phoenix ahora porque no funciona.
Phoenix ahora porque no funciona. Ella dice: "Oh, eso es terrible.  Puedes
Ella dice: "Oh, eso es terrible.  Puedes
Ella dice: "Oh, eso es terrible.  Puedes llevarte mi coche.   Nuestro
vecino, Lou, que trabaja con nosotros,
vecino, Lou, que trabaja con nosotros, tiene problemas informáticos con su
tiene problemas informáticos con su
tiene problemas informáticos con su coche.  Espero que se queje con alguien.  Él
coche.  Espero que se queje con alguien.  Él
coche.  Espero que se queje con alguien.  Él no se ha quejado conmigo, pero si yo fuera
no se ha quejado conmigo, pero si yo fuera
no se ha quejado conmigo, pero si yo fuera él, me quejaría.  Pagué un buen
él, me quejaría.  Pagué un buen
él, me quejaría.  Pagué un buen precio por el coche.  El ordenador no
precio por el coche.  El ordenador no
precio por el coche.  El ordenador no funciona.
funciona.
funciona. Necesitas a alguien con quien quejarte
Necesitas a alguien con quien quejarte
Necesitas a alguien con quien quejarte y con quien ser tú mismo.  Como
y con quien ser tú mismo.  Como
y con quien ser tú mismo.  Como ves, uno se toma a sí mismo con cierta
ves, uno se toma a sí mismo con cierta
ves, uno se toma a sí mismo con cierta reserva.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
reserva.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
reserva.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? No puedes tomarte demasiado en serio.
No puedes tomarte demasiado en serio.
No puedes tomarte demasiado en serio. Puedes darte un capricho, pero no te lo tomes
Puedes darte un capricho, pero no te lo tomes
Puedes darte un capricho, pero no te lo tomes demasiado en serio.  Puedes tener una
demasiado en serio.  Puedes tener una
demasiado en serio.  Puedes tener una rabieta.  Puedes tirarte al
rabieta.  Puedes tirarte al
rabieta.  Puedes tirarte al suelo.  Está bien.  Está bien.  Es divertido.
suelo.  Está bien.  Está bien.  Es divertido.
suelo.  Está bien.  Está bien.  Es divertido. Simplemente te tiras al suelo y
Simplemente te tiras al suelo y
Simplemente te tiras al suelo y gritas de rabia y te golpeas contra el
gritas de rabia y te golpeas contra el
gritas de rabia y te golpeas contra el suelo.
Para que no te equivoques.  ¿Entiendes lo que quiero decir
Para que no te equivoques.  ¿Entiendes lo que quiero decir ?  Dentro de todos nosotros reside el
?  Dentro de todos nosotros reside el
?  Dentro de todos nosotros reside el juez vengativo.  Vas a ir a la cárcel
juez vengativo.  Vas a ir a la cárcel
juez vengativo.  Vas a ir a la cárcel y sufrirás por culpa de este joven,
y sufrirás por culpa de este joven,
y sufrirás por culpa de este joven, y nunca volverás a ver la luz del día.   ¿
y nunca volverás a ver la luz del día.   ¿
y nunca volverás a ver la luz del día.   ¿ Verás?  Sí, señor.
Para trascender algo, primero hay que
Para trascender algo, primero hay que ser capaz de aceptarlo.  Para aceptarlo, hay que tener
ser capaz de aceptarlo.  Para aceptarlo, hay que tener
ser capaz de aceptarlo.  Para aceptarlo, hay que tener razón y no tener razón al respecto
razón y no tener razón al respecto
razón y no tener razón al respecto .  Así son las cosas.  Hay
.  Así son las cosas.  Hay
.  Así son las cosas.  Hay criaturas pequeñas y feas en el mar.
Sus madres los quieren, pero nadie más
Sus madres los quieren, pero nadie más .   Está
bien que estén allí
bien que estén allí porque la conciencia evoluciona y se
porque la conciencia evoluciona y se
porque la conciencia evoluciona y se expresa en forma a lo largo de
expresa en forma a lo largo de
expresa en forma a lo largo de su evolución.
su evolución.
su evolución. Así que, si observamos el mundo manifiesto,
Así que, si observamos el mundo manifiesto,
Así que, si observamos el mundo manifiesto, vemos todos estos niveles de
vemos todos estos niveles de
vemos todos estos niveles de conciencia.
conciencia.
conciencia. algunos incluso más bajos de lo que tenemos en la
algunos incluso más bajos de lo que tenemos en la
algunos incluso más bajos de lo que tenemos en la gráfica.
Pequeñas criaturas venenosas que viven en el
Pequeñas criaturas venenosas que viven en el fondo del mar.
fondo del mar.
fondo del mar. Eh,
entonces es como si todos estos niveles de
entonces es como si todos estos niveles de conciencia
conciencia
conciencia se expresaran a sí mismos en forma
se expresaran a sí mismos en forma
se expresaran a sí mismos en forma y cada uno de ellos fuera como un
y cada uno de ellos fuera como un
y cada uno de ellos fuera como un peldaño.
peldaño.
peldaño. Entonces miramos en nuestro interior y vemos todo lo
Entonces miramos en nuestro interior y vemos todo lo
Entonces miramos en nuestro interior y vemos todo lo que es posible dentro del campo de la
que es posible dentro del campo de la
que es posible dentro del campo de la conciencia.
conciencia.
conciencia. Todas las cosas positivas y todas las cosas que
Todas las cosas positivas y todas las cosas que
Todas las cosas positivas y todas las cosas que llamamos negativas y todo lo demás.
llamamos negativas y todo lo demás.
llamamos negativas y todo lo demás. Y nos basamos en una postura sobre nuestras
Y nos basamos en una postura sobre nuestras
Y nos basamos en una postura sobre nuestras propias posturas.
propias posturas.
propias posturas. Es natural tener posturas.   Lo
Es natural tener posturas.   Lo
Es natural tener posturas.   Lo correcto y lo incorrecto, el bien y el mal, el
amor y el odio.  Eh, no son opuestos.
amor y el odio.  Eh, no son opuestos. Son posiciones.
Son posiciones.
Son posiciones. Todas son posiciones a lo largo de la
Todas son posiciones a lo largo de la
Todas son posiciones a lo largo de la misma línea.  No son opuestos.  Así que
misma línea.  No son opuestos.  Así que
misma línea.  No son opuestos.  Así que siempre tenemos que confirmar eso
siempre tenemos que confirmar eso
siempre tenemos que confirmar eso porque para deshacer el ego, hay que soltar las
porque para deshacer el ego, hay que soltar las
porque para deshacer el ego, hay que soltar las posiciones.  Y las posiciones
posiciones.  Y las posiciones
posiciones.  Y las posiciones están determinadas por el
están determinadas por el
están determinadas por el pensamiento dualista de la mente.  La mente tiende
pensamiento dualista de la mente.  La mente tiende
pensamiento dualista de la mente.  La mente tiende a pensar en dualismo
a pensar en dualismo
a pensar en dualismo dualismo um para aquellos que no lo han visto
dualismo um para aquellos que no lo han visto
dualismo um para aquellos que no lo han visto aquí.
aquí.  En un instante, conseguirás lo que te
aquí.  En un instante, conseguirás lo que te llevará 50 años de meditación.
llevará 50 años de meditación.
llevará 50 años de meditación. Esto te ahorrará todo tipo de tiempo monástico
Esto te ahorrará todo tipo de tiempo monástico
y la pésima comida que conlleva ser
y la pésima comida que conlleva ser monje.
monje.
monje. Turnup es una porquería.  Es decir,
Turnup es una porquería.  Es decir,
Turnup es una porquería.  Es decir, frecuentas el monasterio equivocado, donde la
frecuentas el monasterio equivocado, donde la
frecuentas el monasterio equivocado, donde la humildad se manifiesta a través de la alimentación.   Gachas
de avena y nabos.  Eso es todo lo que se consigue
de avena y nabos.  Eso es todo lo que se consigue allí.  Casi no tenía ropa para ponerme.
allí.  Casi no tenía ropa para ponerme.
allí.  Casi no tenía ropa para ponerme. Olvídese de encender la calefacción en invierno
Olvídese de encender la calefacción en invierno
Olvídese de encender la calefacción en invierno .  Austeridad y renuncia.
.  Austeridad y renuncia.
.  Austeridad y renuncia. Y entonces te conviertes en un esqueleto.
Como ya dijimos, no existen las
Como ya dijimos, no existen las polaridades.  Lo que vemos
polaridades.  Lo que vemos
polaridades.  Lo que vemos aquí es la presencia de calor.  Y a medida que la
aquí es la presencia de calor.  Y a medida que la
aquí es la presencia de calor.  Y a medida que la presencia de calor disminuye, ahora lo llamamos de otra manera
presencia de calor disminuye, ahora lo llamamos de otra manera
presencia de calor disminuye, ahora lo llamamos de otra manera .  Lo llamamos frío
.  Lo llamamos frío
.  Lo llamamos frío y a esto lo llamamos cero.  Pero se puede ver que eso es
y a esto lo llamamos cero.  Pero se puede ver que eso es
y a esto lo llamamos cero.  Pero se puede ver que eso es arbitrario.  Solo hay una
arbitrario.  Solo hay una
arbitrario.  Solo hay una variable.  La presencia de calor o su
variable.  La presencia de calor o su
variable.  La presencia de calor o su ausencia.  Eso es todo.   Existe
la presencia del amor o su
la presencia del amor o su ausencia.
ausencia.
ausencia. ausencia.
Así que nos hicimos amigos.  La primera forma en
Así que nos hicimos amigos.  La primera forma en que el perdón se
que el perdón se
que el perdón se vuelve benigno, benevolente, indulgente,
vuelve benigno, benevolente, indulgente,
vuelve benigno, benevolente, indulgente, generoso, compasivo, comprensivo y
afectuoso
afectuoso es hacia uno mismo.   Lo
es hacia uno mismo.   Lo
es hacia uno mismo.   Lo practicamos mirando al
practicamos mirando al
practicamos mirando al mundo exterior y viendo qué es lo que
mundo exterior y viendo qué es lo que
mundo exterior y viendo qué es lo que todavía juzgamos,
todavía juzgamos,
todavía juzgamos, no podemos aceptar, no podemos perdonar, etc.
no podemos aceptar, no podemos perdonar, etc.
no podemos aceptar, no podemos perdonar, etc. Porque eso está dentro de nosotros mismos.  Proyecta
Porque eso está dentro de nosotros mismos.  Proyecta
Porque eso está dentro de nosotros mismos.  Proyecta eso hacia el mundo.   Así pues,
eso hacia el mundo.   Así pues,
eso hacia el mundo.   Así pues, el mundo nos sirve, y nos sirve
el mundo nos sirve, y nos sirve
el mundo nos sirve, y nos sirve espiritualmente,
espiritualmente,
espiritualmente, que la estructura de la sociedad y su
que la estructura de la sociedad y su
que la estructura de la sociedad y su funcionamiento son
funcionamiento son
funcionamiento son el ego proyectado ahí fuera para que lo
el ego proyectado ahí fuera para que lo
el ego proyectado ahí fuera para que lo entendamos.   De
esa forma, el mundo nos sirve.  Es una
esa forma, el mundo nos sirve.  Es una fuente constante de enseñanza, de
fuente constante de enseñanza, de
fuente constante de enseñanza, de aprendizaje, de oportunidad, de
aprendizaje, de oportunidad, de
aprendizaje, de oportunidad, de capacidad para ser testigo porque está ahí fuera
capacidad para ser testigo porque está ahí fuera
capacidad para ser testigo porque está ahí fuera .  Es más fácil de aceptar.
.  Es más fácil de aceptar.
.  Es más fácil de aceptar. Podemos ver la crueldad que existe porque está
Podemos ver la crueldad que existe porque está
Podemos ver la crueldad que existe porque está ahí, y la causan ellos mismos
.  No lo vemos dentro de nosotros mismos
.  No lo vemos dentro de nosotros mismos .
Nos volvemos más sensibles a ello.
Nos volvemos más sensibles a ello. Y entonces, lo que hacemos es, debido a nuestro
Y entonces, lo que hacemos es, debido a nuestro
Y entonces, lo que hacemos es, debido a nuestro compromiso espiritual, dejar que se quede
compromiso espiritual, dejar que se quede
compromiso espiritual, dejar que se quede dentro de nosotros mismos.
dentro de nosotros mismos.
dentro de nosotros mismos. Y al hacerlo, servimos al mundo.
Y al hacerlo, servimos al mundo.
Y al hacerlo, servimos al mundo. Todo lo que dejamos ir dentro de nosotros mismos, lo dejamos
Todo lo que dejamos ir dentro de nosotros mismos, lo dejamos
Todo lo que dejamos ir dentro de nosotros mismos, lo dejamos ir también en
ir también en
ir también en el mundo, dentro del nivel del
el mundo, dentro del nivel del
el mundo, dentro del nivel del campo de la conciencia misma, y ​​esto
campo de la conciencia misma, y ​​esto
campo de la conciencia misma, y ​​esto afecta a todos.  Entonces,
afecta a todos.  Entonces,
afecta a todos.  Entonces, veamos si es así.
veamos si es así.
Todo lo que sirvo dentro de mí mismo
Todo lo que sirvo dentro de mí mismo sirve al mundo.  Si
sirve al mundo.  Si
sirve al mundo.  Si todo lo que haces en tu interior es así,
todo lo que haces en tu interior es así,
todo lo que haces en tu interior es así, estás sirviendo al mundo.  ¿Por qué?
estás sirviendo al mundo.  ¿Por qué?
estás sirviendo al mundo.  ¿Por qué? Porque eres parte del mundo.  Así que
Porque eres parte del mundo.  Así que
Porque eres parte del mundo.  Así que no puedes perdonarlo en ti mismo y no permitir que
no puedes perdonarlo en ti mismo y no permitir que
no puedes perdonarlo en ti mismo y no permitir que el mundo se beneficie, porque tú eres
el mundo se beneficie, porque tú eres
el mundo se beneficie, porque tú eres el mundo.  Eres uno con el mundo.
el mundo.  Eres uno con el mundo.
el mundo.  Eres uno con el mundo. Por lo tanto, todo el trabajo espiritual que hacemos
Por lo tanto, todo el trabajo espiritual que hacemos
Por lo tanto, todo el trabajo espiritual que hacemos en nuestro interior,
en nuestro interior,
en nuestro interior, podemos dedicarlo conscientemente a Dios,
podemos dedicarlo conscientemente a Dios,
podemos dedicarlo conscientemente a Dios, dedicarlo conscientemente a nuestros
dedicarlo conscientemente a nuestros
dedicarlo conscientemente a nuestros semejantes.   Es
semejantes.   Es
semejantes.   Es mejor
mejor
mejor que los desfiles.  Los desfiles en
que los desfiles.  Los desfiles en
que los desfiles.  Los desfiles en realidad no cambian nada.
realidad no cambian nada.
realidad no cambian nada. Abajo con lo que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero
Abajo con lo que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero
Abajo con lo que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Es adecuado para la adolescencia.  Es
decir?  Es adecuado para la adolescencia.  Es
decir?  Es adecuado para la adolescencia.  Es parte de la vida universitaria.  Sales a la calle
parte de la vida universitaria.  Sales a la calle
parte de la vida universitaria.  Sales a la calle y participas en un desfile, un desfile de protesta
y participas en un desfile, un desfile de protesta
y participas en un desfile, un desfile de protesta por algo.  Así, terminamos amando la
por algo.  Así, terminamos amando la
por algo.  Así, terminamos amando la vida en todas sus expresiones
vida en todas sus expresiones
vida en todas sus expresiones sin juzgarla,
sin juzgarla,
sin juzgarla, y al hacerlo, la aceptamos dentro de
y al hacerlo, la aceptamos dentro de
y al hacerlo, la aceptamos dentro de nosotros mismos, y viceversa.  Aquello que
nosotros mismos, y viceversa.  Aquello que
nosotros mismos, y viceversa.  Aquello que aceptamos dentro de nosotros mismos,
aceptamos dentro de nosotros mismos,
aceptamos dentro de nosotros mismos, vemos que no hay nada que debamos
vemos que no hay nada que debamos
vemos que no hay nada que debamos hacer.  Si esto es un gimnasio, si esto
hacer.  Si esto es un gimnasio, si esto
hacer.  Si esto es un gimnasio, si esto es el purgatorio,
es el purgatorio,
es el purgatorio, entonces ¿por qué querrías eliminar todas
entonces ¿por qué querrías eliminar todas
entonces ¿por qué querrías eliminar todas las posibilidades de expresar todos los
las posibilidades de expresar todos los
las posibilidades de expresar todos los aspectos de la conciencia que existen?
aspectos de la conciencia que existen?
aspectos de la conciencia que existen? Si no pueden golpear a bebés pequeños aquí
Si no pueden golpear a bebés pequeños aquí
Si no pueden golpear a bebés pequeños aquí en este barrio,
en este barrio,
en este barrio, encontrarán algún otro barrio pequeño donde
encontrarán algún otro barrio pequeño donde
encontrarán algún otro barrio pequeño donde golpear a bebés pequeños porque lo
golpear a bebés pequeños porque lo
golpear a bebés pequeños porque lo horrible es parte de la naturaleza.
horrible es parte de la naturaleza.
horrible es parte de la naturaleza. Lo horrible.
Entonces no tiene sentido
Entonces no tiene sentido intentar cambiar lo que hay ahí fuera,
intentar cambiar lo que hay ahí fuera,
intentar cambiar lo que hay ahí fuera, porque el mundo tal como lo vemos es una
porque el mundo tal como lo vemos es una
porque el mundo tal como lo vemos es una proyección de nuestro propio ego.  Así que lo sanamos
proyección de nuestro propio ego.  Así que lo sanamos
proyección de nuestro propio ego.  Así que lo sanamos dentro de nosotros mismos y, al sanarlo
dentro de nosotros mismos y, al sanarlo
dentro de nosotros mismos y, al sanarlo dentro de nosotros mismos, lo sanamos dentro del
dentro de nosotros mismos, lo sanamos dentro del
dentro de nosotros mismos, lo sanamos dentro del mundo.
Eso debe ser así porque vemos que la
Eso debe ser así porque vemos que la conciencia está progresando.   Está
conciencia está progresando.   Está
conciencia está progresando.   Está situado en 207.
situado en 207.
situado en 207. 207 es muy profundo.   La
207 es muy profundo.   La
207 es muy profundo.   La integridad es increíblemente
integridad es increíblemente
integridad es increíblemente importante.  Ese es el quid de la cuestión.
importante.  Ese es el quid de la cuestión.
importante.  Ese es el quid de la cuestión. Es el punto de apoyo sobre el cual se inclina la balanza hacia
Es el punto de apoyo sobre el cual se inclina la balanza hacia
Es el punto de apoyo sobre el cual se inclina la balanza hacia un lado u otro la integridad
un lado u otro la integridad
un lado u otro la integridad que se calibra en 200. Vaya.  Entonces
que se calibra en 200. Vaya.  Entonces
que se calibra en 200. Vaya.  Entonces vemos la importancia ¿cuál es la
vemos la importancia ¿cuál es la
vemos la importancia ¿cuál es la importancia de la escala de la
importancia de la escala de la
importancia de la escala de la conciencia?  Simplemente hace
conciencia?  Simplemente hace
conciencia?  Simplemente hace visible
visible
visible aquello que parece menos real si
aquello que parece menos real si
aquello que parece menos real si solo se verbaliza.
solo se verbaliza.
solo se verbaliza. Si tan solo lo verbalizáramos, ¿verdad?  Pero si
Si tan solo lo verbalizáramos, ¿verdad?  Pero si
Si tan solo lo verbalizáramos, ¿verdad?  Pero si además lo ponemos de forma visible
además lo ponemos de forma visible
además lo ponemos de forma visible .  Como ves, así es como la mente está
.  Como ves, así es como la mente está
.  Como ves, así es como la mente está acostumbrada a pensar.  Nos han educado de
acostumbrada a pensar.  Nos han educado de
acostumbrada a pensar.  Nos han educado de esta manera desde el jardín de infancia para
esta manera desde el jardín de infancia para
esta manera desde el jardín de infancia para pensar lógicamente, para dar forma a las cosas
pensar lógicamente, para dar forma a las cosas
pensar lógicamente, para dar forma a las cosas y para que los conceptos sean
y para que los conceptos sean
y para que los conceptos sean comprensibles.  Así que los 400 son muy
comprensibles.  Así que los 400 son muy
comprensibles.  Así que los 400 son muy útiles porque son un gran
útiles porque son un gran
útiles porque son un gran trampolín para llegar
trampolín para llegar
trampolín para llegar a los niveles más altos.
a los niveles más altos.
a los niveles más altos. Vemos que hay una que tiene la
Vemos que hay una que tiene la
Vemos que hay una que tiene la línea 200 delimitada con algún tipo de
línea 200 delimitada con algún tipo de
línea 200 delimitada con algún tipo de color o algo para enfatizar su
color o algo para enfatizar su
color o algo para enfatizar su importancia.  Sí, este es mejor
importancia.  Sí, este es mejor
importancia.  Sí, este es mejor .  Esta es realmente una mejor representación visual
.  Esta es realmente una mejor representación visual
.  Esta es realmente una mejor representación visual porque señala y enfatiza
porque señala y enfatiza
porque señala y enfatiza la importancia de este nivel.
la importancia de este nivel.
la importancia de este nivel. Este es el nivel más crucial
Este es el nivel más crucial
Este es el nivel más crucial de todo el mapa porque
de todo el mapa porque
de todo el mapa porque desde aquí, una vez que cruzas esta línea, el
desde aquí, una vez que cruzas esta línea, el
desde aquí, una vez que cruzas esta línea, el resto está prácticamente garantizado.
resto está prácticamente garantizado.
resto está prácticamente garantizado. Bueno, no está garantizado.
Bueno, no está garantizado.
Bueno, no está garantizado. Pero el resto es accesible.
Pero el resto es accesible.
Pero el resto es accesible. Cuanto más se asciende, más
Cuanto más se asciende, más
Cuanto más se asciende, más probabilidades hay de ascender.
probabilidades hay de ascender.
probabilidades hay de ascender. Veamos si eso es todo.  Bueno.  Cuanto
Veamos si eso es todo.  Bueno.  Cuanto
Veamos si eso es todo.  Bueno.  Cuanto más alto se llega, más probable es que se siga
más alto se llega, más probable es que se siga
más alto se llega, más probable es que se siga llegando aún más alto.  Resistir.  Bueno.  Por lo tanto,
llegando aún más alto.  Resistir.  Bueno.  Por lo tanto,
llegando aún más alto.  Resistir.  Bueno.  Por lo tanto, cuanto más avances, más
cuanto más avances, más
cuanto más avances, más probabilidades tendrás de seguir avanzando.
probabilidades tendrás de seguir avanzando.
probabilidades tendrás de seguir avanzando. Y cuanto más avanzas en tu deseo de
Y cuanto más avanzas en tu deseo de
Y cuanto más avanzas en tu deseo de avanzar, más avanzado te
avanzar, más avanzado te
avanzar, más avanzado te vuelves para ser más avanzado.
Así que, una vez que
Así que, una vez que empiezas a interesarte por los
empiezas a interesarte por los
empiezas a interesarte por los asuntos espirituales, todo se convierte en una espiral ascendente.
asuntos espirituales, todo se convierte en una espiral ascendente.
asuntos espirituales, todo se convierte en una espiral ascendente. Una vez que tengas el más mínimo interés en la
Una vez que tengas el más mínimo interés en la
Una vez que tengas el más mínimo interés en la espiritualidad, ya estarás
espiritualidad, ya estarás
espiritualidad, ya estarás en el buen camino.
en el buen camino.
en el buen camino. Por lo tanto, no hay de qué preocuparse, no hay necesidad de
Por lo tanto, no hay de qué preocuparse, no hay necesidad de
Por lo tanto, no hay de qué preocuparse, no hay necesidad de preocuparse porque nadie estaría en una
preocuparse porque nadie estaría en una
preocuparse porque nadie estaría en una reunión como esta a menos que estuviera
reunión como esta a menos que estuviera
reunión como esta a menos que estuviera programado para la iluminación, del mismo modo que
programado para la iluminación, del mismo modo que
programado para la iluminación, del mismo modo que usted no estaría en clases de buceo a menos que esté
usted no estaría en clases de buceo a menos que esté
Entonces, podríamos decir que el camino es seguro
Entonces, podríamos decir que el camino es seguro para todos ellos.
para todos ellos.
para todos ellos. Y aunque el budista dijo que una vez que hayas
Y aunque el budista dijo que una vez que hayas
Y aunque el budista dijo que una vez que hayas oído hablar de la iluminación,
oído hablar de la iluminación,
oído hablar de la iluminación, nunca te conformarás con menos.
nunca te conformarás con menos.
nunca te conformarás con menos. El mero hecho de haberlo escuchado ya imprime en la
El mero hecho de haberlo escuchado ya imprime en la
El mero hecho de haberlo escuchado ya imprime en la conciencia la sensación de
conciencia la sensación de
conciencia la sensación de estar en presencia de aquellos que se han
estar en presencia de aquellos que se han
estar en presencia de aquellos que se han ido.
ido.
ido. La raíz ya imprime una vibración
La raíz ya imprime una vibración
La raíz ya imprime una vibración en la conciencia.
en la conciencia.
en la conciencia. Nunca más bastará con menos.
Nunca más bastará con menos.
Nunca más bastará con menos. Y así, el final es seguro.
Y así, el final es seguro.
Y así, el final es seguro. Así que podemos dejar de preocuparnos por eso.
Así que podemos dejar de preocuparnos por eso.
Así que podemos dejar de preocuparnos por eso. No te preocupes por eso.
No te preocupes por eso.
No te preocupes por eso. No tienes que preocuparte por eso.
No tienes que preocuparte por eso.
No tienes que preocuparte por eso. Verás, porque no solo nos repele lo
Verás, porque no solo nos repele lo
Verás, porque no solo nos repele lo que ha ocurrido en el
que ha ocurrido en el
que ha ocurrido en el pasado.
pasado.
pasado. Nos atrae aquello que está
Nos atrae aquello que está
Nos atrae aquello que está destinado al futuro.
destinado al futuro.
destinado al futuro. Solo dentro del
paradigma newtoniano se puede
paradigma newtoniano se puede considerar que los acontecimientos presentes son
considerar que los acontecimientos presentes son
considerar que los acontecimientos presentes son causados ​​por el pasado.
causados ​​por el pasado.
causados ​​por el pasado. En
el potencial cuántico de la
el potencial cuántico de la realidad cuántica, el futuro es tan poderoso
realidad cuántica, el futuro es tan poderoso
realidad cuántica, el futuro es tan poderoso como el pasado.  Ninguno es más, ninguno es
como el pasado.  Ninguno es más, ninguno es
como el pasado.  Ninguno es más, ninguno es mayor que el otro.  La influencia
mayor que el otro.  La influencia
mayor que el otro.  La influencia del futuro
es igual
es igual a la... ¿cómo deberíamos llamarlo? La atracción
a la... ¿cómo deberíamos llamarlo? La atracción
a la... ¿cómo deberíamos llamarlo? La atracción del futuro es tan grande o mayor
del futuro es tan grande o mayor
del futuro es tan grande o mayor que el arrastre del pasado.  Lo pondremos
que el arrastre del pasado.  Lo pondremos
que el arrastre del pasado.  Lo pondremos en una imagen común.
en una imagen común.
en una imagen común. Tenemos permiso para pedir que resistan.
Tenemos permiso para pedir que resistan.
Tenemos permiso para pedir que resistan. Eso es un hecho.  Resistir.  Oh, vaya.
Eso es un hecho.  Resistir.  Oh, vaya.
Eso es un hecho.  Resistir.  Oh, vaya. Oye, no te preocupes por tu pasado.
Todos los que estamos aquí tenemos un futuro fantástico.
Todos los que estamos aquí tenemos un futuro fantástico. Resistir.
Resistir.
Resistir. Por supuesto.
No estás aquí por culpa ni por
No estás aquí por culpa ni por el pasado.  Estás aquí movido por la alegría
el pasado.  Estás aquí movido por la alegría
el pasado.  Estás aquí movido por la alegría que te impulsa hacia el futuro.   Te sientes
como magnéticamente atraído por la
como magnéticamente atraído por la verdad, el amor, lo benigno, lo
verdad, el amor, lo benigno, lo
verdad, el amor, lo benigno, lo indulgente,
indulgente,
indulgente, hacia la belleza, hacia la bondad,
hacia la belleza, hacia la bondad,
hacia la belleza, hacia la bondad, hacia la gentileza
hacia la gentileza
hacia la gentileza para convertirte en la expresión de tu
para convertirte en la expresión de tu
para convertirte en la expresión de tu potencial infinito.
potencial infinito.
potencial infinito. Y lo hacemos por una devoción innata
Y lo hacemos por una devoción innata
Y lo hacemos por una devoción innata a Dios.
a Dios.
a Dios. gente.  Veo constantemente a personas que
gente.  Veo constantemente a personas que
gente.  Veo constantemente a personas que son devotas de Dios y ni siquiera son conscientes de ello
son devotas de Dios y ni siquiera son conscientes de ello
son devotas de Dios y ni siquiera son conscientes de ello .
camino.  Puedo ver que parecen
camino.  Puedo ver que parecen una pequeña limadura de hierro y un
una pequeña limadura de hierro y un
una pequeña limadura de hierro y un imán grande y poderoso las mantiene en
imán grande y poderoso las mantiene en
imán grande y poderoso las mantiene en el aire y están preocupadas por
el aire y están preocupadas por
el aire y están preocupadas por si van a llegar allí.  Y
si van a llegar allí.  Y
si van a llegar allí.  Y tengo que reírme porque
tengo que reírme porque
tengo que reírme porque obviamente están suspendidos.
Es porque nos sentimos poderosamente atraídos
Es porque nos sentimos poderosamente atraídos por nuestro potencial infinito
por nuestro potencial infinito
por nuestro potencial infinito que estamos aquí
que estamos aquí
que estamos aquí o no estamos aquí, pero alguien alguna conferencia en
o no estamos aquí, pero alguien alguna conferencia en
o no estamos aquí, pero alguien alguna conferencia en algún lugar alguna meditación en algún lugar algún
algún lugar alguna meditación en algún lugar algún
algún lugar alguna meditación en algún lugar algún libro de ejercicios algún mantra
libro de ejercicios algún mantra
libro de ejercicios algún mantra alguna forma de culto.
alguna forma de culto.
alguna forma de culto. Una de las mejores formas de adoración es la
integridad.   La
integridad.   La integridad es una forma de adorar a Dios.   Es
integridad es una forma de adorar a Dios.   Es
integridad es una forma de adorar a Dios.   Es una forma de reconocer a
una forma de reconocer a
una forma de reconocer a Dios
Dios
Dios en la vida cotidiana.  ¿Qué mejor manera de honrar a
en la vida cotidiana.  ¿Qué mejor manera de honrar a
en la vida cotidiana.  ¿Qué mejor manera de honrar a Dios sino haciendo el mejor trabajo de carpintería que
Dios sino haciendo el mejor trabajo de carpintería que
Dios sino haciendo el mejor trabajo de carpintería que pueda hacer?
pueda hacer?
pueda hacer? Y estoy lleno de rasguños por los trabajos de
Y estoy lleno de rasguños por los trabajos de
Y estoy lleno de rasguños por los trabajos de carpintería que he hecho últimamente.
carpintería que he hecho últimamente.
carpintería que he hecho últimamente. Así que construir un pequeño trastero no
Así que construir un pequeño trastero no
Así que construir un pequeño trastero no es más que
es más que
es más que querer que sea el mejor
querer que sea el mejor
querer que sea el mejor trastero posible con
trastero posible con
trastero posible con los materiales, el tiempo, etc. disponibles.
Ser íntegro, y por ende, íntegro
Ser íntegro, y por ende, íntegro consigo mismo,
consigo mismo,
consigo mismo, beneficia a toda la humanidad.
Ser íntegro es una forma de adorar a
Ser íntegro es una forma de adorar a Dios.
Dios.
Dios. Para aportar integridad al lugar de trabajo,
Para aportar integridad al lugar de trabajo,
Para aportar integridad al lugar de trabajo, ya que tu integridad
ya que tu integridad
ya que tu integridad influye en todos los demás.
influye en todos los demás.
influye en todos los demás. Y
la nueva
la nueva medida del éxito será la
medida del éxito será la
medida del éxito será la integridad.
Ese es un paradigma completamente nuevo.  Ese es el
Ese es un paradigma completamente nuevo.  Ese es el surgimiento del homosspiritus.   En
surgimiento del homosspiritus.   En
surgimiento del homosspiritus.   En el libro que estoy terminando ahora,
el libro que estoy terminando ahora,
el libro que estoy terminando ahora, hablamos del surgimiento del homo
hablamos del surgimiento del homo
hablamos del surgimiento del homo spiritus.
spiritus.
spiritus. Eh, una nueva aparición en el
Eh, una nueva aparición en el
Eh, una nueva aparición en el árbol evolutivo.  Y creo que el homosspiritis va a
árbol evolutivo.  Y creo que el homosspiritis va a
árbol evolutivo.  Y creo que el homosspiritis va a requerir
requerir
requerir un sistema nervioso diferente
un sistema nervioso diferente
un sistema nervioso diferente porque una vez que superas los 5600, es
porque una vez que superas los 5600, es
porque una vez que superas los 5600, es difícil.
difícil.
difícil. En realidad, el surgimiento
En realidad, el surgimiento
En realidad, el surgimiento del homo spiritus
del homo spiritus
del homo spiritus resist
resist
resist es una nueva rama del
es una nueva rama del
es una nueva rama del árbol evolutivo resist.
árbol evolutivo resist.
árbol evolutivo resist. llegará a que tenemos
llegará a que tenemos
llegará a que tenemos permiso,
permiso,
permiso, um,
um,
um, um,
um, la evolución del sistema nervioso en sí
la evolución del sistema nervioso en sí
la evolución del sistema nervioso en sí mismo es que este sistema nervioso
mismo es que este sistema nervioso
mismo es que este sistema nervioso no está hecho para más de 600, resiste, este
no está hecho para más de 600, resiste, este
no está hecho para más de 600, resiste, este sistema nervioso no está hecho para más de 600
sistema nervioso no está hecho para más de 600
sistema nervioso no está hecho para más de 600 y uh, entonces, si la humanidad va a seguir
y uh, entonces, si la humanidad va a seguir
y uh, entonces, si la humanidad va a seguir aferrándose al dominio físico y uh
aferrándose al dominio físico y uh
aferrándose al dominio físico y uh teniendo un cuerpo físico y al mismo tiempo
teniendo un cuerpo físico y al mismo tiempo
teniendo un cuerpo físico y al mismo tiempo evolucionando espiritualmente es un punto en el que se
evolucionando espiritualmente es un punto en el que se
evolucionando espiritualmente es un punto en el que se requiere un mejor aparato.   Así
que a finales de los 80, para mí, ya
que a finales de los 80, para mí, ya sabes, la profecía sobre la segunda
sabes, la profecía sobre la segunda
sabes, la profecía sobre la segunda venida de Cristo.  Bueno, como la gente
venida de Cristo.  Bueno, como la gente
venida de Cristo.  Bueno, como la gente se considera a sí misma como un cuerpo,
se considera a sí misma como un cuerpo,
se considera a sí misma como un cuerpo, espera que aparezca una manifestación física que se
espera que aparezca una manifestación física que se
espera que aparezca una manifestación física que se anuncie como el regreso de Jesús.
anuncie como el regreso de Jesús.
anuncie como el regreso de Jesús. En realidad creo que el surgimiento de la
En realidad creo que el surgimiento de la
En realidad creo que el surgimiento de la conciencia más de 200 fue el
conciencia más de 200 fue el
conciencia más de 200 fue el inicio del surgimiento de la
inicio del surgimiento de la
inicio del surgimiento de la conciencia de Cristo, resistir
conciencia de Cristo, resistir
conciencia de Cristo, resistir el regreso de Cristo a la tierra entonces
el regreso de Cristo a la tierra entonces
el regreso de Cristo a la tierra entonces sería señalado por el cruce
sería señalado por el cruce
sería señalado por el cruce de lo que es impío a lo que
de lo que es impío a lo que
de lo que es impío a lo que es piadoso resistir.
es piadoso resistir.
es piadoso resistir. Mhm.
Para mí, la segunda venida de Cristo
Para mí, la segunda venida de Cristo significa
significa
significa el resurgimiento de la conciencia crística
el resurgimiento de la conciencia crística
el resurgimiento de la conciencia crística como
dominante dentro del ámbito humano, progresivamente
dominante dentro del ámbito humano, progresivamente dominante dentro del ámbito humano.  Verás,
dominante dentro del ámbito humano.  Verás,
dominante dentro del ámbito humano.  Verás, porque lo que es benevolente y
porque lo que es benevolente y
porque lo que es benevolente y amoroso
es amable, y la amabilidad significa no escandalizar a la
es amable, y la amabilidad significa no escandalizar a la gente.   ¿
gente.   ¿
gente.   ¿ Tú entiendes?  Si yo fuera capaz de
Tú entiendes?  Si yo fuera capaz de
Tú entiendes?  Si yo fuera capaz de influir en la evolución de la
influir en la evolución de la
influir en la evolución de la conciencia humana,
conciencia humana,
conciencia humana, sería para llevarla lenta
sería para llevarla lenta
sería para llevarla lenta y progresivamente, y cada vez más
y progresivamente, y cada vez más
y progresivamente, y cada vez más placentera, exquisita, deliciosa y
placentera, exquisita, deliciosa y
placentera, exquisita, deliciosa y alegremente a la manifestación,
alegremente a la manifestación,
alegremente a la manifestación, y no simplemente fracasar.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
y no simplemente fracasar.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
y no simplemente fracasar.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Porque tienes que acostumbrarte.
Porque tienes que acostumbrarte.
Porque tienes que acostumbrarte. Tienes que acostumbrarte a una vida más tranquila, más
Tienes que acostumbrarte a una vida más tranquila, más
Tienes que acostumbrarte a una vida más tranquila, más pacífica, más amorosa,
pacífica, más amorosa,
pacífica, más amorosa, eh, es impactante para la gente.
Resulta impactante incluso para uno mismo cuando
Resulta impactante incluso para uno mismo cuando de repente se da un salto gigantesco en la
de repente se da un salto gigantesco en la
de repente se da un salto gigantesco en la conciencia y uno queda casi
conciencia y uno queda casi
conciencia y uno queda casi atónito ante la belleza, el silencio
atónito ante la belleza, el silencio
atónito ante la belleza, el silencio y la presencia de Dios como
y la presencia de Dios como
y la presencia de Dios como amor
amor
amor con una intensidad que va más allá de lo
con una intensidad que va más allá de lo
con una intensidad que va más allá de lo imaginable.
imaginable.
imaginable. La presencia de Dios como amor infinito es
La presencia de Dios como amor infinito es
La presencia de Dios como amor infinito es abrumadora
abrumadora
abrumadora y te transporta fuera del mundo.   A
y te transporta fuera del mundo.   A
y te transporta fuera del mundo.   A cualquiera
cualquiera
cualquiera que esté seriamente comprometido con el
que esté seriamente comprometido con el
que esté seriamente comprometido con el trabajo espiritual, siempre le digo: asegúrate de que tus
trabajo espiritual, siempre le digo: asegúrate de que tus
trabajo espiritual, siempre le digo: asegúrate de que tus familiares,
familiares,
familiares, amigos o alguien más sepan lo que estás haciendo.
amigos o alguien más sepan lo que estás haciendo.
amigos o alguien más sepan lo que estás haciendo. Porque en cualquier momento uno puede entrar en un
Porque en cualquier momento uno puede entrar en un
Porque en cualquier momento uno puede entrar en un estado que no se puede transmitir ni
estado que no se puede transmitir ni
estado que no se puede transmitir ni describir.
Uno se queda sin palabras.   El
Uno se queda sin palabras.   El movimiento es casi imposible.
movimiento es casi imposible.
movimiento es casi imposible. En estados superiores, te vuelves débil.
En estados superiores, te vuelves débil.
En estados superiores, te vuelves débil. Todo va más lento.   Te
Todo va más lento.   Te
Todo va más lento.   Te olvidas de comer, ya sabes, te
olvidas de comer, ya sabes, te
olvidas de comer, ya sabes, te olvidas de todas las cosas físicas.
olvidas de todas las cosas físicas.
olvidas de todas las cosas físicas. Así que necesitas que alguien sepa que
Así que necesitas que alguien sepa que
Así que necesitas que alguien sepa que eres una persona comprometida espiritualmente.
eres una persona comprometida espiritualmente.
eres una persona comprometida espiritualmente. Y si entras en un estado de
Y si entras en un estado de
Y si entras en un estado de dicha silenciosa,
dicha silenciosa,
dicha silenciosa, no necesita tratamiento de choque, no
no necesita tratamiento de choque, no
no necesita tratamiento de choque, no necesita una inyección de clorpromazina.
Puedes sugerir comerlo con sopa,
Puedes sugerir comerlo con sopa, pero es posible que no obtengas mucha respuesta al respecto
pero es posible que no obtengas mucha respuesta al respecto
pero es posible que no obtengas mucha respuesta al respecto .   El
trabajo espiritual es un trabajo muy serio.
trabajo espiritual es un trabajo muy serio. Puede provocar cambios profundos tanto a nivel
Puede provocar cambios profundos tanto a nivel
Puede provocar cambios profundos tanto a nivel físico como
físico como
físico como en la percepción de la realidad y el
en la percepción de la realidad y el
en la percepción de la realidad y el sentido de uno mismo.
sentido de uno mismo.
sentido de uno mismo. Puede cambiar de forma profunda y en un
Puede cambiar de forma profunda y en un
Puede cambiar de forma profunda y en un instante, sin previo aviso.   Lo
más habitual es que uno empiece a sentir alegría con más
más habitual es que uno empiece a sentir alegría con más frecuencia.  Empieza a apreciar la belleza de
frecuencia.  Empieza a apreciar la belleza de
frecuencia.  Empieza a apreciar la belleza de cosas que antes no veías.   Se suelen dar
cosas que antes no veías.   Se suelen dar
cosas que antes no veías.   Se suelen dar ciertas advertencias
ciertas advertencias
ciertas advertencias con antelación.
Tiendes a enamorarte de
Tiendes a enamorarte de todo.
todo.
todo. Existe esa fase de enamoramiento en la que te
Existe esa fase de enamoramiento en la que te
Existe esa fase de enamoramiento en la que te enamoras de la vida entera, de
enamoras de la vida entera, de
enamoras de la vida entera, de todo lo que hay en ella y de todos.
Pon tus asuntos en orden
Pon tus asuntos en orden porque uno es como ser guiado hacia aquello a lo que
porque uno es como ser guiado hacia aquello a lo que
porque uno es como ser guiado hacia aquello a lo que necesitas ser guiado.  Y
necesitas ser guiado.  Y
necesitas ser guiado.  Y entonces surge la voluntad de entregar incluso
entonces surge la voluntad de entregar incluso
entonces surge la voluntad de entregar incluso eso a Dios,
Una vez estuve bailando frente al
Una vez estuve bailando frente al altar
altar
altar a medianoche
a medianoche
a medianoche en la capilla de aquí.
en la capilla de aquí.
en la capilla de aquí. Capilla de la Santa Cruz.  Antes no lo cerraban con llave
Capilla de la Santa Cruz.  Antes no lo cerraban con llave
Capilla de la Santa Cruz.  Antes no lo cerraban con llave .
.
. Estuvo abierta toda la noche, las velas
Estuvo abierta toda la noche, las velas
Estuvo abierta toda la noche, las velas ardieron toda la noche, la música sonó
ardieron toda la noche, la música sonó
ardieron toda la noche, la música sonó toda la noche,
toda la noche,
toda la noche, todos los visitantes se habían ido y a las
todos los visitantes se habían ido y a las
todos los visitantes se habían ido y a las 12:00 o a la 1 de la madrugada podías ir
12:00 o a la 1 de la madrugada podías ir
12:00 o a la 1 de la madrugada podías ir allí
allí
allí y meditar completamente solo en esa capilla
y meditar completamente solo en esa capilla
y meditar completamente solo en esa capilla con la vela, la música y la
con la vela, la música y la
con la vela, la música y la belleza, y simplemente entrabas en un
belleza, y simplemente entrabas en un
belleza, y simplemente entrabas en un estado de éxtasis indescriptible.
Ahora lo cierran con llave, apagan la música
Ahora lo cierran con llave, apagan la música y las luces.  Es el
y las luces.  Es el
y las luces.  Es el departamento de salud o alguien
así y estados de éxtasis.
El estado extático
El estado extático fue descrito por Rama Krishna.  Así que, después de
fue descrito por Rama Krishna.  Así que, después de
fue descrito por Rama Krishna.  Así que, después de enterarme de que Rama Krishna había entrado en ello
enterarme de que Rama Krishna había entrado en ello
enterarme de que Rama Krishna había entrado en ello , dejé de preocuparme por eso.
, dejé de preocuparme por eso.
, dejé de preocuparme por eso. Tal estado de éxtasis.  Así que alguien tiene que
Tal estado de éxtasis.  Así que alguien tiene que
Tal estado de éxtasis.  Así que alguien tiene que decirte que esos estados existen.   Van a tener
decirte que esos estados existen.   Van a tener
decirte que esos estados existen.   Van a tener experiencia.  Si
experiencia.  Si
experiencia.  Si te sientes atraído por el potencial máximo
te sientes atraído por el potencial máximo
de la evolución de la conciencia humana,
de la evolución de la conciencia humana, entonces te verás arrastrado a través de
entonces te verás arrastrado a través de
entonces te verás arrastrado a través de esos estados.
esos estados.
esos estados. Y cuando el éxtasis es indescriptible,
Y cuando el éxtasis es indescriptible,
Y cuando el éxtasis es indescriptible, la voluntad de entregarlo incluso
la voluntad de entregarlo incluso
la voluntad de entregarlo incluso a Dios,
a Dios,
a Dios, cuando eso se entrega a Dios,
cuando eso se entrega a Dios,
cuando eso se entrega a Dios, entonces lo más asombroso de todo,
entonces lo más asombroso de todo,
entonces lo más asombroso de todo, una pieza de tal profundidad, de tal
una pieza de tal profundidad, de tal
una pieza de tal profundidad, de tal extensión, en tal dimensión
extensión, en tal dimensión
extensión, en tal dimensión y de tal expresión a través de su
y de tal expresión a través de su
y de tal expresión a través de su calidad y su exquisita presencia toma
calidad y su exquisita presencia toma
calidad y su exquisita presencia toma el lugar del
el lugar del
el lugar del éxtasis
éxtasis
éxtasis y eso te lleva más allá de 599.
y eso te lleva más allá de 599.
y eso te lleva más allá de 599. Ya te dijimos cómo llegar más allá de los
Ya te dijimos cómo llegar más allá de los
Ya te dijimos cómo llegar más allá de los 400,
400,
400, ahora a los 500.   Como
puedes ver, esta reverencia, amor y cariño real nos
lleva a una alegría exquisita
lleva a una alegría exquisita dentro de la cual hay serenidad.
dentro de la cual hay serenidad.
dentro de la cual hay serenidad. La revelación de la presencia de Dios
La revelación de la presencia de Dios
La revelación de la presencia de Dios y una transfiguración tienen lugar en el interior de
y una transfiguración tienen lugar en el interior de
y una transfiguración tienen lugar en el interior de la persona.  Nunca volverás a ser el mismo.
la persona.  Nunca volverás a ser el mismo.
la persona.  Nunca volverás a ser el mismo. Nunca volverás a ser el mismo.
Nunca volverás a ser el mismo.
Nunca volverás a ser el mismo. experimentar la presencia de Dios cuando ya
experimentar la presencia de Dios cuando ya
experimentar la presencia de Dios cuando ya no es posible regresar.
no es posible regresar.
no es posible regresar. Entonces, aquí arriba están los estados,
Entonces, aquí arriba están los estados,
Entonces, aquí arriba están los estados, esto es solo alegría, pero aquí arriba debería ser
esto es solo alegría, pero aquí arriba debería ser
esto es solo alegría, pero aquí arriba debería ser éxtasis.   De una
éxtasis.   De una
éxtasis.   De una alegría
alegría
alegría que se transforma en un éxtasis
que se transforma en un éxtasis
que se transforma en un éxtasis indescriptible, incomprensible
indescriptible, incomprensible
indescriptible, incomprensible .
Esa dicha exquisita, ese
Esa dicha exquisita, ese éxtasis extático,
éxtasis extático,
éxtasis extático, la voluntad de entregar incluso eso
la voluntad de entregar incluso eso
la voluntad de entregar incluso eso a Dios trae
a Dios trae
a Dios trae un estado infinito
un estado infinito
un estado infinito que lo prevalece todo,
que lo prevalece todo,
que lo prevalece todo, que es la realidad absoluta que
que es la realidad absoluta que
que es la realidad absoluta que prevalece
prevalece
prevalece y, a su debido tiempo,
y, a su debido tiempo,
y, a su debido tiempo, uno puede volver al mundo y
uno puede volver al mundo y
uno puede volver al mundo y estar vivo en el mundo sin que este se vea
estar vivo en el mundo sin que este se vea
estar vivo en el mundo sin que este se vea perturbado en absoluto.
El Estado siempre está presente.
El Estado siempre está presente. Entonces uno presencia
Entonces uno presencia
Entonces uno presencia lo que era la persona a la que la personalidad
lo que era la persona a la que la personalidad
lo que era la persona a la que la personalidad regresa para interactuar con el mundo si
regresa para interactuar con el mundo si
regresa para interactuar con el mundo si esa es su propensión kármica.
esa es su propensión kármica.
esa es su propensión kármica. Si esa es la propensión kármica de uno,
Si esa es la propensión kármica de uno,
Si esa es la propensión kármica de uno, puede que regrese o no al mundo.
puede que regrese o no al mundo.
puede que regrese o no al mundo. La mayoría no lo hace.
La mayoría no lo hace.
La mayoría no lo hace. La mayoría, una vez que alcanzas ese estado de paz,
La mayoría, una vez que alcanzas ese estado de paz,
La mayoría, una vez que alcanzas ese estado de paz, ahí se acaba todo.  Uno ha terminado con el
ahí se acaba todo.  Uno ha terminado con el
ahí se acaba todo.  Uno ha terminado con el mundo
mundo
mundo y no hay obligación de quedarse.
y no hay obligación de quedarse.
y no hay obligación de quedarse. Pero por
Pero por
Pero por razones kármicas desconocidas,
razones kármicas desconocidas,
razones kármicas desconocidas, uno puede quedarse.
uno puede quedarse.
uno puede quedarse. En ese caso, se le
En ese caso, se le
En ese caso, se le da permiso a la persona para reaccionar, para
da permiso a la persona para reaccionar, para
da permiso a la persona para reaccionar, para reactivarse dentro del mundo, para
reactivarse dentro del mundo, para
reactivarse dentro del mundo, para responder al mundo de una manera que el mundo
responder al mundo de una manera que el mundo
responder al mundo de una manera que el mundo comprenda dentro de sus dimensiones de la
comprenda dentro de sus dimensiones de la
comprenda dentro de sus dimensiones de la realidad
realidad
realidad y aprenda a funcionar de nuevo en el mundo.
Para entonces, uno ya ha encontrado
Para entonces, uno ya ha encontrado maestros espirituales que conocen esas
maestros espirituales que conocen esas
maestros espirituales que conocen esas condiciones.
condiciones.
condiciones. Y creo que es deber del maestro
Y creo que es deber del maestro
Y creo que es deber del maestro siempre advertir,
siempre advertir,
siempre advertir, no solo educar sobre qué son estos
no solo educar sobre qué son estos
no solo educar sobre qué son estos estados, cómo se originan,
estados, cómo se originan,
estados, cómo se originan, para saber que
para saber que
para saber que todo está bien.   Está
todo está bien.   Está
todo está bien.   Está bien sentir dicha y éxtasis,
bien sentir dicha y éxtasis,
bien sentir dicha y éxtasis, y está bien
y está bien
y está bien dejar que el cuerpo se desplome.
Si deja de respirar, entonces es
Si deja de respirar, entonces es irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Uno no está obligado a respirarlo de
Uno no está obligado a respirarlo de
Uno no está obligado a respirarlo de nuevo.
nuevo.
nuevo. Algunas personas lo vuelven a respirar cuando deja de
Algunas personas lo vuelven a respirar cuando deja de
Algunas personas lo vuelven a respirar cuando deja de respirar por un sentido de
respirar por un sentido de
respirar por un sentido de obligación.
obligación.
obligación. En ese momento, uno se libera de ese
En ese momento, uno se libera de ese
En ese momento, uno se libera de ese sentimiento de obligación y se
sentimiento de obligación y se
sentimiento de obligación y se desapega.  No tienes ninguna obligación con el
desapega.  No tienes ninguna obligación con el
desapega.  No tienes ninguna obligación con el mundo ni con nadie que lo habite.  Ese es uno de
mundo ni con nadie que lo habite.  Ese es uno de
mundo ni con nadie que lo habite.  Ese es uno de los últimos archivos adjuntos.
los últimos archivos adjuntos.
los últimos archivos adjuntos. Uno se suelta.
En el camino del progreso espiritual,
En el camino del progreso espiritual, dado que se trata de una clase de personas
dado que se trata de una clase de personas
dado que se trata de una clase de personas destinadas a lo supremo, de lo contrario
destinadas a lo supremo, de lo contrario
destinadas a lo supremo, de lo contrario no estarían aquí, ya lo hemos reafirmado a lo largo del
no estarían aquí, ya lo hemos reafirmado a lo largo del
camino.  especialmente cuando
camino.  especialmente cuando llegas a los 500,
llegas a los 500,
llegas a los 500, empiezas a sacar a relucir
empiezas a sacar a relucir
empiezas a sacar a relucir lo
lo
lo que se opone a la espiritualidad y lo que
que se opone a la espiritualidad y lo que
que se opone a la espiritualidad y lo que se ve amenazado por ella.
se ve amenazado por ella.
se ve amenazado por ella. Y hay que tener
Y hay que tener
Y hay que tener cuidado
cuidado
cuidado de que la benevolencia y el amor no se conviertan en
de que la benevolencia y el amor no se conviertan en
ingenuidad.
ingenuidad. una ignorancia y volver a caer en una
una ignorancia y volver a caer en una
una ignorancia y volver a caer en una ignorancia diferente
para ser amoroso pero al mismo tiempo custodiar
para ser amoroso pero al mismo tiempo custodiar las puertas.
Hay una cierta fase en los 500
Hay una cierta fase en los 500 donde uno se convierte en
donde uno se convierte en
donde uno se convierte en un objetivo de aquello que
un objetivo de aquello que
un objetivo de aquello que no es íntegro.
no es íntegro.
no es íntegro. Ven tu vulnerabilidad.  Hay una
Ven tu vulnerabilidad.  Hay una
Ven tu vulnerabilidad.  Hay una fase determinada en ese nivel en la que
fase determinada en ese nivel en la que
fase determinada en ese nivel en la que no puedes ver nada con amor.  Y por eso hay que
no puedes ver nada con amor.  Y por eso hay que
seguir preservando la integridad.  Entonces,
seguir preservando la integridad.  Entonces, la salvaguarda
la salvaguarda
la salvaguarda en los 500, los niveles de amor siguen siendo
en los 500, los niveles de amor siguen siendo
recordar que la integridad
recordar que la integridad es lo que te presentan,
es lo que te presentan,
es lo que te presentan, íntegro,
íntegro,
íntegro, porque se puede transmitir hábilmente
porque se puede transmitir hábilmente
porque se puede transmitir hábilmente para vender lo que sabes por un precio,
para vender lo que sabes por un precio,
para vender lo que sabes por un precio, etc., surge como una tentación.
etc., surge como una tentación.
etc., surge como una tentación. Así que en conferencias anteriores he hablado
Así que en conferencias anteriores he hablado
Así que en conferencias anteriores he hablado sobre
sobre
sobre la tentación luciferina del poder sobre los
la tentación luciferina del poder sobre los
la tentación luciferina del poder sobre los demás, es decir, el
demás, es decir, el
demás, es decir, el dinero, el poder, la fama
dinero, el poder, la fama
dinero, el poder, la fama y la seducción en sus diversas formas.
Ciertas entidades verán a una persona en
Ciertas entidades verán a una persona en ese estado dichoso de amor
ese estado dichoso de amor
ese estado dichoso de amor como vulnerable.  Por lo tanto, la
como vulnerable.  Por lo tanto, la
como vulnerable.  Por lo tanto, la protección de uno reside en la integridad.
protección de uno reside en la integridad.
protección de uno reside en la integridad. No es amoroso permitir que otros
No es amoroso permitir que otros
No es amoroso permitir que otros no sean íntegros contigo.
no sean íntegros contigo.
no sean íntegros contigo. Eso es confundir amor con pasividad.
Eso es confundir amor con pasividad.
Eso es confundir amor con pasividad. No te beneficias a ti mismo ni a
No te beneficias a ti mismo ni a
No te beneficias a ti mismo ni a los demás
los demás
los demás al permitir que aquello que no es íntegro
al permitir que aquello que no es íntegro
al permitir que aquello que no es íntegro tenga un efecto en tu vida.   Entonces, si
tenga un efecto en tu vida.   Entonces, si
tenga un efecto en tu vida.   Entonces, si tengo integridad, tenemos que dejar que los
tengo integridad, tenemos que dejar que los
tengo integridad, tenemos que dejar que los ejecutivos
ejecutivos
ejecutivos entren y el nombre de la empresa porque
entren y el nombre de la empresa porque
entren y el nombre de la empresa porque para que la empresa sobreviva tiene que estar
para que la empresa sobreviva tiene que estar
para que la empresa sobreviva tiene que estar basada en la roca de la integridad que
basada en la roca de la integridad que
basada en la roca de la integridad que sobrevivirá al éxito.
sobrevivirá al éxito.
sobrevivirá al éxito. Sin integridad
Sin integridad
Sin integridad no se puede sobrevivir al éxito.   Está bien
no se puede sobrevivir al éxito.   Está bien
no se puede sobrevivir al éxito.   Está bien .  Bueno, ya hemos hablado bastante
.  Bueno, ya hemos hablado bastante
.  Bueno, ya hemos hablado bastante esta mañana sobre
la evolución de la conciencia, porque
la evolución de la conciencia, porque a medida que se manifiesta en ti mismo, la
a medida que se manifiesta en ti mismo, la
a medida que se manifiesta en ti mismo, la personalizas.  Tú lo personalizas.  Pero
personalizas.  Tú lo personalizas.  Pero
personalizas.  Tú lo personalizas.  Pero aquello que personalizas no es
aquello que personalizas no es
aquello que personalizas no es personal en sí mismo.  Es conciencia.
personal en sí mismo.  Es conciencia.
personal en sí mismo.  Es conciencia. Y tú simplemente lo llamas
Y tú simplemente lo llamas
Y tú simplemente lo llamas yo o mí mismo.
yo o mí mismo.
yo o mí mismo. Pero eso es solo como tú lo llamas.
Pero eso es solo como tú lo llamas.
Pero eso es solo como tú lo llamas. Entonces, cuando te das cuenta de que simplemente lo llamas
Entonces, cuando te das cuenta de que simplemente lo llamas
Entonces, cuando te das cuenta de que simplemente lo llamas así y que intrínsecamente no es
así y que intrínsecamente no es
así y que intrínsecamente no es ni esto ni aquello, ni está aquí ni
ni esto ni aquello, ni está aquí ni
ni esto ni aquello, ni está aquí ni allá.  Uno se da cuenta de que lo que
allá.  Uno se da cuenta de que lo que
allá.  Uno se da cuenta de que lo que habla como conciencia misma, lo que se
habla como conciencia misma, lo que se
habla como conciencia misma, lo que se presenta a su propia consciencia,
presenta a su propia consciencia,
presenta a su propia consciencia, es la divinidad interior que se expresa
es la divinidad interior que se expresa
es la divinidad interior que se expresa como la alegría de la propia existencia.   La
como la alegría de la propia existencia.   La
como la alegría de la propia existencia.   La fuente de alegría reside entonces en la conciencia de
fuente de alegría reside entonces en la conciencia de
fuente de alegría reside entonces en la conciencia de la presencia de Dios en el interior de
la presencia de Dios en el interior de
la presencia de Dios en el interior de uno mismo, como parte de su propia existencia.
Gracias, Señor, por la existencia de todos los
Gracias, Señor, por la existencia de todos los presentes
presentes
presentes y gracias por mi existencia y por
y gracias por mi existencia y por
y gracias por mi existencia y por compartirla con ustedes, porque
compartirla con ustedes, porque
compartirla con ustedes, porque aparentemente todos estamos destinados al mismo
aparentemente todos estamos destinados al mismo
aparentemente todos estamos destinados al mismo lugar.
Aleluya.
Aleluya. Aleluya.
Aleluya. Alelu Alelu
Aleluya.
Aleluya. Aleluya.
Aleluya. Aleluya.   Aleluya, aleluya, aleluya
Aleluya.   Aleluya, aleluya, aleluya
Si no puedes encontrar a Dios, lo único que tienes que
Si no puedes encontrar a Dios, lo único que tienes que hacer es poner esta música
hacer es poner esta música
hacer es poner esta música y no hacer nada más.   Se
y no hacer nada más.   Se
y no hacer nada más.   Se percibe la esencia de una
percibe la esencia de una
percibe la esencia de una presencia exquisita que se expresa como belleza
presencia exquisita que se expresa como belleza
presencia exquisita que se expresa como belleza e infinita compasión.
El camino hacia Dios es, a veces, extremadamente radical
El camino hacia Dios es, a veces, extremadamente radical .
Aquí puedes leer una oración, allá un himno,
Aquí puedes leer una oración, allá un himno, asistir a un taller, leer un libro
asistir a un taller, leer un libro
asistir a un taller, leer un libro .
.
. No logro entenderlo, no consigo
No logro entenderlo, no consigo
No logro entenderlo, no consigo avanzar.
Uno encuentra aquello con lo que simpatiza
Uno encuentra aquello con lo que simpatiza y luego persiste en ello con una
y luego persiste en ello con una
determinación tenaz
determinación tenaz y un compromiso absoluto que va más allá de cualquier otro
y un compromiso absoluto que va más allá de cualquier otro
y un compromiso absoluto que va más allá de cualquier otro compromiso.
Si la encuentras a través de esta música, la
Si la encuentras a través de esta música, la escucharás las 24 horas del día,
escucharás las 24 horas del día,
escucharás las 24 horas del día, ahora y para siempre.
No necesitas comer.  No tienes que
No necesitas comer.  No tienes que ir al baño.  Tengo que ir a algún sitio.
ir al baño.  Tengo que ir a algún sitio.
ir al baño.  Tengo que ir a algún sitio. No tienes que contestar el teléfono.
No tienes que contestar el teléfono.
No tienes que contestar el teléfono. Llega un momento en que decides huir
Llega un momento en que decides huir
Llega un momento en que decides huir .
.
. Puede ser un mantra.  Puede ser una
Puede ser un mantra.  Puede ser una
Puede ser un mantra.  Puede ser una meditación.
meditación.
meditación. Puede tratarse de meditar sobre un gurú.
Puede tratarse de meditar sobre un gurú.
Puede tratarse de meditar sobre un gurú. Puede ser algo que consideres
Puede ser algo que consideres
Puede ser algo que consideres divino, sagrado.
Y tú lo aceptas pase lo que pase
Y tú lo aceptas pase lo que pase .   Pase lo que pase
.   Pase lo que pase
.   Pase lo que pase .
Y si
Y si no comes después de un par de semanas y la muerte te acecha
no comes después de un par de semanas y la muerte te acecha
no comes después de un par de semanas y la muerte te acecha , entonces mueres.   Eso
, entonces mueres.   Eso
Morir es pan comido.  Es una universidad la salida.   Está enamorado
Morir es pan comido.  Es una universidad la salida.   Está enamorado de todos.
Sí, hermano.  ¿Vas a llegar al cielo
Sí, hermano.  ¿Vas a llegar al cielo muriendo?  Olvídalo.
muriendo?  Olvídalo.
muriendo?  Olvídalo. No, se llega allí mediante la constancia, la
No, se llega allí mediante la constancia, la
No, se llega allí mediante la constancia, la concentración y la determinación.
concentración y la determinación.
concentración y la determinación. Es un acto de la voluntad espiritual.
Es un acto de la voluntad espiritual.
Es un acto de la voluntad espiritual. Es por un acto de voluntad espiritual
Es por un acto de voluntad espiritual
Es por un acto de voluntad espiritual que ya has elegido tu futuro
que ya has elegido tu futuro
que ya has elegido tu futuro y por eso estás aquí.
Recibí una carta el otro día.  Dice:
Recibí una carta el otro día.  Dice: "He leído las primeras seis páginas del
"He leído las primeras seis páginas del
"He leído las primeras seis páginas del prefacio y tengo que hablar contigo de inmediato
prefacio y tengo que hablar contigo de inmediato
prefacio y tengo que hablar contigo de inmediato . ¿Es
cierto? Es cierto que he
cierto? Es cierto que he leído las primeras seis páginas y debo hablar
leído las primeras seis páginas y debo hablar
leído las primeras seis páginas y debo hablar contigo de inmediato.
Quiero decir que uh fue, fue adorable.
Quiero decir que uh fue, fue adorable. Sabes,
Sabes,
Sabes, nos engañamos con uh todas las
nos engañamos con uh todas las
nos engañamos con uh todas las formas de comunicación que existen
formas de comunicación que existen
formas de comunicación que existen hoy en día. El fax funciona las 24 horas.
hoy en día. El fax funciona las 24 horas.
hoy en día. El fax funciona las 24 horas. El correo electrónico nunca se detiene. La computadora
El correo electrónico nunca se detiene. La computadora
El correo electrónico nunca se detiene. La computadora nunca se detiene. El teléfono nunca se detiene.
nunca se detiene. El teléfono nunca se detiene.
nunca se detiene. El teléfono nunca se detiene. El contestador automático nunca se detiene. El
El contestador automático nunca se detiene. El
El contestador automático nunca se detiene. El servicio de contestador nunca se detiene.
servicio de contestador nunca se detiene.
servicio de contestador nunca se detiene. No es posible responder a todo y
No es posible responder a todo y
No es posible responder a todo y leo todo y de alguna manera
leo todo y de alguna manera
leo todo y de alguna manera comunico mentalmente una respuesta,
comunico mentalmente una respuesta,
comunico mentalmente una respuesta, pero no es posible manejarla dentro del
pero no es posible manejarla dentro del
pero no es posible manejarla dentro del dominio físico. En
dominio físico. En
dominio físico. En primer lugar, no puedo escribir
la oficina compró una computadora y
la oficina compró una computadora y no puedo encontrar el interruptor de encendido. No
estoy mintiendo. No, no hay
estoy mintiendo. No, no hay interruptor de encendido o apagado. Así que,
interruptor de encendido o apagado. Así que,
interruptor de encendido o apagado. Así que, como no pude pasar de ese
como no pude pasar de ese
como no pude pasar de ese punto, me di por vencido. Y quiero decir, si ni
punto, me di por vencido. Y quiero decir, si ni
punto, me di por vencido. Y quiero decir, si ni siquiera puedes encontrar el interruptor de encendido/apagado, haz
siquiera puedes encontrar el interruptor de encendido/apagado, haz
siquiera puedes encontrar el interruptor de encendido/apagado, haz stock, ya sabes, es  No es para ti.
stock, ya sabes, es  No es para ti.
stock, ya sabes, es  No es para ti. Sabes, de alguna manera no está en tu dimensión
Sabes, de alguna manera no está en tu dimensión
Sabes, de alguna manera no está en tu dimensión .
.
. Solo quiero disculparme con todas las
Solo quiero disculparme con todas las
Solo quiero disculparme con todas las personas que enviaron comunicaciones tan hermosas
personas que enviaron comunicaciones tan hermosas
personas que enviaron comunicaciones tan hermosas y no puedo responderlas
y no puedo responderlas
y no puedo responderlas todas. Intentamos responder preguntas aquí.
todas. Intentamos responder preguntas aquí.
todas. Intentamos responder preguntas aquí. Las respuestas a la mayoría de las preguntas
Las respuestas a la mayoría de las preguntas
Las respuestas a la mayoría de las preguntas que la gente envía ya están dentro del
que la gente envía ya están dentro del
que la gente envía ya están dentro del material escrito o las imágenes.
material escrito o las imágenes.
material escrito o las imágenes. Intento incluir todo lo que
Intento incluir todo lo que
Intento incluir todo lo que pueda surgir para que,
muy a menudo, si algo no se entiende,
muy a menudo, si algo no se entiende, no se haya meditado en ello. Eso es todo.
no se haya meditado en ello. Eso es todo.
no se haya meditado en ello. Eso es todo. No lo has mirado el tiempo suficiente.
No lo has mirado el tiempo suficiente.
No lo has mirado el tiempo suficiente. Y la
mayoría de las preguntas siento que digo:
mayoría de las preguntas siento que digo: bueno, míralo y llámame de nuevo en 20
bueno, míralo y llámame de nuevo en 20
bueno, míralo y llámame de nuevo en 20 años.
Es como cuando te concentras en una situación
Es como cuando te concentras en una situación mentalmente y pides la ayuda de Dios para
mentalmente y pides la ayuda de Dios para
mentalmente y pides la ayuda de Dios para resolverla. Pide verlo de manera diferente.
resolverla. Pide verlo de manera diferente.
resolverla. Pide verlo de manera diferente. Pide lo milagroso. Reza al
Pide lo milagroso. Reza al
Pide lo milagroso. Reza al Espíritu Santo y sacude las puertas del cielo.
Espíritu Santo y sacude las puertas del cielo.
Espíritu Santo y sacude las puertas del cielo. Cuando está permitido kármicamente,
Cuando está permitido kármicamente,
Cuando está permitido kármicamente, de repente lo ves. De repente ves la
de repente lo ves. De repente ves la
de repente lo ves. De repente ves la respuesta y se resuelve solo.
respuesta y se resuelve solo.
respuesta y se resuelve solo. Entonces, el
Entonces, el
trabajo espiritual es diferente del
trabajo espiritual es diferente del trabajo intelectual. El trabajo intelectual es
trabajo intelectual. El trabajo intelectual es
trabajo intelectual. El trabajo intelectual es pedir algo específico y luego obtener una respuesta.
pedir algo específico y luego obtener una respuesta.
pedir algo específico y luego obtener una respuesta. respuesta específica y ahora te sientes
respuesta específica y ahora te sientes
respuesta específica y ahora te sientes satisfecho,
satisfecho,
satisfecho, lo cual es una lástima.
La respuesta real proviene de
La respuesta real proviene de reflexionar sobre algo. Así que hablamos
reflexionar sobre algo. Así que hablamos
reflexionar sobre algo. Así que hablamos durante estas conferencias sobre el estilo de
durante estas conferencias sobre el estilo de
durante estas conferencias sobre el estilo de una persona espiritualmente comprometida que se
una persona espiritualmente comprometida que se
una persona espiritualmente comprometida que se vuelve cada vez más contemplativa para
vuelve cada vez más contemplativa para
vuelve cada vez más contemplativa para que todo lo que surge uno
que todo lo que surge uno
que todo lo que surge uno más o menos lo contemple
más o menos lo contemple
más o menos lo contemple y de esa manera eventualmente evite
y de esa manera eventualmente evite
y de esa manera eventualmente evite las polaridades. ¿
las polaridades. ¿
las polaridades. ¿ No es buena la paz? ¿Y no es terrible la guerra?
No es buena la paz? ¿Y no es terrible la guerra?
No es buena la paz? ¿Y no es terrible la guerra? No. La guerra es estupenda.
Y la paz es estupenda. Y francamente, en
Y la paz es estupenda. Y francamente, en realidad son lo mismo. Excepto que para el
realidad son lo mismo. Excepto que para el
realidad son lo mismo. Excepto que para el observador, parecen opuestos. En este momento
, el país está involucrado en
, el país está involucrado en la situación. ¿
la situación. ¿
la situación. ¿ Deberíamos ser pacifistas o
Deberíamos ser pacifistas o
Deberíamos ser pacifistas o activistas? ¿
activistas? ¿
activistas? ¿ Deberíamos ser reactivos o proactivos?
Deberíamos ser reactivos o proactivos?
Deberíamos ser reactivos o proactivos? Ahí es donde realmente se reduce.
Ahí es donde realmente se reduce.
Ahí es donde realmente se reduce. Las personas que son lo suficientemente mayores recuerdan la
Las personas que son lo suficientemente mayores recuerdan la
Las personas que son lo suficientemente mayores recuerdan la Segunda Guerra Mundial y cuándo y qué pasó en ese
Segunda Guerra Mundial y cuándo y qué pasó en ese
Segunda Guerra Mundial y cuándo y qué pasó en ese momento. Así que aquellos que no han aprendido de la
momento. Así que aquellos que no han aprendido de la
momento. Así que aquellos que no han aprendido de la historia están condenados a repetirla. ¿Eh?
historia están condenados a repetirla. ¿Eh?
historia están condenados a repetirla. ¿Eh? Recuerdo al primer ministro de Inglaterra
Recuerdo al primer ministro de Inglaterra
Recuerdo al primer ministro de Inglaterra tomando una posición pacifista con Adolf
tomando una posición pacifista con Adolf
tomando una posición pacifista con Adolf Hitler y dice: "Oh, es un
Hitler y dice: "Oh, es un
Hitler y dice: "Oh, es un tipo decente.  Todo lo que tenemos que hacer es esto,
tipo decente.  Todo lo que tenemos que hacer es esto,
tipo decente.  Todo lo que tenemos que hacer es esto, aquello y lo otro." ¿Verdad? Entonces, no se
aquello y lo otro." ¿Verdad? Entonces, no se
aquello y lo otro." ¿Verdad? Entonces, no se puede confundir la pasividad con la paz
puede confundir la pasividad con la paz
puede confundir la pasividad con la paz porque muy a menudo la pasividad trae la guerra.
porque muy a menudo la pasividad trae la guerra.
porque muy a menudo la pasividad trae la guerra. Viví la época en la que la
Viví la época en la que la
Viví la época en la que la pasividad trajo la muerte de 70
pasividad trajo la muerte de 70
pasividad trajo la muerte de 70 millones de personas
después de la Segunda Guerra Mundial, ya saben, después de la guerra
después de la Segunda Guerra Mundial, ya saben, después de la guerra mundial en 1929, el
mundial en 1929, el
mundial en 1929, el Secretario de Estado, el nuevo Secretario de
Secretario de Estado, el nuevo Secretario de
Secretario de Estado, el nuevo Secretario de Estado era Stimson, creo. Simpson.
Estado era Stimson, creo. Simpson.
Estado era Stimson, creo. Simpson. Teníamos un servicio de inteligencia, por supuesto,
Teníamos un servicio de inteligencia, por supuesto,
Teníamos un servicio de inteligencia, por supuesto, durante la Primera Guerra Mundial
durante la Primera Guerra Mundial
durante la Primera Guerra Mundial y luego continuó después de la Primera Guerra Mundial.
y luego continuó después de la Primera Guerra Mundial.
y luego continuó después de la Primera Guerra Mundial. Y en su primer día en el cargo como Secretario
Y en su primer día en el cargo como Secretario
Y en su primer día en el cargo como Secretario de Estado, el servicio de inteligencia
de Estado, el servicio de inteligencia
de Estado, el servicio de inteligencia presentó su informe del día
presentó su informe del día
presentó su informe del día al Secretario de Estado, quien dijo,
al Secretario de Estado, quien dijo,
al Secretario de Estado, quien dijo, cito: "Caballeros, no lean el
cito: "Caballeros, no lean el
cito: "Caballeros, no lean el correo de otros caballeros".
correo de otros caballeros".
correo de otros caballeros". Eso nos costó otros 70 millones de personas
Eso nos costó otros 70 millones de personas
Eso nos costó otros 70 millones de personas muertas. Nos costó Pearl Harbor.
muertas. Nos costó Pearl Harbor.
muertas. Nos costó Pearl Harbor. Quiero aclarar que el pacifismo no es
Quiero aclarar que el pacifismo no es
Quiero aclarar que el pacifismo no es lo mismo que tomar la acción que
lo mismo que tomar la acción que
lo mismo que tomar la acción que te lleva a la paz porque la paz
te lleva a la paz porque la paz
te lleva a la paz porque la paz requiere integridad. La integridad no se
requiere integridad. La integridad no se
requiere integridad. La integridad no se permite jugar al juego con la falta de
permite jugar al juego con la falta de
permite jugar al juego con la falta de integridad. ¿Verdad?
integridad. ¿Verdad?
integridad. ¿Verdad? La verdad a menudo es
La verdad a menudo es
La verdad a menudo es el coraje de mantenerse firme y
el coraje de mantenerse firme y
el coraje de mantenerse firme y decir basta, basta ya. ¿Verdad? Alguien
decir basta, basta ya. ¿Verdad? Alguien
decir basta, basta ya. ¿Verdad? Alguien me hizo esa pregunta durante la
me hizo esa pregunta durante la
me hizo esa pregunta durante la Intermedio. ¿
Intermedio. ¿
Intermedio. ¿ Cuál es la postura de Integra?
Cuál es la postura de Integra?
Cuál es la postura de Integra? La postura de Integra es no
La postura de Integra es no
La postura de Integra es no permitir que tu monasterio sea devastado por
permitir que tu monasterio sea devastado por
permitir que tu monasterio sea devastado por lobos.
lobos.
lobos. Tienes que proteger tu monasterio.
Trascender los opuestos entonces es
Trascender los opuestos entonces es dejar de ver una cosa como
dejar de ver una cosa como
dejar de ver una cosa como una cosa y la otra como su
una cosa y la otra como su
una cosa y la otra como su opuesto.
opuesto.
opuesto. Uno tiene que estar en un estado muy elevado para
Uno tiene que estar en un estado muy elevado para
Uno tiene que estar en un estado muy elevado para ver
como la muerte
como la muerte o no hace diferencia.
porque la evolución de la conciencia
porque la evolución de la conciencia nos lleva a través de estas diversas formas
nos lleva a través de estas diversas formas
nos lleva a través de estas diversas formas y das volteretas con ellas y vas por
y das volteretas con ellas y vas por
y das volteretas con ellas y vas por el camino del Dao o te quiebras. ¿Eh?
el camino del Dao o te quiebras. ¿Eh?
el camino del Dao o te quiebras. ¿Eh? Cuando es tiempo de guerra, vas con la
Cuando es tiempo de guerra, vas con la
Cuando es tiempo de guerra, vas con la guerra. Cuando es tiempo de paz, vas
guerra. Cuando es tiempo de paz, vas
guerra. Cuando es tiempo de paz, vas por la paz. Entonces, ¿qué debe hacer una persona
por la paz. Entonces, ¿qué debe hacer una persona
por la paz. Entonces, ¿qué debe hacer una persona al respecto?
al respecto?
al respecto? Uno debe tener un
Uno debe tener un
Uno debe tener un deseo íntegro de paz
deseo íntegro de paz
deseo íntegro de paz y orar
y orar
y orar y luego permitir que la
y luego permitir que la
y luego permitir que la voluntad divina se exprese en la
voluntad divina se exprese en la
voluntad divina se exprese en la expresión kármica de la humanidad. ¿
expresión kármica de la humanidad. ¿
expresión kármica de la humanidad. ¿ Cuántas veces tienes que morir en la guerra
Cuántas veces tienes que morir en la guerra
Cuántas veces tienes que morir en la guerra antes de ver que es absurda? Muchas
antes de ver que es absurda? Muchas
antes de ver que es absurda? Muchas veces aparentemente una y otra vez
veces aparentemente una y otra vez
veces aparentemente una y otra vez la gente
la gente
la gente la elige. Sí.
Una y otra vez
Una y otra vez hasta que la gente aprende que parte de la
hasta que la gente aprende que parte de la
hasta que la gente aprende que parte de la espiritualidad es la integridad.
espiritualidad es la integridad.
espiritualidad es la integridad. Integridad significa
Integridad significa
Integridad significa Deja de hacerte la víctima. No es
Deja de hacerte la víctima. No es
Deja de hacerte la víctima. No es íntegro permitir que tu marido
íntegro permitir que tu marido
íntegro permitir que tu marido te golpee todo el tiempo.
te golpee todo el tiempo.
te golpee todo el tiempo. No es íntegro permitir que tus hijos
No es íntegro permitir que tus hijos
No es íntegro permitir que tus hijos sean maltratados. No es íntegro permitir que te
sean maltratados. No es íntegro permitir que te
sean maltratados. No es íntegro permitir que te roben.
La ilusión que uno tiene que trascender
La ilusión que uno tiene que trascender en política es que los demás son
en política es que los demás son
en política es que los demás son como tú.
como tú.
como tú. Tengo noticias para ti. Los demás no son
Tengo noticias para ti. Los demás no son
Tengo noticias para ti. Los demás no son como tú en absoluto. Los
como tú en absoluto. Los
como tú en absoluto. Los demás piensan que eres un estúpido
demás piensan que eres un estúpido
demás piensan que eres un estúpido idiota.
La presunción, ves, desde
La presunción, ves, desde un
un
nivel de conciencia educado de 430
nivel de conciencia educado de 430 es presumir que los demás son como
es presumir que los demás son como
es presumir que los demás son como nosotros. No harían eso. Traerían la
nosotros. No harían eso. Traerían la
nosotros. No harían eso. Traerían la destrucción a su propio pueblo.
destrucción a su propio pueblo.
destrucción a su propio pueblo. Por supuesto que lo harían. Y por supuesto que
Por supuesto que lo harían. Y por supuesto que
Por supuesto que lo harían. Y por supuesto que traerían la destrucción a su propio
traerían la destrucción a su propio
traerían la destrucción a su propio pueblo. Lo vemos una y otra vez.
pueblo. Lo vemos una y otra vez.
pueblo. Lo vemos una y otra vez. Los líderes de otros países no están
Los líderes de otros países no están
Los líderes de otros países no están en el mismo nivel de conciencia. A
en el mismo nivel de conciencia. A
en el mismo nivel de conciencia. A la megalomanía
la megalomanía
la megalomanía no le importa si todo su país es
no le importa si todo su país es
no le importa si todo su país es aniquilado. Es muy difícil para las
aniquilado. Es muy difícil para las
aniquilado. Es muy difícil para las personas cuerdas darse cuenta del grado de locura
personas cuerdas darse cuenta del grado de locura
personas cuerdas darse cuenta del grado de locura de la megalomanía. A
de la megalomanía. A
de la megalomanía. A Hitler no solo no le importó que
Hitler no solo no le importó que
Hitler no solo no le importó que mataran a todo su pueblo, sino que
mataran a todo su pueblo, sino que
mataran a todo su pueblo, sino que pensó que se lo merecían. De hecho,
pensó que se lo merecían. De hecho,
pensó que se lo merecían. De hecho, lo que quedó en pie,  Lo habría
lo que quedó en pie,  Lo habría
lo que quedó en pie,  Lo habría eliminado si los generales hubieran seguido
eliminado si los generales hubieran seguido
eliminado si los generales hubieran seguido sus órdenes de arrasar Berlín.
El reciente dictador de los Balcanes
El reciente dictador de los Balcanes que está siendo juzgado en el Tribunal de
que está siendo juzgado en el Tribunal de
que está siendo juzgado en el Tribunal de Apelaciones de la ONU o como se llame, de la
Apelaciones de la ONU o como se llame, de la
Apelaciones de la ONU o como se llame, de la misma manera. La
misma manera. La
misma manera. La megalomanía es, se podría decir,
el extremo opuesto de lo que
el extremo opuesto de lo que imaginaríamos que sería la divinidad.
Aquello que proviene del plano astral inferior
Aquello que está dominado por el láshal.
Aquello que está dominado por el láshal. Tenemos permiso para pedir resistir.
Tenemos permiso para pedir resistir.
Tenemos permiso para pedir resistir. Odia a la humanidad.
Odia a la humanidad.
Odia a la humanidad. Resistir. Odia a la
Resistir. Odia a la
Resistir. Odia a la humanidad. Así que vas a depositar
humanidad. Así que vas a depositar
humanidad. Así que vas a depositar tu confianza
tu confianza
tu confianza en un dictador de otro país que
en un dictador de otro país que
en un dictador de otro país que odia a la humanidad,
odia a la humanidad,
odia a la humanidad, no te odia a ti. Odia a su propia
no te odia a ti. Odia a su propia
no te odia a ti. Odia a su propia gente.
gente.
gente. El megalómano no está satisfecho hasta que
El megalómano no está satisfecho hasta que
El megalómano no está satisfecho hasta que seas aniquilado y también su país.
seas aniquilado y también su país.
seas aniquilado y también su país. Quiere que toda la humanidad sea destruida.
Quiere que toda la humanidad sea destruida.
Quiere que toda la humanidad sea destruida. Recuerdas que hubo una época
Recuerdas que hubo una época
Recuerdas que hubo una época durante la era comunista en la que
durante la era comunista en la que
durante la era comunista en la que planeaban la megabomba que, si perdían
planeaban la megabomba que, si perdían
planeaban la megabomba que, si perdían la guerra, eliminaría toda la
la guerra, eliminaría toda la
la guerra, eliminaría toda la vida humana.
vida humana.
vida humana. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, ser espiritual no significa ser
ser espiritual no significa ser
ser espiritual no significa ser tonto o ciego a la negación
Sin embargo, todo lo que la humanidad
Sin embargo, todo lo que la humanidad atraviesa sirve como una lección definitiva.
atraviesa sirve como una lección definitiva.
atraviesa sirve como una lección definitiva. Y pasamos por la  La misma lección una
Y pasamos por la  La misma lección una
Y pasamos por la  La misma lección una y otra vez hasta que la entendemos.
y otra vez hasta que la entendemos.
y otra vez hasta que la entendemos. No puedes darle las llaves del auto a un
No puedes darle las llaves del auto a un
No puedes darle las llaves del auto a un alcohólico que también es psicótico
alcohólico que también es psicótico
alcohólico que también es psicótico y no toma su medicación.
No, amigos, no sucederá así.
No, amigos, no sucederá así. No sucederá. Entonces, una
No sucederá. Entonces, una
No sucederá. Entonces, una de las lecciones que aprendemos en
de las lecciones que aprendemos en
de las lecciones que aprendemos en el camino espiritual
el camino espiritual
el camino espiritual es que la ingenuidad
es que la ingenuidad
es que la ingenuidad es diferente de la ignorancia, y
es diferente de la ignorancia, y
es diferente de la ignorancia, y eso es diferente de la inocencia,
eso es diferente de la inocencia,
eso es diferente de la inocencia, y todas son diferentes de la negación.
y todas son diferentes de la negación.
y todas son diferentes de la negación. Lo que se pasa por espiritualidad a menudo es
Lo que se pasa por espiritualidad a menudo es
Lo que se pasa por espiritualidad a menudo es negación,
una ignorancia fingida
una ignorancia fingida bajo una supuesta inocencia
bajo una supuesta inocencia
bajo una supuesta inocencia que la inocencia misma no necesita
que la inocencia misma no necesita
que la inocencia misma no necesita asumir.
Al igual que la humildad no tiene que
Al igual que la humildad no tiene que asumir la posición de pseudohumildad.
El lado bueno de la espiritualidad está
El lado bueno de la espiritualidad está disponible en todas partes.
disponible en todas partes.
disponible en todas partes. El lado bueno de la espiritualidad
El lado bueno de la espiritualidad
El lado bueno de la espiritualidad tiene una gran trampa. De lo contrario,
tiene una gran trampa. De lo contrario,
tiene una gran trampa. De lo contrario, todos estarían iluminados.
todos estarían iluminados.
todos estarían iluminados. Sería fácil llegar a mil.
Sería fácil llegar a mil.
Sería fácil llegar a mil. Todos estarían allí. Todos estaríamos fuera de este
Todos estarían allí. Todos estaríamos fuera de este
Todos estarían allí. Todos estaríamos fuera de este planeta. Devolverlo a los dinosaurios.
planeta. Devolverlo a los dinosaurios.
planeta. Devolverlo a los dinosaurios. Ellos sabían qué hacer con él.
Matarse unos a otros sin ser piadosos.
Matarse unos a otros sin ser piadosos. Eso.
Eso.
Eso. Fueron honestos. Te
Fueron honestos. Te
Fueron honestos. Te ves bien. Voy a comerte. Voy
ves bien. Voy a comerte. Voy
ves bien. Voy a comerte. Voy a matarte. Bien. Quiero
a matarte. Bien. Quiero
a matarte. Bien. Quiero decir, sin pretensiones de que, ya sabes,
decir, sin pretensiones de que, ya sabes,
decir, sin pretensiones de que, ya sabes, él es solo un buen tipo inocente. Y
él es solo un buen tipo inocente. Y
él es solo un buen tipo inocente. Y si todos oramos por él, Tyrannosaurus
si todos oramos por él, Tyrannosaurus
si todos oramos por él, Tyrannosaurus Rex se volverá como el resto de nosotros.
Tyrannosaurus Rex no se volverá como
Tyrannosaurus Rex no se volverá como el resto de nosotros porque está dirigido por
el resto de nosotros porque está dirigido por
el resto de nosotros porque está dirigido por energías de un dominio diferente. ¿
De acuerdo? Entonces,
De acuerdo? Entonces, parte de ser espiritual es comenzar a
parte de ser espiritual es comenzar a
parte de ser espiritual es comenzar a ser íntegro.
Requiere honestidad y fuerza. Parte
Requiere honestidad y fuerza. Parte de lo espiritual
de lo espiritual
de lo espiritual es el guerrero espiritual que se levanta
es el guerrero espiritual que se levanta
es el guerrero espiritual que se levanta y defiende la verdad.
y defiende la verdad.
y defiende la verdad. Bin Laden no se va a convertir en un buen
Bin Laden no se va a convertir en un buen
Bin Laden no se va a convertir en un buen tipo y cambiar de opinión.
No va a ser que
No va a ser que los enemigos de lo que tenemos son
los enemigos de lo que tenemos son
los enemigos de lo que tenemos son enemigos porque odian lo que
enemigos porque odian lo que
enemigos porque odian lo que tenemos y lo que somos. ¿Por qué el
tenemos y lo que somos. ¿Por qué el
tenemos y lo que somos. ¿Por qué el astral inferior odia a la
astral inferior odia a la
astral inferior odia a la humanidad?
Es porque la humanidad tiene la oportunidad de
Es porque la humanidad tiene la oportunidad de regresar a Dios y ellos no.
regresar a Dios y ellos no.
regresar a Dios y ellos no. Aquellos que han elegido
Aquellos que han elegido
Aquellos que han elegido negar a Dios.
Bien. El odio que surge
Bien. El odio que surge en este planeta proviene de la
en este planeta proviene de la
en este planeta proviene de la resistencia astral inferior.
Proviene del inferior  astral. Proviene
Proviene del inferior  astral. Proviene de aquello que odia a la humanidad. Resiste.
de aquello que odia a la humanidad. Resiste.
de aquello que odia a la humanidad. Resiste. Proviene de aquello que
Proviene de aquello que
Proviene de aquello que quisiera destruir a la humanidad.
quisiera destruir a la humanidad.
quisiera destruir a la humanidad. Querría destruir a Dios
Querría destruir a Dios
Querría destruir a Dios y destruir a todos los que buscan a Dios. ¿
y destruir a todos los que buscan a Dios. ¿
y destruir a todos los que buscan a Dios. ¿ De acuerdo? Eso debería encargarse de la
De acuerdo? Eso debería encargarse de la
De acuerdo? Eso debería encargarse de la ingenuidad. No estás precisamente caminando
ingenuidad. No estás precisamente caminando
ingenuidad. No estás precisamente caminando entre amigos cada momento de cada
entre amigos cada momento de cada
entre amigos cada momento de cada día.
día.
día. Aquello que odia a Dios busca dominar
Aquello que odia a Dios busca dominar
Aquello que odia a Dios busca dominar y dominó hasta finales de los años 80.
y dominó hasta finales de los años 80.
La conciencia de la humanidad estaba por debajo de 200.
La conciencia de la humanidad estaba por debajo de 200. Aquello que
Aquello que
Aquello que odia a Dios, digamos,
realmente dominó la conciencia de la
realmente dominó la conciencia de la humanidad a finales de los años 80.
humanidad a finales de los años 80.
humanidad a finales de los años 80. Solo ahora estamos cruzando donde la
Solo ahora estamos cruzando donde la
Solo ahora estamos cruzando donde la integridad tiene una oportunidad
integridad tiene una oportunidad
integridad tiene una oportunidad por turnos. Antes de entregar las
por turnos. Antes de entregar las
por turnos. Antes de entregar las tarjetas de mi chequera a alguien, quiero
tarjetas de mi chequera a alguien, quiero
tarjetas de mi chequera a alguien, quiero ver su calificación crediticia. ¿
Eso no es espiritual? No, eso es
Eso no es espiritual? No, eso es espiritual.
espiritual.
espiritual. Pseudoespiritual es, oh, confío en
Pseudoespiritual es, oh, confío en
Pseudoespiritual es, oh, confío en todos. Estoy seguro de que puedo darle a cualquiera
todos. Estoy seguro de que puedo darle a cualquiera
todos. Estoy seguro de que puedo darle a cualquiera mi chequera y las llaves de mi coche. Y
mi chequera y las llaves de mi coche. Y
mi chequera y las llaves de mi coche. Y sé que puedo confiar en que me las devolverá.
sé que puedo confiar en que me las devolverá.
sé que puedo confiar en que me las devolverá. Tengo noticias para ti. Tuve que bajar
Tengo noticias para ti. Tuve que bajar
Tengo noticias para ti. Tuve que bajar después de esperar un mes a Cottonwood y
después de esperar un mes a Cottonwood y
después de esperar un mes a Cottonwood y Recuperé mi auto porque seguía estacionado
Recuperé mi auto porque seguía estacionado
Recuperé mi auto porque seguía estacionado en la entrada porque él estaba de juerga.
en la entrada porque él estaba de juerga.
en la entrada porque él estaba de juerga. Nunca habría recuperado mi auto si
Nunca habría recuperado mi auto si
Nunca habría recuperado mi auto si hubiera esperado a que la bondad de la humanidad
hubiera esperado a que la bondad de la humanidad
hubiera esperado a que la bondad de la humanidad floreciera a través de este idiota.
Así que ser espiritual no significa ser un
Así que ser espiritual no significa ser un estúpido sauce llorón.
Digo eso porque las personas que son, ya
Digo eso porque las personas que son, ya sabes, ingenuas y pusilánimes son engañadas. Son
sabes, ingenuas y pusilánimes son engañadas. Son
sabes, ingenuas y pusilánimes son engañadas. Son engañadas y no solo
engañadas y no solo
engañadas y no solo financieramente, sino espiritualmente.
financieramente, sino espiritualmente.
financieramente, sino espiritualmente. Tengo un nuevo gurú para ti.
Así que lo que es diletante para el
Así que lo que es diletante para el verdadero camino
verdadero camino
verdadero camino ama atrapar al
ama atrapar al
ama atrapar al buscador espiritual realmente comprometido. ¿Y cuál es su
buscador espiritual realmente comprometido. ¿Y cuál es su
buscador espiritual realmente comprometido. ¿Y cuál es su desventaja? Su desventaja es su ingenuidad.
desventaja? Su desventaja es su ingenuidad.
desventaja? Su desventaja es su ingenuidad. Por lo tanto, como maestro, es mi
Por lo tanto, como maestro, es mi
Por lo tanto, como maestro, es mi responsabilidad
salir del dulce camino del sauce llorón
salir del dulce camino del sauce llorón de flores, corazones e himnos
de flores, corazones e himnos
de flores, corazones e himnos y aceptar que tienes que ser real
y aceptar que tienes que ser real
y aceptar que tienes que ser real para ser espiritual.
para ser espiritual.
para ser espiritual. Tienes que ser capaz de aceptar la
Tienes que ser capaz de aceptar la
Tienes que ser capaz de aceptar la realidad de cómo es,
realidad de cómo es,
realidad de cómo es, no caer en la pretensión.
no caer en la pretensión.
no caer en la pretensión. Mucha oración es solo pretensión.
Puedes orar a gritos por ser ruidoso.
Puedes orar a gritos por ser ruidoso. No, no lo eras.
No, no lo eras.
No, no lo eras. Él no quiere  Ve a donde quieras
Él no quiere  Ve a donde quieras
Él no quiere  Ve a donde quieras ir.
ir.
ir. Si él quisiera ir a donde tú quieres
Si él quisiera ir a donde tú quieres
Si él quisiera ir a donde tú quieres ir, no estaría alineado con
ir, no estaría alineado con
ir, no estaría alineado con las fuerzas astrales inferiores. ¿
las fuerzas astrales inferiores. ¿
las fuerzas astrales inferiores. ¿ Entiendes? No estaría
Entiendes? No estaría
Entiendes? No estaría allí. Bueno, está
allí. Bueno, está
allí. Bueno, está bien. Hay
cosas que no sé que puedo
cosas que no sé que puedo compartir todo lo que sé. Veamos.
compartir todo lo que sé. Veamos.
compartir todo lo que sé. Veamos. Podemos responder a esto. El
Podemos responder a esto. El
Podemos responder a esto. El hecho es que no. De
hecho es que no. De
hecho es que no. De acuerdo. Aquellos que han elegido
acuerdo. Aquellos que han elegido
acuerdo. Aquellos que han elegido negar a Dios, odiar a Dios, etc., no
negar a Dios, odiar a Dios, etc., no
negar a Dios, odiar a Dios, etc., no pueden ser liberados del infierno. Dice que
pueden ser liberados del infierno. Dice que
han elegido el infierno.
han elegido el infierno. Bien. Hay algunos
Bien. Hay algunos
Bien. Hay algunos errores espirituales graves que aparentemente hay algunos
errores espirituales graves que aparentemente hay algunos
La energía del maestro, del gurú, ¿puede
La energía del maestro, del gurú, ¿puede avanzar tu conciencia o deshacer el
avanzar tu conciencia o deshacer el
avanzar tu conciencia o deshacer el karma negativo? Veamos.
karma negativo? Veamos.
karma negativo? Veamos. Tenemos permiso para responder a eso. La
Tenemos permiso para responder a eso. La
Tenemos permiso para responder a eso. La respuesta es sí.
respuesta es sí.
respuesta es sí. No sabía que la presencia
No sabía que la presencia
No sabía que la presencia del maestro...
del maestro...
del maestro... Ah, ya veo. Estar alineado. Veamos. Ah, ya
Ah, ya veo. Estar alineado. Veamos. Ah, ya
Ah, ya veo. Estar alineado. Veamos. Ah, ya veo. Estar alineado
veo. Estar alineado
veo. Estar alineado con Dios, no.  el maestro. ¿Y
con Dios, no.  el maestro. ¿Y
con Dios, no.  el maestro. ¿Y el karma negativo se resiste? Bien.
el karma negativo se resiste? Bien.
el karma negativo se resiste? Bien. Sí. Porque uno, por su devoción a
Sí. Porque uno, por su devoción a
Sí. Porque uno, por su devoción a Dios, busca un maestro. Y es
Dios, busca un maestro. Y es
Dios, busca un maestro. Y es por esa devoción a Dios que
por esa devoción a Dios que
por esa devoción a Dios que la acción dentro del
la acción dentro del
la acción dentro del dominio físico libera el
dominio físico libera el
dominio físico libera el karma negativo. Eso es cierto.
Gran parte del efecto del maestro es
Gran parte del efecto del maestro es vibracional. Se resiste.
vibracional. Se resiste.
vibracional. Se resiste. Gran parte del efecto del maestro en la
Gran parte del efecto del maestro en la
Gran parte del efecto del maestro en la conciencia de uno es estrictamente
conciencia de uno es estrictamente
conciencia de uno es estrictamente vibracional. Es estrictamente la
vibracional. Es estrictamente la
vibracional. Es estrictamente la energía del campo. Se resiste. Es
energía del campo. Se resiste. Es
energía del campo. Se resiste. Es impersonal. Se resiste.
impersonal. Se resiste.
impersonal. Se resiste. Es
Es
Es el poder de la divinidad a través de la
el poder de la divinidad a través de la
el poder de la divinidad a través de la energía vibracional. El campo kármico se
energía vibracional. El campo kármico se
energía vibracional. El campo kármico se expresa. Lo veo
expresa. Lo veo
expresa. Lo veo en el cuerpo atómico. Bien.
en el cuerpo atómico. Bien.
en el cuerpo atómico. Bien. Sí. Que el campo de energía
Sí. Que el campo de energía
Sí. Que el campo de energía del maestro vibra. La
del maestro vibra. La
del maestro vibra. La propia
propia
propia aura lo capta. Recuerdo haberlo captado
aura lo capta. Recuerdo haberlo captado
aura lo capta. Recuerdo haberlo captado conscientemente del
conscientemente del
conscientemente del karmapa. Vi al karmapa una vez
karmapa. Vi al karmapa una vez
karmapa. Vi al karmapa una vez hace muchos años y solo percibí el
hace muchos años y solo percibí el
hace muchos años y solo percibí el campo vibracional. No
campo vibracional. No
campo vibracional. No tenía nada que ver con el karmapa. Tenía
tenía nada que ver con el karmapa. Tenía
tenía nada que ver con el karmapa. Tenía que ver con el campo vibracional.  Lo
que ver con el campo vibracional.  Lo
que ver con el campo vibracional.  Lo capté en ese instante.
capté en ese instante.
capté en ese instante. Tú también lo captaste antes
Tú también lo captaste antes
Tú también lo captaste antes cuando estábamos juntos en la música. La
divinidad está disponible en todas partes.
divinidad está disponible en todas partes. El reconocimiento de ella como belleza es
El reconocimiento de ella como belleza es
El reconocimiento de ella como belleza es una oportunidad constante para llegar a Dios. Uno
una oportunidad constante para llegar a Dios. Uno
una oportunidad constante para llegar a Dios. Uno sintoniza con la belleza,
sintoniza con la belleza,
sintoniza con la belleza, escucha la belleza.
escucha la belleza.
escucha la belleza. El sonido de Dios es silencioso.
El sonido de Dios está presente en todo
El sonido de Dios está presente en todo momento.
momento.
momento. Detrás de la charla, detrás del ruido
Detrás de la charla, detrás del ruido
Detrás de la charla, detrás del ruido hay un silencio profundo e infinito
hay un silencio profundo e infinito
hay un silencio profundo e infinito en el que está la presencia
en el que está la presencia
en el que está la presencia tan poderosa
tan poderosa
tan poderosa que uno tiene que resistirla para
que uno tiene que resistirla para
que uno tiene que resistirla para seguir funcionando en el mundo. Y una
seguir funcionando en el mundo. Y una
seguir funcionando en el mundo. Y una música tan hermosa como esa te saca de tu ensimismamiento
música tan hermosa como esa te saca de tu ensimismamiento
música tan hermosa como esa te saca de tu ensimismamiento .
Tienes que sentarte. Te saca de tu
Tienes que sentarte. Te saca de tu ensimismamiento debido a la vibración de
ensimismamiento debido a la vibración de
ensimismamiento debido a la vibración de la belleza. Así que, en los 500 altos, a
la belleza. Así que, en los 500 altos, a
la belleza. Así que, en los 500 altos, a veces se vuelve muy difícil funcionar
veces se vuelve muy difícil funcionar
porque uno está llorando todo el tiempo y
porque uno está llorando todo el tiempo y cada pequeña cosa, su belleza, simplemente te deja sin aliento
cada pequeña cosa, su belleza, simplemente te deja sin aliento
cada pequeña cosa, su belleza, simplemente te deja sin aliento .
.
. Tienes que mantenerte alejado de los gatitos. Te dejan sin aliento.
Tienes que mantenerte alejado de los gatitos. Te dejan sin aliento.
Tienes que mantenerte alejado de los amantes.
Tienes que mantenerte alejado de los amantes. Las personas que están enamoradas. Son
Las personas que están enamoradas. Son
Las personas que están enamoradas. Son terribles.
Una vez, siempre perdía el avión.
Una vez, siempre perdía el avión. Estaba sentado allí esperando el avión
Estaba sentado allí esperando el avión
Estaba sentado allí esperando el avión y esta pareja se miró y
y esta pareja se miró y
y esta pareja se miró y wow, se podía ver la  Carga allí.
wow, se podía ver la  Carga allí.
wow, se podía ver la  Carga allí. Casi no llego al avión.
Casi no llego al avión.
Casi no llego al avión. Tuve que volver.
Tuve que volver.
Tuve que volver. Bien. Eh,
Bien. Eh,
Bien. Eh, infierno.
Sí,
Sí, hay diferentes niveles en el infierno.
hay diferentes niveles en el infierno.
hay diferentes niveles en el infierno. No sé si quiero hablar del infierno
No sé si quiero hablar del infierno
No sé si quiero hablar del infierno hoy, amigos.
hoy, amigos.
hoy, amigos. Eh,
Hay varios tipos de infierno. Hay
Hay varios tipos de infierno. Hay diferentes dimensiones de infiernos o
diferentes dimensiones de infiernos o
diferentes dimensiones de infiernos o diferentes infiernos. En
diferentes infiernos. En
diferentes infiernos. En el infierno en el que yo estaba, todavía tenías una
el infierno en el que yo estaba, todavía tenías una
el infierno en el que yo estaba, todavía tenías una oportunidad. Resistir. Oh, gracias, Señor.
oportunidad. Resistir. Oh, gracias, Señor.
oportunidad. Resistir. Oh, gracias, Señor. Supongo que si eres amable incluso con un
Supongo que si eres amable incluso con un
Supongo que si eres amable incluso con un pequeño escarabajo, puedes
pequeño escarabajo, puedes
pequeño escarabajo, puedes experimentar el infierno pero con la oportunidad de
experimentar el infierno pero con la oportunidad de
experimentar el infierno pero con la oportunidad de salvación
salvación
salvación porque no creo que haya
porque no creo que haya
porque no creo que haya niveles mucho más profundos que en el que yo estaba. Veamos.
niveles mucho más profundos que en el que yo estaba. Veamos.
niveles mucho más profundos que en el que yo estaba. Veamos. Podemos hablar de esto resistir. Bien.
Podemos hablar de esto resistir. Bien.
Podemos hablar de esto resistir. Bien. Eh, el nivel de esta experiencia fue tan
Eh, el nivel de esta experiencia fue tan
Eh, el nivel de esta experiencia fue tan bajo como puede ser. Resistir.
bajo como puede ser. Resistir.
bajo como puede ser. Resistir. Guau. Y otros tienen que quedarse allí para
Guau. Y otros tienen que quedarse allí para
Guau. Y otros tienen que quedarse allí para siempre.
siempre.
siempre. Jesucristo. La
gente eh bromea sobre el infierno, se burla
gente eh bromea sobre el infierno, se burla del infierno. Eh, y básicamente la gente le tiene un
del infierno. Eh, y básicamente la gente le tiene un
del infierno. Eh, y básicamente la gente le tiene un miedo terrible y eh, con
miedo terrible y eh, con
miedo terrible y eh, con razón,
razón,
razón, porque es peor que tu
porque es peor que tu
porque es peor que tu imaginación más salvaje de lo horrible que puede ser.  La
imaginación más salvaje de lo horrible que puede ser.  La
imaginación más salvaje de lo horrible que puede ser.  La peor imaginación de uno es solo la
peor imaginación de uno es solo la
peor imaginación de uno es solo la guinda del pastel. A partir de ahí, se
guinda del pastel. A partir de ahí, se
guinda del pastel. A partir de ahí, se vuelve asombrosamente peor.
vuelve asombrosamente peor.
vuelve asombrosamente peor. Tampoco hay ninguna posibilidad de esperanza en
Tampoco hay ninguna posibilidad de esperanza en
Tampoco hay ninguna posibilidad de esperanza en ninguna parte.
De hecho, incluso dice en el camino hacia abajo,
De hecho, incluso dice en el camino hacia abajo, abandona la esperanza.
abandona la esperanza.
abandona la esperanza. Ese artista
Ese artista
Ese artista que escribió eso, Donnie, no sé cómo lo
que escribió eso, Donnie, no sé cómo lo
que escribió eso, Donnie, no sé cómo lo supo,
supo,
supo, pero ahí está. Y es muy, muy
pero ahí está. Y es muy, muy
pero ahí está. Y es muy, muy visible.
visible.
visible. Abandona toda esperanza. Y cuando vas más allá de la
Abandona toda esperanza. Y cuando vas más allá de la
Abandona toda esperanza. Y cuando vas más allá de la desesperanza,
desesperanza,
desesperanza, hay un reino inimaginable.
hay un reino inimaginable.
hay un reino inimaginable. Y sin embargo, todavía queda esa posibilidad
Y sin embargo, todavía queda esa posibilidad
Y sin embargo, todavía queda esa posibilidad en ese nivel. Y dije: "Si hay
en ese nivel. Y dije: "Si hay
en ese nivel. Y dije: "Si hay un Dios, le pido que me ayude.
La siguiente experiencia fue un resplandor
La siguiente experiencia fue un resplandor de la presencia de Dios como todos nosotros
en un brillo puro,
en un brillo puro, exquisito,
exquisito,
exquisito, autorrevelador,
autorrevelador,
autorrevelador, silencioso,
silencioso,
silencioso, siempre presente.
La cualidad de la divinidad
La cualidad de la divinidad es asombrosa.
Es todo lo que es, incluye todo lo que es,
Es todo lo que es, incluye todo lo que es, y es la realidad de uno.
creo que dijimos que el ahora es una ilusión
creo que dijimos que el ahora es una ilusión igual que el pasado y el futuro.  No existe un
igual que el pasado y el futuro.  No existe un
igual que el pasado y el futuro.  No existe un ahora, como tampoco existe un entonces ni un
ahora, como tampoco existe un entonces ni un
ahora, como tampoco existe un entonces ni un por ser.
por ser.
por ser. La realidad es una eternidad
La realidad es una eternidad
La realidad es una eternidad de totalidad eterna.  Totalidad, siempre,
de totalidad eterna.  Totalidad, siempre,
de totalidad eterna.  Totalidad, siempre, que es la realidad de uno.
que es la realidad de uno.
que es la realidad de uno. Los reinos celestiales se parecen más a esa
Los reinos celestiales se parecen más a esa
Los reinos celestiales se parecen más a esa música.  La música te transporta a un
música.  La música te transporta a un
música.  La música te transporta a un reino celestial.   Lo
celestial es estar en el estado exquisito al que
celestial es estar en el estado exquisito al que te transporta esa música
te transporta esa música
te transporta esa música y no tener que abandonarlo jamás.
y no tener que abandonarlo jamás.
y no tener que abandonarlo jamás. Uno puede estar en un estado de
Uno puede estar en un estado de
Uno puede estar en un estado de alegría exquisita sin fin
alegría exquisita sin fin
alegría exquisita sin fin porque siempre es siempre
porque siempre es siempre
porque siempre es siempre hasta que uno decide abandonarlo por alguna
hasta que uno decide abandonarlo por alguna
hasta que uno decide abandonarlo por alguna razón.   No sé
razón.   No sé
razón.   No sé qué es lo que me atrae de todo
qué es lo que me atrae de todo
qué es lo que me atrae de todo esto.  Este curso de guitarra lo logró.
esto.  Este curso de guitarra lo logró.
esto.  Este curso de guitarra lo logró. Esta tarjeta hizo eso.  Me lo diste.
Esta tarjeta hizo eso.  Me lo diste.
Esta tarjeta hizo eso.  Me lo diste. Es tu culpa.
No me gusta hablar de esas cosas.   Sin
No me gusta hablar de esas cosas.   Sin duda existen inconvenientes, por lo que
duda existen inconvenientes, por lo que
duda existen inconvenientes, por lo que queremos asegurarnos de mencionarlos.  La
queremos asegurarnos de mencionarlos.  La
queremos asegurarnos de mencionarlos.  La seducción de los inocentes.  Entonces, el peligro
seducción de los inocentes.  Entonces, el peligro
seducción de los inocentes.  Entonces, el peligro de los 500, el peligro de los 400,
de los 500, el peligro de los 400,
de los 500, el peligro de los 400, ya hemos hablado del
ya hemos hablado del
ya hemos hablado del pensamiento infinito,
pensamiento infinito,
pensamiento infinito, eh,
eh,
eh, confundir el
confundir el
confundir el concepto abstracto con la realidad cuando en
concepto abstracto con la realidad cuando en
concepto abstracto con la realidad cuando en realidad es solo un concepto.
realidad es solo un concepto.
realidad es solo un concepto. Los 500 que ya he comentado
Los 500 que ya he comentado
Los 500 que ya he comentado con ustedes, la desventaja de los 500 es
con ustedes, la desventaja de los 500 es
con ustedes, la desventaja de los 500 es caer en la negación
de que todo lo que tenemos que hacer es ser buenos tipos
de que todo lo que tenemos que hacer es ser buenos tipos con el Sr. Hitler y él seguramente
con el Sr. Hitler y él seguramente
con el Sr. Hitler y él seguramente cumplirá su acuerdo con nosotros.
cumplirá su acuerdo con nosotros.
cumplirá su acuerdo con nosotros. No cumplirá su acuerdo con nosotros.
No cumplirá su acuerdo con nosotros.
No cumplirá su acuerdo con nosotros. uh lo que no es íntegro no
uh lo que no es íntegro no
uh lo que no es íntegro no cumple los acuerdos.  No tiene sentido
cumple los acuerdos.  No tiene sentido
cumple los acuerdos.  No tiene sentido firmar tratados de paz con alguien que
firmar tratados de paz con alguien que
firmar tratados de paz con alguien que calibra a 90.
calibra a 90.
calibra a 90. Piensa que eres un idiota.   O
Piensa que eres un idiota.   O
Piensa que eres un idiota.   O sea, lo engañamos con esa, ¿no
sea, lo engañamos con esa, ¿no
sea, lo engañamos con esa, ¿no ?
?
? Eso no significa ser un tonto.  Ser
Eso no significa ser un tonto.  Ser
Eso no significa ser un tonto.  Ser espiritual no significa ser un tonto.
Cómo se puede superar el miedo a la
Cómo se puede superar el miedo a la propia extinción?  Sí, ese es un buen término
propia extinción?  Sí, ese es un buen término
propia extinción?  Sí, ese es un buen término para describirlo.
disolverse en la nada, a dejar de
disolverse en la nada, a dejar de existir, a
existir, a
existir, a renunciar a la existencia misma; eso es lo que se
renunciar a la existencia misma; eso es lo que se
renunciar a la existencia misma; eso es lo que se requiere, pero no llegaremos a eso
requiere, pero no llegaremos a eso
requiere, pero no llegaremos a eso hasta la última conferencia.
hasta la última conferencia.
hasta la última conferencia. No quiero que nadie se ilumine
No quiero que nadie se ilumine
No quiero que nadie se ilumine entre ahora y la última conferencia.
Tienes que ser miembro con tarjeta para
Tienes que ser miembro con tarjeta para cruzar la última puerta.   Hay
ciertos enfrentamientos.
ciertos enfrentamientos. Así que, como ves, a lo largo del camino hay
Así que, como ves, a lo largo del camino hay
Así que, como ves, a lo largo del camino hay confrontaciones y pruebas.   Las
confrontaciones y pruebas.   Las
confrontaciones y pruebas.   Las enseñanzas espirituales son diferentes.  Los
enseñanzas espirituales son diferentes.  Los
enseñanzas espirituales son diferentes.  Los profesores y las enseñanzas son
profesores y las enseñanzas son
profesores y las enseñanzas son diferentes.  Y la desventaja es diferente
diferentes.  Y la desventaja es diferente
diferentes.  Y la desventaja es diferente para cada uno de estos niveles.
para cada uno de estos niveles.
para cada uno de estos niveles. Verás, si estás
Verás, si estás
Verás, si estás superando el miedo, entonces la cobardía acabará
superando el miedo, entonces la cobardía acabará
superando el miedo, entonces la cobardía acabará contigo, ¿no es así?  Esta es la
contigo, ¿no es así?  Esta es la
contigo, ¿no es así?  Esta es la prueba para ver si eres capaz de enfrentarte
prueba para ver si eres capaz de enfrentarte
prueba para ver si eres capaz de enfrentarte a las balas y morir por tu
a las balas y morir por tu
a las balas y morir por tu país.
país.
país. Sí, vas a caminar hacia esas
Sí, vas a caminar hacia esas
Sí, vas a caminar hacia esas balas y vas a morir.
balas y vas a morir.
balas y vas a morir. Eso es seguro.
Eso es seguro.
Eso es seguro. Y luego disparas justo aquí arriba.
Recuerdo que cuando me comprometí con Harry Kerry, la experiencia fue
Recuerdo que cuando me comprometí con Harry Kerry, la experiencia fue indescriptiblemente agonizante.  Agonizante.
indescriptiblemente agonizante.  Agonizante.
indescriptiblemente agonizante.  Agonizante. El dolor era mucho peor de lo que puedas
El dolor era mucho peor de lo que puedas
El dolor era mucho peor de lo que puedas imaginar.
Y con una voluntad inquebrantable lo superé
y salí extasiado.   Estar
y salí extasiado.   Estar en el cuerpo fue genial.   Mi
en el cuerpo fue genial.   Mi
en el cuerpo fue genial.   Mi cuerpo agonizaba
cuerpo agonizaba
cuerpo agonizaba y yo estaba extasiado.
y yo estaba extasiado.
y yo estaba extasiado. Extático.
Nunca más tendrás que enfrentarte a eso
Nunca más tendrás que enfrentarte a eso para superar el miedo.  Entonces, algunas de
para superar el miedo.  Entonces, algunas de
para superar el miedo.  Entonces, algunas de las cosas que criticamos parecen ser
las cosas que criticamos parecen ser
las cosas que criticamos parecen ser críticas a Harry Kerry, por ejemplo,
críticas a Harry Kerry, por ejemplo,
críticas a Harry Kerry, por ejemplo, pero era necesario.
pero era necesario.
pero era necesario. Así que creé una situación en la que eso
Así que creé una situación en la que eso
Así que creé una situación en la que eso era lo único
era lo único
era lo único que se podía hacer para salvar el
que se podía hacer para salvar el
que se podía hacer para salvar el honor, y lo hice.
honor, y lo hice.
honor, y lo hice. No tienes que volver a hacerlo.
No tienes que volver a hacerlo.
No tienes que volver a hacerlo. Pero no hay otra manera.
Pero no hay otra manera.
Pero no hay otra manera. Tienes que enfrentarte a las
Tienes que enfrentarte a las
Tienes que enfrentarte a las balas y morir por tu
balas y morir por tu
balas y morir por tu país.  Hay que arrancarse las
país.  Hay que arrancarse las
país.  Hay que arrancarse las entrañas y morir
las lecciones de espiritualidad
las lecciones de espiritualidad evocan cosas que en el
evocan cosas que en el
evocan cosas que en el mundo parecen bastante extremas.  Decimos: "Oh, eso es
mundo parecen bastante extremas.  Decimos: "Oh, eso es
mundo parecen bastante extremas.  Decimos: "Oh, eso es extremo. Mira a todos los guerreros que
extremo. Mira a todos los guerreros que
extremo. Mira a todos los guerreros que tuvieron que morir. ¿
tuvieron que morir. ¿
tuvieron que morir. ¿ Cómo van a trascender ese
Cómo van a trascender ese
Cómo van a trascender ese miedo a la muerte física a menos que entres
miedo a la muerte física a menos que entres
miedo a la muerte física a menos que entres directamente en ella?
directamente en ella?
directamente en ella? No puedes fingir en tu mente. Oh,
No puedes fingir en tu mente. Oh,
No puedes fingir en tu mente. Oh, no tendré miedo de entregar mi cuerpo por
no tendré miedo de entregar mi cuerpo por
no tendré miedo de entregar mi cuerpo por Dios. Bueno, ya veremos. ¡Corte!
Dios. Bueno, ya veremos. ¡Corte!
Dios. Bueno, ya veremos. ¡Corte! Demasiado tarde para cambiar de opinión ahora que la
Demasiado tarde para cambiar de opinión ahora que la
Demasiado tarde para cambiar de opinión ahora que la espada atraviesa tu cráneo.
espada atraviesa tu cráneo.
espada atraviesa tu cráneo. En una fracción de segundo, te das cuenta de que lo acabas de lograr
En una fracción de segundo, te das cuenta de que lo acabas de lograr
En una fracción de segundo, te das cuenta de que lo acabas de lograr . Extasiado. Te
. Extasiado. Te
. Extasiado. Te conté sobre la vez que ese guerrero
conté sobre la vez que ese guerrero
conté sobre la vez que ese guerrero y yo nos matamos mutuamente.
y yo nos matamos mutuamente.
y yo nos matamos mutuamente. Hombre, realmente lo hicimos.
Ambos estallamos en carcajadas. Yo lo maté
Ambos estallamos en carcajadas. Yo lo maté por Jesús y él me mató por
por Jesús y él me mató por
por Jesús y él me mató por Alá. Quiero decir, fue extático. Ambos
Alá. Quiero decir, fue extático. Ambos
Alá. Quiero decir, fue extático. Ambos salimos del cuerpo y
salimos del cuerpo y
salimos del cuerpo y Dios Jesús asombroso. Muy bien. Entonces, tienes que estar
Dios Jesús asombroso. Muy bien. Entonces, tienes que estar
Dios Jesús asombroso. Muy bien. Entonces, tienes que estar dispuesto a llegar a
dispuesto a llegar a
dispuesto a llegar a extremos considerables.
extremos considerables.
extremos considerables. Tu familia pensará que estás loco.
Tu familia pensará que estás loco.
Tu familia pensará que estás loco. Pueden llamar a la policía, llamar al
Pueden llamar a la policía, llamar al
Pueden llamar a la policía, llamar al psiquiatra.
psiquiatra.
psiquiatra. Esa era la función que tenía en el este.
Esa era la función que tenía en el este.
Esa era la función que tenía en el este. Era consultor del monasterio zen,
Era consultor del monasterio zen,
Era consultor del monasterio zen, del Dasis episcopal, del
del Dasis episcopal, del
del Dasis episcopal, del Dasis católico, del  monjas,
Dasis católico, del  monjas,
Dasis católico, del  monjas, varios monasterios y
varios monasterios y
varios monasterios y centros de retiro religioso. ¿
centros de retiro religioso. ¿
centros de retiro religioso. ¿ Este tipo está delirando o es, ya
Este tipo está delirando o es, ya
Este tipo está delirando o es, ya sabes, cuál es su estado?
sabes, cuál es su estado?
sabes, cuál es su estado? Porque una vez que tienes ese compromiso
Porque una vez que tienes ese compromiso
Porque una vez que tienes ese compromiso con Dios, nada te detendrá. Verá,
con Dios, nada te detendrá. Verá,
con Dios, nada te detendrá. Verá, doctor, va a ir a lo que sea.
doctor, va a ir a lo que sea.
doctor, va a ir a lo que sea. Y yo digo, bueno, sí, que vaya. Pero entonces
Y yo digo, bueno, sí, que vaya. Pero entonces
Y yo digo, bueno, sí, que vaya. Pero entonces morirá. Eso es cierto.
El mundo piensa en términos muy beniles,
El mundo piensa en términos muy beniles, muchacho, va a morir de eso. Y yo
muchacho, va a morir de eso. Y yo
muchacho, va a morir de eso. Y yo dije, correcto.
dije, correcto.
Tan cierto como que es cierto. ¿
Tan cierto como que es cierto. ¿ Está en un estado de éxtasis o está
Está en un estado de éxtasis o está
Está en un estado de éxtasis o está catatónico? ¿
catatónico? ¿
catatónico? ¿ Es esta una persona en éxtasis intenso o es
Es esta una persona en éxtasis intenso o es
Es esta una persona en éxtasis intenso o es un maníaco bipolar en la religiosidad?
un maníaco bipolar en la religiosidad?
un maníaco bipolar en la religiosidad? Y a veces es bastante difícil saberlo.