die Bereitschaft, alles loszulassen und loszulassen
die Bereitschaft, alles loszulassen und loszulassen zurück wie ein Korken im Wasser.
zurück wie ein Korken im Wasser.
zurück wie ein Korken im Wasser. >> Hat jemand noch andere Ideen? Warum
>> Hat jemand noch andere Ideen? Warum
>> Hat jemand noch andere Ideen? Warum Manche Leute müssen so einen treffen
Manche Leute müssen so einen treffen
Manche Leute müssen so einen treffen unglaublich schrecklicher Hintern vor ihnen
unglaublich schrecklicher Hintern vor ihnen
unglaublich schrecklicher Hintern vor ihnen loslassen? Ja.
loslassen? Ja.
loslassen? Ja. >> Mein Gedanke dazu ist Folgendes
>> Mein Gedanke dazu ist Folgendes
>> Mein Gedanke dazu ist Folgendes Meine Wahrnehmung ist dein Körper
Meine Wahrnehmung ist dein Körper
Meine Wahrnehmung ist dein Körper fühlen
Was für mich schrecklich ist, ist schrecklich
Was für mich schrecklich ist, ist schrecklich an jemand anderen und so kann ich nur handeln
an jemand anderen und so kann ich nur handeln
an jemand anderen und so kann ich nur handeln Mit meinem Körper kann ich nicht umgehen, ich bin es nicht
Mit meinem Körper kann ich nicht umgehen, ich bin es nicht
Mit meinem Körper kann ich nicht umgehen, ich bin es nicht kommt
kommt
kommt >> Ich glaube, das ist bei einigen Leuten auch so
>> Ich glaube, das ist bei einigen Leuten auch so
>> Ich glaube, das ist bei einigen Leuten auch so die Fähigkeit haben zu erleben und
die Fähigkeit haben zu erleben und
die Fähigkeit haben zu erleben und Leid erstaunlichen Ausmaßes überleben
Leid erstaunlichen Ausmaßes überleben
Leid erstaunlichen Ausmaßes überleben während andere Menschen ihre Toleranz haben
während andere Menschen ihre Toleranz haben
während andere Menschen ihre Toleranz haben Ich sehe sehr, sehr wenig Patienten im
Ich sehe sehr, sehr wenig Patienten im
Ich sehe sehr, sehr wenig Patienten im Büro im Laufe der Jahre, die Sie kennen, und ihre
Büro im Laufe der Jahre, die Sie kennen, und ihre
Büro im Laufe der Jahre, die Sie kennen, und ihre Beschwerden waren, ich kann mir nicht vorstellen, warum sie
Beschwerden waren, ich kann mir nicht vorstellen, warum sie
Beschwerden waren, ich kann mir nicht vorstellen, warum sie Ich würde in ein Auto steigen und einen Arzt aufsuchen
Ich würde in ein Auto steigen und einen Arzt aufsuchen
Ich würde in ein Auto steigen und einen Arzt aufsuchen dafür. Weißt du, was ich sage?
dafür. Weißt du, was ich sage?
dafür. Weißt du, was ich sage? Mir ist kalt, wenn es unter Null ist. Ich
Mir ist kalt, wenn es unter Null ist. Ich
Mir ist kalt, wenn es unter Null ist. Ich Meinst du, ist das ein Problem? Du
Meinst du, ist das ein Problem? Du
Meinst du, ist das ein Problem? Du wissen,
wissen,
wissen, >> Meine Nase läuft, wenn ich erkältet bin
>> Meine Nase läuft, wenn ich erkältet bin
>> Meine Nase läuft, wenn ich erkältet bin und ich bekomme Schuppen. Ich denke, warum ist das so?
und ich bekomme Schuppen. Ich denke, warum ist das so?
und ich bekomme Schuppen. Ich denke, warum ist das so? Person, die einen Arzt aufsucht, wissen Sie,
Person, die einen Arzt aufsucht, wissen Sie,
Person, die einen Arzt aufsucht, wissen Sie, >> große Sache für sie in deiner Realität als
>> große Sache für sie in deiner Realität als
>> große Sache für sie in deiner Realität als jemand anderes?
jemand anderes?
jemand anderes? >> Das ist richtig. Und jeder Mensch hat
>> Das ist richtig. Und jeder Mensch hat
>> Das ist richtig. Und jeder Mensch hat ihre eigene Schwelle. Und ich nehme an, Sie
ihre eigene Schwelle. Und ich nehme an, Sie
ihre eigene Schwelle. Und ich nehme an, Sie Vergiss nicht, vergiss das Spirituelle nicht
Vergiss nicht, vergiss das Spirituelle nicht
Vergiss nicht, vergiss das Spirituelle nicht Ausbildung. Viele spirituelle Schulungen
Ausbildung. Viele spirituelle Schulungen
Ausbildung. Viele spirituelle Schulungen sind sehr schwerwiegend. Ich habe einiges durchgemacht
sind sehr schwerwiegend. Ich habe einiges durchgemacht
sind sehr schwerwiegend. Ich habe einiges durchgemacht das war, wissen Sie, ungefähr so weit wie Sie
das war, wissen Sie, ungefähr so weit wie Sie
das war, wissen Sie, ungefähr so weit wie Sie konnte damit umgehen. Und es war nicht nur EST
konnte damit umgehen. Und es war nicht nur EST
konnte damit umgehen. Und es war nicht nur EST auch nicht auf die Toilette gehen.
auch nicht auf die Toilette gehen.
auch nicht auf die Toilette gehen. Es wirkte wie ein Spielplatz. Es war
Es wirkte wie ein Spielplatz. Es war
Es wirkte wie ein Spielplatz. Es war ziemlich heftig. Aber selbst, wissen Sie, war
ziemlich heftig. Aber selbst, wissen Sie, war
ziemlich heftig. Aber selbst, wissen Sie, war für manche Leute ganz unten. Du erinnerst dich
für manche Leute ganz unten. Du erinnerst dich
für manche Leute ganz unten. Du erinnerst dich Diejenigen von Ihnen, die EST gemacht haben, die Tatsache, dass Sie
Diejenigen von Ihnen, die EST gemacht haben, die Tatsache, dass Sie
Diejenigen von Ihnen, die EST gemacht haben, die Tatsache, dass Sie Du konntest nicht auf die Toilette gehen, obwohl Du es getan hast
Du konntest nicht auf die Toilette gehen, obwohl Du es getan hast
Du konntest nicht auf die Toilette gehen, obwohl Du es getan hast Du hast gesehen, wie Leute tatsächlich lagen
Du hast gesehen, wie Leute tatsächlich lagen
Du hast gesehen, wie Leute tatsächlich lagen Der Boden schrie vor Ekstase und
Der Boden schrie vor Ekstase und
Der Boden schrie vor Ekstase und in katatonische äh-Zustände geraten
in katatonische äh-Zustände geraten
in katatonische äh-Zustände geraten Schock, dass sie ihre nicht ansehen konnten
Schock, dass sie ihre nicht ansehen konnten
Schock, dass sie ihre nicht ansehen konnten anschauen bzw
anschauen bzw
anschauen bzw Ähm, ich gehe nicht auf die Toilette. Das war
Ähm, ich gehe nicht auf die Toilette. Das war
Ähm, ich gehe nicht auf die Toilette. Das war der Große. Und dann
der Große. Und dann
der Große. Und dann keine Auszeit ohne Essen zu haben.
keine Auszeit ohne Essen zu haben.
keine Auszeit ohne Essen zu haben. Es wird kein Mittagessen geben. Nein.
Es wird kein Mittagessen geben. Nein.
Es wird kein Mittagessen geben. Nein. Heiliger Mist. Dann gab es eine Menge
Heiliger Mist. Dann gab es eine Menge
Heiliger Mist. Dann gab es eine Menge Leute auf dem Boden gehen, wissen Sie,
Leute auf dem Boden gehen, wissen Sie,
Leute auf dem Boden gehen, wissen Sie, existenzielle Panik. Sie werden sterben
existenzielle Panik. Sie werden sterben
existenzielle Panik. Sie werden sterben wenn sie nichts gegessen haben usw. Also alles
wenn sie nichts gegessen haben usw. Also alles
wenn sie nichts gegessen haben usw. Also alles Alle Sachen kamen hoch. Du weißt schon,
Alle Sachen kamen hoch. Du weißt schon,
Alle Sachen kamen hoch. Du weißt schon, Wie du schon sagtest, es ist großartig
Wie du schon sagtest, es ist großartig
Wie du schon sagtest, es ist großartig Vielfalt. Einiges davon für den Betrachter
Vielfalt. Einiges davon für den Betrachter
Vielfalt. Einiges davon für den Betrachter wir würden denken, dass es lächerlich ist, aber zu
wir würden denken, dass es lächerlich ist, aber zu
wir würden denken, dass es lächerlich ist, aber zu Für sie war es wirklich eine Krise. Ich nehme an
Für sie war es wirklich eine Krise. Ich nehme an
Für sie war es wirklich eine Krise. Ich nehme an wenn Sie im Alter von 3 Jahren zusammengeschlagen wurden
wenn Sie im Alter von 3 Jahren zusammengeschlagen wurden
wenn Sie im Alter von 3 Jahren zusammengeschlagen wurden Monate, du machst dein Höschen nass, das
Monate, du machst dein Höschen nass, das
Monate, du machst dein Höschen nass, das Tatsache ist, dass du auf die Toilette gehst
Tatsache ist, dass du auf die Toilette gehst
Tatsache ist, dass du auf die Toilette gehst wird existenziellen Terror hervorrufen,
wird existenziellen Terror hervorrufen,
wird existenziellen Terror hervorrufen, und sie werden durchkommen
und sie werden durchkommen
und sie werden durchkommen etwas, das du nicht durchmachen wirst.
etwas, das du nicht durchmachen wirst.
etwas, das du nicht durchmachen wirst. In Ordnung. So könnten wir versehentlich sagen
In Ordnung. So könnten wir versehentlich sagen
In Ordnung. So könnten wir versehentlich sagen Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern.
Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern.
Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern. Aus Versehen
Aus Versehen
Aus Versehen Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern dadurch
Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern dadurch
Wir alle erschaffen unseren eigenen Hintern dadurch bewusste oder unbewusste Entscheidungen.
bewusste oder unbewusste Entscheidungen.
bewusste oder unbewusste Entscheidungen. Und viele Entscheidungen, die Sie spirituell treffen
Und viele Entscheidungen, die Sie spirituell treffen
Und viele Entscheidungen, die Sie spirituell treffen Arbeit, du wirst dir dessen bewusst
Arbeit, du wirst dir dessen bewusst
Arbeit, du wirst dir dessen bewusst hast sie gemacht, aber du hast sie vergessen oder
hast sie gemacht, aber du hast sie vergessen oder
hast sie gemacht, aber du hast sie vergessen oder Sie sind sich dessen offensichtlich nicht bewusst
Sie sind sich dessen offensichtlich nicht bewusst
Sie sind sich dessen offensichtlich nicht bewusst muss. Also alles, was da vor sich geht
muss. Also alles, was da vor sich geht
muss. Also alles, was da vor sich geht Ihr Leben, Sie können davon ausgehen, dass das ein war
Ihr Leben, Sie können davon ausgehen, dass das ein war
Ihr Leben, Sie können davon ausgehen, dass das ein war Wahl. Auch wenn du sagst: „Das würde ich nie tun.“
Wahl. Auch wenn du sagst: „Das würde ich nie tun.“
Auswahl. Auch wenn du sagst: „Das würde ich nie tun.“ Entscheide das niemals.
Entscheide das niemals.
Entscheide das niemals. Ich würde mich nie entscheiden. Das würde ich nie tun
Ich würde mich nie entscheiden. Das würde ich nie tun
Ich würde mich nie entscheiden. Das würde ich nie tun wähle so und so.“ Oh ja, das würdest du
wähle so und so. Oh ja, das würdest du
wähle so und so.“ Oh ja, das würdest du unter den richtigen Bedingungen haben. Ich sage,
unter den richtigen Bedingungen haben. Ich sage,
unter den richtigen Bedingungen haben. Ich sage, „Wenn du dich nicht entscheidest, werde ich dich vermasseln
„Wenn du dich nicht entscheidest, werde ich dich vermasseln
„Wenn du dich nicht entscheidest, werde ich dich vermasseln Kopf weg.“ Junge, das hast du gerade gemacht
Kopf weg. Junge, das hast du gerade gemacht
Kopf weg.“ Junge, das hast du gerade gemacht Entscheidung in Eile.
Entscheidung in Eile.
Entscheidung in Eile. Unter den richtigen Bedingungen machen Sie jede Art von a
Unter den richtigen Bedingungen machen Sie jede Art von a
Unter den richtigen Bedingungen machen Sie jede Art von a Wahl, jede Art von Vereinbarung verpackt
Wahl, jede Art von Vereinbarung verpackt
Wahl, jede Art von Vereinbarung verpackt mit
mit
mit vollgepacktes PAC mit welcher Energie auch immer sein mag
vollgepacktes PAC mit welcher Energie auch immer sein mag
vollgepacktes PAC mit welcher Energie auch immer sein mag Dich im Moment und später in Versuchung führen
Dich im Moment und später in Versuchung führen
Dich im Moment und später in Versuchung führen In einem anderen Leben sagst du, ich nie
In einem anderen Leben sagst du, ich nie
In einem anderen Leben sagst du, ich nie hätte dem zustimmen können. Ja. Mhm.
hätte dem zustimmen können. Ja. Mhm.
hätte dem zustimmen können. Ja. Mhm. >> In einigen Fällen kommt es mir so vor, als ob wir
>> In einigen Fällen kommt es mir so vor, als ob wir
>> In einigen Fällen kommt es mir so vor, als ob wir Machen Sie mir klar, dass ich unbewusste Entscheidungen treffe
Machen Sie mir klar, dass ich unbewusste Entscheidungen treffe
Machen Sie mir klar, dass ich unbewusste Entscheidungen treffe in der Vergangenheit. Ja.
in der Vergangenheit. Ja.
in der Vergangenheit. Ja. >> Als ich bewusstlos war,
>> Als ich bewusstlos war,
>> Als ich bewusstlos war, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Und und mein Bild wäre das meines Egos
>> Und und mein Bild wäre das meines Egos
>> Und und mein Bild wäre das meines Egos Ich habe in dieser Macht mit meinem Körper zusammengearbeitet
Ich habe in dieser Macht mit meinem Körper zusammengearbeitet
Ich habe in dieser Macht mit meinem Körper zusammengearbeitet Suchtverhalten erzeugen, das mit einhergeht
Suchtverhalten erzeugen, das mit einhergeht
Suchtverhalten erzeugen, das mit einhergeht der Geist oder der Körper selbst.
der Geist oder der Körper selbst.
der Geist oder der Körper selbst. >> Ähm, es ist also ein Übel in der Zusammenarbeit
>> Ähm, es ist also ein Übel in der Zusammenarbeit
>> Ähm, es ist also ein Übel in der Zusammenarbeit Körper und für den Durchbruch des Geistes
Körper und für den Durchbruch des Geistes
Körper und für den Durchbruch des Geistes dass du weißt, dass man es zuerst sein muss
dass du weißt, dass man es zuerst sein muss
dass du weißt, dass man es zuerst sein muss bewusst wach und dann wird dir klar
bewusst wach und dann wird dir klar
bewusst wach und dann wird dir klar Vielleicht, wie viel Boden du verloren hast. Also du
Vielleicht, wie viel Boden du verloren hast. Also du
Vielleicht, wie viel Boden du verloren hast. Also du Wissen Sie, je früher Sie werden können
Wissen Sie, je früher Sie werden können
Wissen Sie, je früher Sie werden können bewusst, das weißt du, also weiß ich das nicht
bewusst, das weißt du, also weiß ich das nicht
bewusst, das weißt du, also weiß ich das nicht Du sagst immer, dass ich das erreichen musste
Du sagst immer, dass ich das erreichen musste
Du sagst immer, dass ich das erreichen musste Ebene
Ebene
Ebene Ich bin auf diesem Niveau
Ich bin auf diesem Niveau
Ich bin auf diesem Niveau Weißt du, unten bin ich etwa fünf Zoll groß
Weißt du, unten bin ich etwa fünf Zoll groß
Weißt du, unten bin ich etwa fünf Zoll groß Von unten hatte ich keine Ahnung
>> Das ist eine sehr gute Frage, weil Sie
>> Das ist eine sehr gute Frage, weil Sie Ich frage mich, warum die Leute „andere Leute“ sagen
Ich frage mich, warum die Leute „andere Leute“ sagen
Ich frage mich, warum die Leute „andere Leute“ sagen haben eine Art angeborene Fähigkeit dazu
haben eine Art angeborene Fähigkeit dazu
haben eine Art angeborene Fähigkeit dazu Mit größeren Schmerzen umgehen, die viele Menschen haben
Mit größeren Schmerzen umgehen, die viele Menschen haben
Mit größeren Schmerzen umgehen, die viele Menschen haben höhere höhere und niedrigere Schmerzschwellen
höhere höhere und niedrigere Schmerzschwellen
höhere höhere und niedrigere Schmerzschwellen was Sie ausprobieren können und einige Leute
was Sie ausprobieren können und einige Leute
was Sie ausprobieren können und einige Leute haben eine sehr niedrige Schmerzschwelle.
haben eine sehr niedrige Schmerzschwelle.
haben eine sehr niedrige Schmerzschwelle. Ähm, erfahrungsgemäß kann ich Dinge tolerieren
Ähm, erfahrungsgemäß kann ich Dinge tolerieren
Ähm, erfahrungsgemäß kann ich Dinge tolerieren Das ist mehr als wahrscheinlich unerträglich
Das ist mehr als wahrscheinlich unerträglich
Das ist mehr als wahrscheinlich unerträglich 95 % der Bevölkerungskapazität und
95 % der Bevölkerungskapazität und
95 % der Bevölkerungskapazität und Jeder außer einem Idioten hätte gegeben
Jeder außer einem Idioten hätte gegeben
Jeder außer einem Idioten hätte gegeben schon lange vor mir aufgestanden. Du weißt schon
schon lange vor mir aufgestanden. Du weißt schon
schon lange vor mir aufgestanden. Du weißt schon Du brauchst es. Äh, die andere Sache ist
Du brauchst es. Äh, die andere Sache ist
Du brauchst es. Äh, die andere Sache ist Die Leute sind darauf trainiert, mit bestimmten Dingen umzugehen
Die Leute sind darauf trainiert, mit bestimmten Dingen umzugehen
Die Leute sind darauf trainiert, mit bestimmten Dingen umzugehen Dinge. Also, wenn Sie dazu ausgebildet wurden
Dinge. Also, wenn Sie dazu ausgebildet wurden
Dinge. Also, wenn Sie dazu ausgebildet wurden Du kannst damit umgehen, ohne mit der Wimper zu zucken
Du kannst damit umgehen, ohne mit der Wimper zu zucken
Du kannst damit umgehen, ohne mit der Wimper zu zucken Wahrscheinlich stehst du da oben, weißt du, und
Wahrscheinlich stehst du da oben, weißt du, und
Wahrscheinlich stehst du da oben, weißt du, und zu Tode geschnitzt werden und nicht, wissen Sie,
zu Tode geschnitzt werden und nicht, wissen Sie,
zu Tode geschnitzt werden und nicht, wissen Sie, Äh, zucke zusammen, weil du trainiert wurdest
Äh, zucke zusammen, weil du trainiert wurdest
Äh, zucke zusammen, weil du trainiert wurdest das zu tun. In Ordnung. Also,
das zu tun. In Ordnung. Also,
das zu tun. In Ordnung. Also, Wir würden sagen, dass es wahrscheinlich welche gab
Wir würden sagen, dass es wahrscheinlich welche gab
Wir würden sagen, dass es wahrscheinlich welche gab getroffenen Vereinbarungen, an die Sie sich halten
getroffenen Vereinbarungen, an die Sie sich halten
getroffenen Vereinbarungen, an die Sie sich halten ahnungslos. Das Beste wäre also
nicht bewusst. Das Beste wäre also
nicht bewusst. Das Beste wäre also Gehen Sie davon aus, dass Sie diese Wahl getroffen haben und
Gehen Sie davon aus, dass Sie diese Wahl getroffen haben und
Gehen Sie davon aus, dass Sie diese Wahl getroffen haben und dass Sie diese Vereinbarung getroffen haben. Sollen wir
dass Sie diese Vereinbarung getroffen haben. Sollen wir
dass Sie diese Vereinbarung getroffen haben. Sollen wir siehe
siehe
siehe Das wäre operativ sinnvoll
Das wäre operativ sinnvoll
Das wäre operativ sinnvoll Am besten gehen wir davon aus, dass das eine Wahl ist
Am besten gehen wir davon aus, dass das eine Wahl ist
Am besten gehen wir davon aus, dass das eine Wahl ist und eine Entscheidung, die du getroffen hast, ist es
und eine Entscheidung, die du getroffen hast, ist es
und eine Entscheidung, die du getroffen hast, ist es operativ einfach die Tatsache, dass Sie
operativ einfach die Tatsache, dass Sie
operativ einfach die Tatsache, dass Sie Ich kann mich nicht bewusst daran erinnern, dass das nicht bedeutet
Ich kann mich nicht bewusst daran erinnern, dass das nicht bedeutet
Ich kann mich nicht bewusst daran erinnern, dass das nicht bedeutet irgendetwas. Irgendjemand war da
irgendetwas. Irgendjemand war da
irgendetwas. Irgendjemand war da Die Psychoanalyse weiß, dass Sie viel gemacht haben
Die Psychoanalyse weiß, dass Sie viel gemacht haben
Die Psychoanalyse weiß, dass Sie viel gemacht haben von Entscheidungen, die total waren
von Entscheidungen, die total waren
von Entscheidungen, die total waren bewusstlos und während sie durchgehen
bewusstlos und während sie durchgehen
bewusstlos und während sie durchgehen Psychoanalyse, die bewusst wird
Psychoanalyse, die bewusst wird
Psychoanalyse, die bewusst wird und dir wurde klar, dass du diese Entscheidung getroffen hast
und dir wurde klar, dass du diese Entscheidung getroffen hast
und dir wurde klar, dass du diese Entscheidung getroffen hast aufgrund des damaligen Kontextes
aufgrund des damaligen Kontextes
aufgrund des damaligen Kontextes wegen seiner damaligen Bedeutung.
Äh,
Äh, Einige davon kann ich nicht ganz erkennen
Einige davon kann ich nicht ganz erkennen
Einige davon kann ich nicht ganz erkennen die Bedeutung der Frage.
die Bedeutung der Frage.
die Bedeutung der Frage. Ähm,
Was hätte Mutter Teresa gesagt?
Was hätte Mutter Teresa gesagt? Bashs Parkplatz?
Mutter Teresa,
Mutter Teresa, Ich weiß es nicht. Ich spreche kein Hindi.
Ich weiß nicht. Ich spreche kein Hindi.
Ich weiß nicht. Ich spreche kein Hindi. Sie hätte es wahrscheinlich gesagt
Äh
Äh >> hm.
>> Du verstehst Mutter Teresa? Wir werden
>> Du verstehst Mutter Teresa? Wir werden Verstehe sie nächsten Monat. Nächsten Monat
Verstehe sie nächsten Monat. Nächsten Monat
Verstehe sie nächsten Monat. Nächsten Monat Wir werden mehr sein als Mutter Teresa, weil
Wir werden mehr sein als Mutter Teresa, weil
Wir werden mehr sein als Mutter Teresa, weil als nächstes
als nächstes
als nächstes Reden ist der Weg zu Gott durch Hingabe
Reden ist der Weg zu Gott durch Hingabe
Reden ist der Weg zu Gott durch Hingabe Durch das Herz weißt du das meiste
Durch das Herz weißt du das meiste
Durch das Herz weißt du das meiste In diesen Vorträgen haben wir uns dem genähert
In diesen Vorträgen haben wir uns dem genähert
In diesen Vorträgen haben wir uns dem genähert eher wie das Zen, eher wie ähm
eher wie das Zen, eher wie ähm
eher wie das Zen, eher wie ähm Nichtdualität
Nichtdualität
Nichtdualität Vita oder Advita, wie auch immer Sie es nennen
Vita oder Advita, wie auch immer Sie es nennen
Vita oder Advita, wie auch immer Sie es nennen Äh, wie spricht man das aus?
Äh, wie spricht man das aus?
Äh, wie spricht man das aus? >> adva
>> adva
>> adva wie der eingelegte Hering Advita
wie der eingelegte Hering Advita
wie der eingelegte Hering Advita Bearbeiten Sie das Zerreißen von Gurken, oder? Ja.
Bearbeiten Sie das Zerreißen von Gurken, oder? Ja.
Bearbeiten Sie das Zerreißen von Gurken, oder? Ja. In Ordnung. Also haben wir das analysiert
In Ordnung. Also haben wir das analysiert
In Ordnung. Also haben wir das analysiert Denken Sie daran, es auseinanderzunehmen, und ähm, eines davon
Denken Sie daran, es auseinanderzunehmen, und ähm, eines davon
Denken Sie daran, es auseinanderzunehmen, und ähm, eines davon Der Grund, warum wir es in dieser Reihenfolge gemacht haben, ist
Der Grund, warum wir es in dieser Reihenfolge gemacht haben, ist
Der Grund, warum wir es in dieser Reihenfolge gemacht haben, ist denn wenn es Hindernisse für die Liebe gibt
denn wenn es Hindernisse für die Liebe gibt
denn wenn es Hindernisse für die Liebe gibt entfernt,
entfernt,
entfernt, es ist plötzlich. Die Art und Weise, wie plötzlich
es ist plötzlich. Die Art und Weise, wie plötzlich
es ist plötzlich. Die Art und Weise, wie plötzlich Erleuchtung ist, dass du alles entfernst
Erleuchtung ist, dass du alles entfernst
Erleuchtung ist, dass du alles entfernst Hindernisse und dann machst du das Feuer an
Hindernisse und dann machst du das Feuer an
Hindernisse und dann machst du das Feuer an unter dem Brenner und
unter dem Brenner und
unter dem Brenner und damit jeder innerhalb von 60 Jahren erleuchtet wird
damit jeder innerhalb von 60 Jahren erleuchtet wird
damit jeder innerhalb von 60 Jahren erleuchtet wird Tage.
Wir haben versucht, es auf diese Weise zu machen. Ich
Wir haben versucht, es auf diese Weise zu machen. Ich bemerkte, dass der Lauf der Wunder geschah
bemerkte, dass der Lauf der Wunder geschah
bemerkte, dass der Lauf der Wunder geschah es genauso. Ich war fasziniert von dem
es genauso. Ich war fasziniert von dem
es genauso. Ich war fasziniert von dem natürlich Wunder, weil vorher
natürlich Wunder, weil vorher
natürlich Wunder, weil vorher Ich präsentiere dir die Wahrheit, die ich bin
Ich präsentiere dir die Wahrheit, die ich bin
Ich präsentiere dir die Wahrheit, die ich bin Liebe und ich bin Geist und Gott und ich bin
Liebe und ich bin Geist und Gott und ich bin
Liebe und ich bin Geist und Gott und ich bin eins usw. Lange davor war es das erste
eins usw. Lange davor war es das erste
eins usw. Lange davor war es das erste zerlegt das Ego. Zuerst dauert es die
zerlegt das Ego. Zuerst dauert es die
zerlegt das Ego. Zuerst dauert es die Ego raus, das sagen wird, dass das so ist
Ego raus, das sagen wird, dass das so ist
Ego raus, das sagen wird, dass das so ist Unsinn. Das würde auf mich nicht zutreffen. Ich bin
Unsinn. Das würde auf mich nicht zutreffen. Ich bin
Unsinn. Das würde auf mich nicht zutreffen. Ich bin einfach ein Niemand. Zuerst heißt es, wissen Sie,
einfach ein Niemand. Zuerst heißt es, wissen Sie,
einfach ein Niemand. Zuerst heißt es, wissen Sie, meine Gedanken bedeuten nichts. Wow,
meine Gedanken bedeuten nichts. Wow,
meine Gedanken bedeuten nichts. Wow, Das war ein brillanter Schachzug. Als ich sah
Das war ein brillanter Schachzug. Als ich sah
Das war ein brillanter Schachzug. Als ich sah Diese Lektion, sagte ich, ist spirituell
Diese Lektion, sagte ich, ist spirituell
Diese Lektion, sagte ich, ist spirituell Genie. Dies wird von Spiritual geschrieben
Genius. Dies wird von Spiritual geschrieben
Genius. Dies wird von Spiritual geschrieben Genial zu sehen, dass die Sequenz so sein sollte
Genial zu sehen, dass die Sequenz so sein sollte
Genial zu sehen, dass die Sequenz so sein sollte sein, das Ego vorher zu zerlegen
sein, das Ego vorher zu zerlegen
sein, das Ego vorher zu zerlegen Du präsentierst es mit spiritueller Wahrheit.
Du präsentierst es mit spiritueller Wahrheit.
Du präsentierst es mit spiritueller Wahrheit. Religion macht es andersherum. Geschenke
Religion macht es andersherum. Geschenke
Religion macht es andersherum. Geschenke Sie mit spiritueller Wahrheit an einem Punkt
Sie mit spiritueller Wahrheit an einem Punkt
Sie mit spiritueller Wahrheit an einem Punkt wo man das unmöglich begreifen konnte
wo man das unmöglich begreifen konnte
wo man das unmöglich begreifen konnte das ist eine Realität. Du hast so viel Schuld,
das ist eine Realität. Du hast so viel Schuld,
das ist eine Realität. Du hast so viel Schuld, Das konntest du nicht für dich selbst besitzen. Du
Das konntest du nicht für dich selbst besitzen. Du
Das konntest du nicht für dich selbst besitzen. Du Ich schäme mich so sehr, dass du es unmöglich kannst
Ich schäme mich so sehr, dass du es unmöglich kannst
Ich schäme mich so sehr, dass du es unmöglich kannst Mach es. Du bist so verärgert über Gott
Mach es. Du bist so verärgert über Gott
Mach es. Du bist so verärgert über Gott wer wird dich später bestrafen und
wer wird dich später bestrafen und
wer wird dich später bestrafen und Du hast solche Angst vor ihm, du hasst ihn.
Du hast solche Angst vor ihm, du hasst ihn.
Du hast solche Angst vor ihm, du hasst ihn. Religion hat dabei keine Chance
Religion hat dabei keine Chance
Religion hat dabei keine Chance durchschnittlicher Mensch. Weißt du, du musst
durchschnittlicher Mensch. Weißt du, du musst
durchschnittlicher Mensch. Weißt du, du musst Überrede dich, es zu glauben. Und
Überrede dich, es zu glauben. Und
Überrede dich, es zu glauben. Und das nennt man Glauben
das nennt man Glauben
das nennt man Glauben trotz aller Irrationalität. Du
trotz aller Irrationalität. Du
trotz aller Irrationalität. Du Weißt du, du machst mit.
Weißt du, du machst mit.
Weißt du, du machst mit. Aber für einen spirituellen Sucher dann
Aber für einen spirituellen Sucher dann
Aber für einen spirituellen Sucher dann Die richtige Reihenfolge gilt es zunächst zu verstehen
Die richtige Reihenfolge gilt es zunächst zu verstehen
Die richtige Reihenfolge gilt es zunächst zu verstehen die Natur des Egos. Wie es sein musste
die Natur des Egos. Wie es sein musste
die Natur des Egos. Wie es sein musste auf diese Weise, damit Sie es besitzen können. Du
auf diese Weise, damit Sie es besitzen können. Du
auf diese Weise, damit Sie es besitzen können. Du Ich kann das Ego nicht besitzen, wenn du gehst
Ich kann das Ego nicht besitzen, wenn du gehst
Ich kann das Ego nicht besitzen, wenn du gehst in Schuld, Scham, sieh es als deinen Feind,
in Schuld, Scham, sieh es als deinen Feind,
in Schuld, Scham, sieh es als deinen Feind, hasse es, fürchte es usw. Und einige
hasse es, fürchte es usw. Und einige
hasse es, fürchte es usw. Und einige spirituelle Wege tun das. Sie haben sich eingerichtet
spirituelle Wege tun das. Sie haben sich eingerichtet
spirituelle Wege tun das. Sie haben sich eingerichtet Das Ego als Feind
Das Ego als Feind
Das Ego als Feind äh und verstärken Sie es.
äh und verstärken Sie es.
äh und verstärken Sie es. Durch Vertrautheit nehmen wir also das Ego
Durch Vertrautheit nehmen wir also das Ego
Durch Vertrautheit nehmen wir also das Ego auseinander, weißt du, Stock für Stock
auseinander, weißt du, Stock für Stock
auseinander, weißt du, Stock für Stock Pickup-Sticks. Wir sehen, wie es funktioniert. Dies
Pickup-Sticks. Wir sehen, wie es funktioniert. Dies
Pickup-Sticks. Wir sehen, wie es funktioniert. Dies erzeugt eine Gabelung. Dann gehen wir zurück
erzeugt eine Gabelung. Dann gehen wir zurück
erzeugt eine Gabelung. Dann gehen wir zurück zur Quelle der Bifurkation.
zur Quelle der Bifurkation.
zur Quelle der Bifurkation. Sie geben die Gabelung auf, alles
Sie geben die Gabelung auf, alles
Sie geben die Gabelung auf, alles die vielen Gabelungen, die sich ergeben
die vielen Gabelungen, die sich ergeben
die vielen Gabelungen, die sich ergeben dieser Entscheidung verschwinden nun alle.
dieser Entscheidung verschwinden nun alle.
dieser Entscheidung verschwinden nun alle. Alle Algorithmen, wissen Sie, eine Wahl
Alle Algorithmen, wissen Sie, eine Wahl
Alle Algorithmen, wissen Sie, eine Wahl schafft eine Dualität. Jeder Zweig der
schafft eine Dualität. Jeder Zweig der
schafft eine Dualität. Jeder Zweig der Die Dualität teilt sich nun, bis du sie hast
Die Dualität teilt sich nun, bis du sie hast
Die Dualität teilt sich nun, bis du sie hast Tausende und Abertausende Ihrer Neuronen
Tausende und Abertausende Ihrer Neuronen
Tausende und Abertausende Ihrer Neuronen Alle springen vor Hass in den Bastard.
Alle springen vor Hass in den Bastard.
Alle springen vor Hass in den Bastard. Dann laut und du willst ihn töten. Er ist
Dann laut und du willst ihn töten. Er ist
Dann laut und du willst ihn töten. Er ist schrecklich. Er ist böse. Er ist schrecklich. Er ist
schrecklich. Er ist böse. Er ist schrecklich. Er ist
schrecklich. Er ist böse. Er ist schrecklich. Er ist Sehen Sie sich das ganze Zeug an.
Sehen Sie sich das ganze Zeug an.
Sehen Sie sich das ganze Zeug an. Der Typ weiß nicht, was er tut,
Der Typ weiß nicht, was er tut,
Der Typ weiß nicht, was er tut, Tut er? Er ist ein Geisteskranker, oder?
Tut er? Er ist ein Geisteskranker, oder?
Tut er? Er ist ein Geisteskranker, oder? einer Gehirnwäsche unterzogen werden
einer Gehirnwäsche unterzogen werden
einer Gehirnwäsche unterzogen werden Das Gegenteil der spirituellen Wahrheit gibt es
Das Gegenteil der spirituellen Wahrheit gibt es
Das Gegenteil der spirituellen Wahrheit gibt es Es müssen ein paar Schrauben und Muttern fehlen.
Es müssen ein paar Schrauben und Muttern fehlen.
Es müssen ein paar Schrauben und Muttern fehlen. Verstehst du?
Verstehst du?
Verstehst du? In Ordnung. Wenn wir also das Ego zerlegen
In Ordnung. Wenn wir also das Ego zerlegen
In Ordnung. Wenn wir also das Ego zerlegen indem man seine Struktur versteht, also wenn
indem man seine Struktur versteht, also wenn
indem man seine Struktur versteht, also wenn Du willst etwas auseinander nehmen, du
Du willst etwas auseinander nehmen, du
Du willst etwas auseinander nehmen, du verstehen, wie es zusammengesetzt ist. Wenn Sie
verstehen, wie es zusammengesetzt ist. Wenn Sie
verstehen, wie es zusammengesetzt ist. Wenn Sie verstehen, wie es zusammengesetzt ist,
verstehen, wie es zusammengesetzt ist,
verstehen, wie es zusammengesetzt ist, Jetzt können Sie mit dem Herausnehmen der Stäbchen beginnen
Jetzt können Sie mit dem Herausnehmen der Stäbchen beginnen
Jetzt können Sie mit dem Herausnehmen der Stäbchen beginnen und die Struktur wird schwächer und
und die Struktur wird schwächer und
und die Struktur wird schwächer und schwächer, schwächer und schwächer. Dann kommst du
schwächer, schwächer und schwächer. Dann kommst du
schwächer, schwächer und schwächer. Dann kommst du rein mit dem Feuer des Herzens. schließlich
rein mit dem Feuer des Herzens. schließlich
rein mit dem Feuer des Herzens. schließlich Die Hindernisse wurden beseitigt, es
Die Hindernisse wurden beseitigt, es
Die Hindernisse wurden beseitigt, es hätte es schon beseitigt bzw
hätte es schon beseitigt bzw
hätte es schon beseitigt bzw hat dich davon abgehalten, dem überhaupt zu folgen
hat dich davon abgehalten, dem überhaupt zu folgen
hat dich davon abgehalten, dem überhaupt zu folgen Weg der Hingabe.
Weg der Hingabe.
Weg der Hingabe. So die Reihenfolge der Vorträge wir
So die Reihenfolge der Vorträge wir
So die Reihenfolge der Vorträge wir begann mit
begann mit
begann mit die grundlegende Grundlage des Egos, die
die grundlegende Grundlage des Egos, die
die grundlegende Grundlage des Egos, die ist der Glaube an die Kausalität.
ist der Glaube an die Kausalität.
ist der Glaube an die Kausalität. Wir haben uns durchgearbeitet, wie dualistisch
Wir haben uns durchgearbeitet, wie dualistisch
Wir haben uns durchgearbeitet, wie dualistisch Denken entsteht und wie man es loslässt
Denken entsteht und wie man es loslässt
Denken entsteht und wie man es loslässt Positionalität, weil sie nur a schafft
Positionalität, weil sie nur a schafft
Positionalität, weil sie nur a schafft jeweils eine ganz andere Reihe von Dualitäten
jeweils eine ganz andere Reihe von Dualitäten
jeweils eine ganz andere Reihe von Dualitäten Zweig, dessen Gegenwart ein Ganzes schafft
Zweig, dessen Gegenwart ein Ganzes schafft
Zweig, dessen Gegenwart ein Ganzes schafft eine weitere Reihe von Dualitäten und du kannst
eine weitere Reihe von Dualitäten und du kannst
eine weitere Reihe von Dualitäten und du kannst Ziehen Sie den Stift am gesamten Ufer davon.
Ziehen Sie den Stift am gesamten Ufer davon.
Ziehen Sie den Stift am gesamten Ufer davon. Sehen Sie Millionen von Neuronen und dann Sie
Sehen Sie Millionen von Neuronen und dann Sie
Sehen Sie Millionen von Neuronen und dann Sie Ziehen Sie den Stift an diesem, sie verstummen.
Ziehen Sie den Stift an diesem, sie verstummen.
Ziehen Sie den Stift an diesem, sie verstummen. Das ganze Geschwätz hört auf.
Das ganze Geschwätz hört auf.
Das ganze Geschwätz hört auf. Das ist der Grund, den wir dargelegt haben
Das ist der Grund, den wir dargelegt haben
Das ist der Grund, den wir dargelegt haben dies
dies
dies in der Reihenfolge, die es hat. Das ist also so
in der Reihenfolge, die es hat. Das ist also so
in der Reihenfolge, die es hat. Das ist also so Nummer acht. Und ich denke, der Weg des
Nummer acht. Und ich denke, der Weg des
Nummer acht. Und ich denke, der Weg des Herz ist Nummer neun.
Herz ist Nummer neun.
Herz ist Nummer neun. Und nachdem ich gesehen hatte, dass es Hindernisse gab
Und nachdem ich gesehen hatte, dass es Hindernisse gab
Und nachdem ich gesehen hatte, dass es Hindernisse gab alle Artefakte der Mentalisierung ohne
alle Artefakte der Mentalisierung ohne
alle Artefakte der Mentalisierung ohne intrinsische Realität können wir leicht
intrinsische Realität können wir leicht
intrinsische Realität können wir leicht auf sie verzichten.
auf sie verzichten.
auf sie verzichten. An diesem Punkt, an diesem Punkt dann
An diesem Punkt, an diesem Punkt dann
An diesem Punkt, an diesem Punkt dann spirituelles Engagement
spirituelles Engagement
spirituelles Engagement Äh Intensität
Äh Intensität
Äh Intensität ähm, was es braucht, um die 4-Minuten-Marke zu durchbrechen
ähm, was es braucht, um die 4-Minuten-Marke zu durchbrechen
ähm, was es braucht, um die 4-Minuten-Marke zu durchbrechen Meile wird jetzt eine Chance auf Erfolg haben
Meile wird jetzt eine Chance auf Erfolg haben
Meile wird jetzt eine Chance auf Erfolg haben ohne all diese Hindernisse in ihrem
ohne all diese Hindernisse in ihrem
ohne all diese Hindernisse in ihrem Weg.
Weg.
Weg. Also haben wir zuerst versucht, das zu entfernen
Also haben wir zuerst versucht, das zu entfernen
Also haben wir zuerst versucht, das zu entfernen Hindernisse vor Rückkehr des Feuers.
Hindernisse vor Rückkehr des Feuers.
Hindernisse vor Rückkehr des Feuers. Das ist der Grund für die Reihenfolge
Das ist der Grund für die Reihenfolge
Das ist der Grund für die Reihenfolge die der Vorlesungen.
Wenn Sie damit beginnen, sollten Sie liebevoll sein
Wenn Sie damit beginnen, sollten Sie liebevoll sein Gott.
Gott.
Gott. Wenn Sie mit beginnen
Wenn Sie mit beginnen
Wenn Sie mit beginnen wie es viele Religionen tun
wie es viele Religionen tun
wie es viele Religionen tun Gott lieben, das Herz Jesu, das
Gott lieben, das Herz Jesu, das
Gott lieben, das Herz Jesu, das Statuen, das Ganze, das spürt man
Statuen, das Ganze, das spürt man
Statuen, das Ganze, das spürt man gezwungen
gezwungen
gezwungen auf einer Ebene zu lieben, die dein Ego will
auf einer Ebene zu lieben, die dein Ego will
auf einer Ebene zu lieben, die dein Ego will Erlaube dir nicht, zu lieben.
Erlaube dir nicht, zu lieben.
Erlaube dir nicht, zu lieben. Wenn du es in diesem Grad lieben könntest, würdest du es tun
Wenn du es in diesem Grad lieben könntest, würdest du es tun
Wenn du es in diesem Grad lieben könntest, würdest du es tun schon da sein. So heißt es, so scheint es
schon da sein. So heißt es, so scheint es
schon da sein. So heißt es, so scheint es Für mich ist das ein Karren in einem
Für mich ist das ein Karren in einem
Für mich ist das ein Karren in einem Pferd, bevor du andere dazu drängst
Pferd, bevor du andere dazu drängst
Pferd, bevor du andere dazu drängst liebevoll werden. Sie müssen das entfernen
liebevoll werden. Sie müssen das entfernen
liebevoll werden. Sie müssen das entfernen Hindernisse, ohne die sie es tun würden
Hindernisse, ohne die sie es tun würden
Hindernisse, ohne die sie es tun würden automatisch liebevoll werden, weil die
automatisch liebevoll werden, weil die
automatisch liebevoll werden, weil die Gegenwart Gottes in dir zum Ausdruck bringt
Gegenwart Gottes in dir zum Ausdruck bringt
Gegenwart Gottes in dir zum Ausdruck bringt sich selbst als Göttlichkeit drückt sich aus als
sich selbst als Göttlichkeit drückt sich aus als
sich selbst als Göttlichkeit drückt sich aus als universelle Liebe. Also versuchen wir, das zu entfernen
universelle Liebe. Also versuchen wir, das zu entfernen
universelle Liebe. Also versuchen wir, das zu entfernen Hindernisse
Hindernisse
Hindernisse und dann wird Liebe real
und dann wird Liebe real
und dann wird Liebe real Möglichkeit.
Wahrscheinlichkeit.
Wahrscheinlichkeit. Zu oft wird es künstlich
Zu oft wird es künstlich
Zu oft wird es künstlich Selbstvertrauen. Ich höre alle möglichen Leute
Selbstvertrauen. Ich höre alle möglichen Leute
Selbstvertrauen. Ich höre alle möglichen Leute Sag mir, wie fromm sie sind und wie
Sag mir, wie fromm sie sind und wie
Sag mir, wie fromm sie sind und wie liebevoll sind sie. Ja. Rechts. Bis dahin
liebevoll sind sie. Ja. Rechts. Bis dahin
liebevoll sind sie. Ja. Rechts. Bis dahin kommt zu deiner Mutter, oder?
kommt zu deiner Mutter, oder?
kommt zu deiner Mutter, oder? Bis es um deine Schwiegermutter geht,
Bis es um deine Schwiegermutter geht,
Bis es um deine Schwiegermutter geht, deine Ex-Frau. Rechts. Der Ausnahmestart
deine Ex-Frau. Rechts. Der Ausnahmestart
deine Ex-Frau. Rechts. Der Ausnahmestart kommt. Also dieser Grad an Liebe
kommt. Also dieser Grad an Liebe
kommt. Also dieser Grad an Liebe Das, worauf es ankommen soll, ist
Das, worauf es ankommen soll, ist
Das, worauf es ankommen soll, ist vom Ego blockiert. Also versuchen wir es
vom Ego blockiert. Also versuchen wir es
vom Ego blockiert. Also versuchen wir es das Ego zerlegen. In Ordnung. Also
das Ego zerlegen. In Ordnung. Also
das Ego zerlegen. In Ordnung. Also Wo ist unser kalibriertes Niveau?
Wo ist unser kalibriertes Niveau?
Wo ist unser kalibriertes Niveau? Bewusstsein?
Bewusstsein?
Bewusstsein? Irgendein Geist entführt sie immer wieder.
Irgendein Geist entführt sie immer wieder.
Irgendein Geist entführt sie immer wieder. Ich habe ihn erwischt. Da ist er.
Ich habe ihn erwischt. Da ist er.
Ich habe ihn erwischt. Da ist er. Da sind Sie, Herr.
Da sind Sie, Herr.
Da sind Sie, Herr. Ich war es die ganze Zeit. Sehen Sie, was ich meine?
Ich war es die ganze Zeit. Sehen Sie, was ich meine?
Ich war es die ganze Zeit. Sehen Sie, was ich meine? Was bringt es, zu versuchen, das zu ändern?
Was bringt es, zu versuchen, das zu ändern?
Was bringt es, zu versuchen, das zu ändern? Welt und suche nach dem Kartendieb, wenn
Welt und suche nach dem Kartendieb, wenn
Welt und suche nach dem Kartendieb, wenn er ist ich?
In Ordnung. Also, Absicht. Viele
In Ordnung. Also, Absicht. Viele spirituelle Arbeit kommt aus der Sonne
spirituelle Arbeit kommt aus der Sonne
spirituelle Arbeit kommt aus der Sonne Plexus.
Plexus.
Plexus. Es ist Ehrgeiz. Spiritueller Ehrgeiz.
Es ist Ehrgeiz. Spiritueller Ehrgeiz.
Es ist Ehrgeiz. Spiritueller Ehrgeiz. Ehrgeiz. Es ist also eine Art Solarenergie
Ehrgeiz. Es ist also eine Art Solarenergie
Ehrgeiz. Es ist also eine Art Solarenergie Plexusantrieb. Siehst du, was ich sage?
Plexusantrieb. Siehst du, was ich sage?
Plexusantrieb. Siehst du, was ich sage? Es kommt aus dem Solarplexus. Also
Es kommt aus dem Solarplexus. Also
Es kommt aus dem Solarplexus. Also viel getriebene Art von Spiritualität
viel getriebene Art von Spiritualität
viel getriebene Art von Spiritualität welche einige Zweige einiger Kirchen
welche einige Zweige einiger Kirchen
welche einige Zweige einiger Kirchen Sie wissen, dass es mit der Zeit zu schwerwiegend wird
Sie wissen, dass es mit der Zeit zu schwerwiegend wird
Sie wissen, dass es mit der Zeit zu schwerwiegend wird Grad kommen aus der Sonne
Grad kommen aus der Sonne
Grad kommen aus der Sonne Plexus hat nichts mit Liebe zu tun. Du
Plexus hat nichts mit Liebe zu tun. Du
Plexus hat nichts mit Liebe zu tun. Du Sehen Sie, und damit Sie wissen, dass wir es sind
Sehen Sie, und damit Sie wissen, dass wir es sind
Sehen Sie, und damit Sie wissen, dass wir es sind Ich werde dich auf die Folterbank stecken und behalten
Ich werde dich auf die Folterbank stecken und behalten
Ich werde dich auf die Folterbank stecken und behalten solange du gehst, bis du zustimmst, Gott zu lieben.
Wenn die Natur des Selbst mit einem Kapital
Wenn die Natur des Selbst mit einem Kapital S im Inneren ist nicht anders
S im Inneren ist nicht anders
S im Inneren ist nicht anders was Liebe ist, dann einfach zu entfernen
was Liebe ist, dann einfach zu entfernen
was Liebe ist, dann einfach zu entfernen Hindernisse lassen die Liebe erstrahlen
Hindernisse lassen die Liebe erstrahlen
Hindernisse lassen die Liebe erstrahlen her. Die Göttlichkeit des inneren Selbst
her. Die Göttlichkeit des inneren Selbst
her. Die Göttlichkeit des inneren Selbst ist unverkennbar. Und während es erstrahlt,
ist unverkennbar. Und während es erstrahlt,
ist unverkennbar. Und während es erstrahlt, es beginnt zu strahlen, ähnlich wie ein Viel
es beginnt zu strahlen, ähnlich wie ein Viel
es beginnt zu strahlen, ähnlich wie ein Viel wie die Morgendämmerung.
wie die Morgendämmerung.
wie die Morgendämmerung. Wie Sie sehen, ist die Entscheidung, liebevoll zu sein
Wie Sie sehen, ist die Entscheidung, liebevoll zu sein
Wie Sie sehen, ist die Entscheidung, liebevoll zu sein eine Entscheidung. Es ist eine Liebe. Es ist nicht im Inneren
eine Entscheidung. Es ist eine Liebe. Es ist nicht im Inneren
eine Entscheidung. Es ist eine Liebe. Es ist nicht im Inneren das Reich der Vernunft. Das ist Logik.
das Reich der Vernunft. Das ist Logik.
das Reich der Vernunft. Das ist Logik. Die Logik würde dir sagen, dass du diesen Kerl liebst. Er
Die Logik würde dir sagen, dass du diesen Kerl liebst. Er
Die Logik würde dir sagen, dass du diesen Kerl liebst. Er sollte im Gefängnis sein.
Ich liebe ihn. Er ist ein Verbrecher. Ich sage
Ich liebe ihn. Er ist ein Verbrecher. Ich sage Die Vernunft würde es dir sagen
Die Vernunft würde es dir sagen
Die Vernunft würde es dir sagen dass es lächerlich ist, das alles zu lieben
dass es lächerlich ist, das alles zu lieben
dass es lächerlich ist, das alles zu lieben Wege, die man lieben soll. Und
Wege, die man lieben soll. Und
Wege, die man lieben soll. Und dann gehst du in die Kirche und du bist
dann gehst du in die Kirche und du bist
dann gehst du in die Kirche und du bist soll ein liebevolles Herz und Liebe haben
soll ein liebevolles Herz und Liebe haben
soll ein liebevolles Herz und Liebe haben dein Nächster wie du selbst. Wie können Sie
dein Nächster wie du selbst. Wie können Sie
dein Nächster wie du selbst. Wie können Sie Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, wenn er es ist
Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, wenn er es ist
Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, wenn er es ist So ein Idiot?
Du tust also so, als wäre er nicht wirklich ein Idiot.
Du tust also so, als wäre er nicht wirklich ein Idiot. Das ist eine Lüge. Er ist ein Grusel.
Er ist ein Grusel. Jeder in der
Er ist ein Grusel. Jeder in der Die Nachbarschaft hält ihn für einen Idioten. Er ist ein
Die Nachbarschaft hält ihn für einen Idioten. Er ist ein
Die Nachbarschaft hält ihn für einen Idioten. Er ist ein kriechen.
Ich hasse ihn und fühle mich schuldig
Ich hasse ihn und fühle mich schuldig ihn hassen. Ich bin traurig, dass er mich fühlt
ihn hassen. Ich bin traurig, dass er mich fühlt
ihn hassen. Ich bin traurig, dass er mich fühlt traurig, dass er in meine Nachbarschaft gezogen ist
traurig, dass er in meine Nachbarschaft gezogen ist
traurig, dass er in meine Nachbarschaft gezogen ist und ich hasse ihn so sehr, dass ich Angst davor habe
und ich hasse ihn so sehr, dass ich Angst davor habe
und ich hasse ihn so sehr, dass ich Angst davor habe er kann Vergeltungsmaßnahmen ergreifen oder Mordanschläge verüben
er kann Vergeltungsmaßnahmen ergreifen oder Mordanschläge verüben
er kann Vergeltungsmaßnahmen ergreifen oder Mordanschläge verüben Fantasien auf mich gerichtet, die mich aus der Fassung bringen
Fantasien auf mich gerichtet, die mich aus der Fassung bringen
Fantasien auf mich gerichtet, die mich aus der Fassung bringen in Paranoia.
in Paranoia.
in Paranoia. Allerdings bin ich
Allerdings bin ich
Allerdings bin ich Aus Mut bin ich zufrieden
Aus Mut bin ich zufrieden
Aus Mut bin ich zufrieden Ich selbst habe mich ihm gestellt und es erzählt
Ich selbst habe mich ihm gestellt und es erzählt
Ich selbst habe mich ihm gestellt und es erzählt ihn, wenn du nicht aufhörst, was meine Berufung ist
ihn, wenn du nicht aufhörst, was meine Berufung ist
ihn, wenn du nicht aufhörst, was meine Berufung ist Ich werde die Polizei rufen.
Ich werde die Polizei rufen.
Ich werde die Polizei rufen. Das wirft mich gleich wieder in die Tiefe
Das wirft mich gleich wieder in die Tiefe
Das wirft mich gleich wieder in die Tiefe schon wieder Paranoia. Ich denke, er wird es tun
schon wieder Paranoia. Ich denke, er wird es tun
schon wieder Paranoia. Ich denke, er wird es tun Sie sehen, Vernunft ist keine allzu große Hilfe
Sie sehen, Vernunft ist keine allzu große Hilfe
Sie sehen, Vernunft ist keine allzu große Hilfe genau hier. Es wirft uns immer wieder zurück
genau hier. Es wirft uns immer wieder zurück
genau hier. Es wirft uns immer wieder zurück und weiter in diesen Korb.
und weiter in diesen Korb.
und weiter in diesen Korb. In Ordnung. Also die Bereitschaft zu lieben
In Ordnung. Also die Bereitschaft zu lieben
In Ordnung. Also die Bereitschaft zu lieben egal was zählt. Es ist wirklich ein
egal was zählt. Es ist wirklich ein
egal was zählt. Es ist wirklich ein Pakt, den du mit Gott schließt. Das ist es wirklich
Pakt, den du mit Gott schließt. Das ist es wirklich
Pakt, den du mit Gott schließt. Das ist es wirklich ein Paket, das du mit Gott schließt.
ein Paket, das du mit Gott schließt.
ein Paket, das du mit Gott schließt. Ich entscheide mich, deinem Willen zu folgen, oh Herr,
Ich entscheide mich, deinem Willen zu folgen, oh Herr,
Ich entscheide mich, deinem Willen zu folgen, oh Herr, und bedingungslos lieben.
und bedingungslos lieben.
und bedingungslos lieben. In Ordnung? Das ist also eine Entscheidung von
In Ordnung? Das ist also eine Entscheidung von
In Ordnung? Das ist also eine Entscheidung von bewusste Entscheidung,
bewusste Entscheidung,
bewusste Entscheidung, nicht aus Logik,
nicht aus Logik,
nicht aus Logik, sondern weil du bereits weiterentwickelt bist
sondern weil du bereits weiterentwickelt bist
sondern weil du bereits weiterentwickelt bist genug
genug
genug dass dieser Vertrag jetzt zwingend ist.
dass dieser Vertrag jetzt zwingend ist.
dass dieser Vertrag nun zwingend ist. Zwingend. Dir ist klar, dass es passieren wird
Zwingend. Dir ist klar, dass es passieren wird
Zwingend. Dir ist klar, dass es passieren wird haben hohe Kosten. Du merkst, dass es geht
haben hohe Kosten. Du merkst, dass es geht
haben hohe Kosten. Du merkst, dass es geht Kosten verursachen. Jeder, der es möchte
Kosten verursachen. Jeder, der es möchte
Kosten verursachen. Jeder, der es möchte Sei bedingungslos liebevoll darin
Sei bedingungslos liebevoll darin
Sei bedingungslos liebevoll darin Vertrag
Vertrag
Vertrag Es wird einen Preis geben.
Es wird einen Preis geben.
Es wird einen Preis geben. Alles, was lieblos ist, wird passieren
Alles, was lieblos ist, wird passieren
Alles, was lieblos ist, wird passieren heraufkommen, um sich hinzugeben.
heraufkommen, um sich hinzugeben.
heraufkommen, um sich hinzugeben. Auf der anderen Seite erhalten Sie jetzt
Auf der anderen Seite erhalten Sie jetzt
Auf der anderen Seite erhalten Sie jetzt Hilfe von Dimensionen aus denen
Hilfe von Dimensionen aus denen
Hilfe von Dimensionen aus denen Du hast noch nie Hilfe bekommen. Lass uns
Du hast noch nie Hilfe bekommen. Lass uns
Du hast noch nie Hilfe bekommen. Lass uns Mal sehen, ob das alles ist.
Sie haben die Erlaubnis, dies zu fragen
Sie haben die Erlaubnis, dies zu fragen Frage. Was ich gerade gesagt habe, ist so
Frage. Was ich gerade gesagt habe, ist so
Frage. Was ich gerade gesagt habe, ist so Siehe Vertrag ist jetzt nicht eingebracht
Siehe Vertrag ist jetzt nicht eingebracht
Siehe Vertrag ist jetzt nicht eingebracht Kräfte aus anderen Dimensionen, die du
Kräfte aus anderen Dimensionen, die du
Kräfte aus anderen Dimensionen, die du vorher nicht hatte.
vorher nicht hatte.
vorher nicht hatte. Also, wenn du versuchst, es zu werden
Also, wenn du versuchst, es zu werden
Also, wenn du versuchst, es zu werden bedingungslose Liebe von hier unten
bedingungslose Liebe von hier unten
bedingungslose Liebe von hier unten Das Ego, du hast nicht die Kraft dazu
Das Ego, du hast nicht die Kraft dazu
Das Ego, du hast nicht die Kraft dazu es braucht, um bedingungslos zu werden
es braucht, um bedingungslos zu werden
es braucht, um bedingungslos zu werden liebevoll. Du fällst also immer wieder hinein
liebend. Du fällst also immer wieder hinein
liebend. Du fällst also immer wieder hinein Verzweiflung. Und Sie sehen spirituelle Geschichten
verzweifeln. Und Sie sehen spirituelle Geschichten
verzweifeln. Und Sie sehen spirituelle Geschichten im Laufe der Zeit verschiedener Heiliger wie
im Laufe der Zeit verschiedener Heiliger wie
im Laufe der Zeit verschiedener Heiliger wie Sie würden dann in einen hohen Zustand übergehen
Sie würden dann in einen hohen Zustand übergehen
Sie würden dann in einen hohen Zustand übergehen würde fallen.
würde fallen.
würde fallen. Oh mein Geliebter, wie hättest du das tun können
Oh mein Geliebter, wie hättest du das tun können
Oh mein Geliebter, wie hättest du das tun können mich verlassen?
Sie sind in der Gegenwart der Glückseligkeit
Sie sind in der Gegenwart der Glückseligkeit die Anwesenheit. Und dann plötzlich
die Anwesenheit. Und dann plötzlich
die Anwesenheit. Und dann plötzlich verschwindet und sie stürzen heftig zusammen
verschwindet und sie stürzen heftig zusammen
verschwindet und sie stürzen heftig zusammen dunkle Ritter der Seele.
dunkle Ritter der Seele.
dunkle Ritter der Seele. Die dunkle Nacht der Seele ist aus
Die dunkle Nacht der Seele ist aus
Die dunkle Nacht der Seele ist aus Ich versuche, an die Grenzen zu gehen. Du bist
Ich versuche, an die Grenzen zu gehen. Du bist
Ich versuche, an die Grenzen zu gehen. Du bist Ich versuche, zur bedingungslosen Liebe zu drängen
Ich versuche, zur bedingungslosen Liebe zu drängen
Ich versuche, zur bedingungslosen Liebe zu drängen wenn du nicht losgelassen hast, was ist
wenn du nicht losgelassen hast, was ist
wenn du nicht losgelassen hast, was ist hält dich von der Bedingungslosigkeit zurück
hält dich von der Bedingungslosigkeit zurück
hält dich von der Bedingungslosigkeit zurück Liebe.
Liebe.
Liebe. Folglich sage ich jedem: „Hör auf.“
Folglich sage ich jedem: „Hör auf.“
Folglich sage ich jedem: „Hör auf.“ versuche liebevoll zu sein. Gib mir eine Pause.
versuche liebevoll zu sein. Gib mir eine Pause.
versuche liebevoll zu sein. Gib mir eine Pause. Wirst du
Wirst du
Wirst du aufhören zu versuchen, liebevoll zu sein?
aufhören zu versuchen, liebevoll zu sein?
aufhören zu versuchen, liebevoll zu sein? Du übst Druck auf mich aus, auf dich,
Du übst Druck auf mich aus, auf dich,
Du übst Druck auf mich aus, auf dich, auf alle.
Hör auf zu versuchen, liebevoll zu sein. Es entweder
Hör auf zu versuchen, liebevoll zu sein. Es entweder von selbst auftritt oder nicht. In jedem Fall
von selbst auftritt oder nicht. In jedem Fall
von selbst auftritt oder nicht. In jedem Fall Erzwinge eine Art Liebe, das wird so sein
Erzwinge eine Art Liebe, das wird so sein
Erzwinge eine Art Liebe, das wird so sein künstlich. Darin wird es mangeln
künstlich. Darin wird es mangeln
künstlich. Darin wird es mangeln das Sicherheitssystem. Sie sehen, weil
das Sicherheitssystem. Sie sehen, weil
das Sicherheitssystem. Sie sehen, weil Liebe wird dich ins Gefährliche führen
Liebe wird dich ins Gefährliche führen
Liebe wird dich ins Gefährliche führen Situationen. Ohne die Hilfe des Unsichtbaren
Situationen. Ohne die Hilfe des Unsichtbaren
Situationen. Ohne die Hilfe des Unsichtbaren Helfer, das wird Ihnen nicht gelingen
Helfer, das wird Ihnen nicht gelingen
Helfer, das wird Ihnen nicht gelingen Bewältigen Sie dabei die Meere. Verstehst du?
Bewältigen Sie dabei die Meere. Verstehst du?
Bewältigen Sie dabei die Meere. Verstehst du? Es hat keinen Sinn, sich zu zwingen.
Es hat keinen Sinn, sich zu zwingen.
Es hat keinen Sinn, sich zu zwingen. Denn wenn die Zeit reif ist, dann
Denn wenn die Zeit reif ist, dann
Denn wenn die Zeit reif ist, dann wird automatisch so wie du bist.
wird automatisch so wie du bist.
wird automatisch so wie du bist. Du gehst durch die Gasse, der Käfer
Du gehst durch die Gasse, der Käfer
Du gehst durch die Gasse, der Käfer liegt auf dem Rücken. Er braucht Hilfe.
liegt auf dem Rücken. Er braucht Hilfe.
liegt auf dem Rücken. Er braucht Hilfe. Entweder du zerquetschst ihn.
Das war ein Schock, das zu tun. Du quetschst
Das war ein Schock, das zu tun. Du quetschst er oder du sagst
Das war das letzte Mal, dass ich es gemacht habe. Der Idiot
Das war das letzte Mal, dass ich es gemacht habe. Der Idiot drehte sich wieder auf den Rücken. Ich sagte,
drehte sich wieder auf den Rücken. Ich sagte,
drehte sich wieder auf den Rücken. Ich sagte, „Jesus, was ist los mit dir?“ Ich
„Jesus, was ist los mit dir?“ Ich
„Jesus, was ist los mit dir?“ Ich lege den Zweig wieder auf ihn. Er ging rüber
lege den Zweig wieder auf ihn. Er ging rüber
lege den Zweig wieder auf ihn. Er ging rüber wieder auf dem Rücken.
wieder auf dem Rücken.
wieder auf dem Rücken. Ich sagte: „Ich habe hier eine Botschaft.“
Ich sagte: „Ich habe hier eine Botschaft.“
Ich sagte: „Ich habe hier eine Botschaft.“ nicht bekommen. Ich versuche, meinen Willen durchzusetzen
nicht bekommen. Ich versuche, meinen Willen durchzusetzen
nicht bekommen. Ich versuche, meinen Willen durchzusetzen auf ihn und lass ihn das Leben wählen. Klar
auf ihn und lass ihn das Leben wählen. Klar
auf ihn und lass ihn das Leben wählen. Klar genug, als ich früher zurückkam, er
genug, als ich früher zurückkam, er
genug, als ich früher zurückkam, er war tot.
war tot.
war tot. Ich habe mein Testament dem Testament der Beatles zugewandt. Er
Ich habe mein Testament dem Testament der Beatles zugewandt. Er
Ich habe mein Testament dem Testament der Beatles zugewandt. Er wollte diesen Körper verlassen und holen
wollte diesen Körper verlassen und holen
wollte diesen Körper verlassen und holen Er selbst ist ein neuer Körper, denn der alte ist alles
Er selbst ist ein neuer Körper, denn der alte ist alles
Er selbst ist ein neuer Körper, denn der alte ist alles abgenutzt. Weißt du, was ich meine? Er
abgenutzt. Weißt du, was ich meine? Er
abgenutzt. Weißt du, was ich meine? Er ist wahrscheinlich über die andere Seite gegangen,
ist wahrscheinlich über die andere Seite gegangen,
ist wahrscheinlich über die andere Seite gegangen, hat einen anderen wiedergeboren und er ist es wahrscheinlich
hat einen anderen wiedergeboren und er ist es wahrscheinlich
hat einen anderen wiedergeboren und er ist es wahrscheinlich schon wieder herumfliegen. Ist er schwarz?
schon wieder herumfliegen. Ist er schwarz?
schon wieder herumfliegen. Ist er schwarz? schon herumfliegen? Mal sehen.
Wir haben die Erlaubnis, diese Frage zu stellen.
Wir haben die Erlaubnis, diese Frage zu stellen. Er fliegt schon wieder herum. Bei Gott,
Er fliegt schon wieder herum. Bei Gott,
Er fliegt schon wieder herum. Bei Gott, er ist. Ich wusste, dass er nach rechts abbiegen würde
er ist. Ich wusste, dass er nach rechts abbiegen würde
er ist. Ich wusste, dass er nach rechts abbiegen würde herumlaufen, in einem Ei wiedergeboren werden und draußen sein
herumlaufen, in einem Ei wiedergeboren werden und draußen sein
herumlaufen, in einem Ei wiedergeboren werden und draußen sein da fliegt wieder.
Sehen Sie, denn man kann kein Leben töten. Leben
Sehen Sie, denn man kann kein Leben töten. Leben unterliegt nicht dem Tod. Das ist eines davon
unterliegt nicht dem Tod. Das ist eines davon
unterliegt nicht dem Tod. Das ist eines davon die tiefgreifendsten Dinge, die wir überhaupt gesagt haben
die tiefgreifendsten Dinge, die wir überhaupt gesagt haben
die tiefgreifendsten Dinge, die wir überhaupt gesagt haben diese Vorträge.
diese Vorträge.
diese Vorträge. Das Leben unterliegt nicht dem Tod. Widerstehen.
Das Leben unterliegt nicht dem Tod. Widerstehen.
Das Leben unterliegt nicht dem Tod. Widerstehen. Das Leben unterliegt nicht dem Tod.
Das Leben unterliegt nicht dem Tod.
Das Leben unterliegt nicht dem Tod. Etwas von eigener Qualität. Es dauert
Etwas von eigener Qualität. Es dauert
Etwas von eigener Qualität. Es dauert etwas von seiner eigenen Kraft, seinem Eigenen
etwas von seiner eigenen Kraft, seinem Eigenen
etwas von seiner eigenen Kraft, seinem Eigenen Qualität, um es zu töten. Nichts hat das
Qualität, um es zu töten. Nichts hat das
Qualität, um es zu töten. Nichts hat das Macht, Leben zu töten.
Macht, Leben zu töten.
Macht, Leben zu töten. Du kannst nichts töten. Das kannst du nicht
Du kannst nichts töten. Das kannst du nicht
Du kannst nichts töten. Das kannst du nicht Leben töten.
Leben töten.
Leben töten. Sie können den Ausdruck blockieren
Sie können den Ausdruck blockieren
Sie können den Ausdruck blockieren in dieser besonderen Form und erzwinge es dazu
in dieser besonderen Form und erzwinge es dazu
in dieser besonderen Form und erzwinge es dazu Wählen Sie ein anderes Formular. Aber man kann nicht töten
Wählen Sie ein anderes Formular. Aber man kann nicht töten
Wählen Sie ein anderes Formular. Aber man kann nicht töten Leben. Haben Sie schon einmal eine Schüssel davon zerkleinert?
Leben. Haben Sie schon einmal eine Schüssel davon zerkleinert?
Leben. Haben Sie schon einmal eine Schüssel davon zerkleinert? Quecksilber?
Quecksilber?
Quecksilber? Heutzutage ist es illegal. Das bist du nicht
Heutzutage ist es illegal. Das bist du nicht
Heutzutage ist es illegal. Das bist du nicht erlaubt, Schüsseln mit Quecksilber zu zerhacken. Aber
erlaubt, Schüsseln mit Quecksilber zu zerhacken. Aber
erlaubt, Schüsseln mit Quecksilber zu zerhacken. Aber Weißt du, als ich ein Kind war, hat das Papa getan
Weißt du, als ich ein Kind war, hat das Papa getan
Weißt du, als ich ein Kind war, hat das Papa getan Bringen Sie immer Quecksilber mit nach Hause. Und wenig
Bringen Sie immer Quecksilber mit nach Hause. Und wenig
Bringen Sie immer Quecksilber mit nach Hause. Und wenig Kinder, wissen Sie, Sie versuchen, es aufzugreifen.
Kinder, wissen Sie, Sie versuchen, es aufzugreifen.
Kinder, wissen Sie, Sie versuchen, es aufzugreifen. Und natürlich würde es sofort gehen
Und natürlich würde es sofort gehen
Und natürlich würde es sofort gehen das und stecke ein Messer hinein. Egal
das und stecke ein Messer hinein. Egal
das und stecke ein Messer hinein. Egal Was du getan hast, konnte dich nicht trennen
Was du getan hast, konnte dich nicht trennen
Was du getan hast, konnte dich nicht trennen diese kleine Quecksilberlache. Es war einfach
diese kleine Quecksilberlache. Es war einfach
diese kleine Quecksilberlache. Es war einfach geheimnisvoll und wunderbar. Heutzutage ist es
geheimnisvoll und wunderbar. Heutzutage ist es
geheimnisvoll und wunderbar. Heutzutage ist es Ich werde dich wahrscheinlich verhaften lassen. EPA wäre
Ich werde dich wahrscheinlich verhaften lassen. EPA wäre
Ich werde dich wahrscheinlich verhaften lassen. EPA wäre Da klingelt es an deiner Tür.
Da klingelt es an deiner Tür.
Da klingelt es an deiner Tür. Es strömen Quecksilberdämpfe aus
Es strömen Quecksilberdämpfe aus
Es strömen Quecksilberdämpfe aus die Welt oder so. Damals,
die Welt oder so. Damals,
die Welt oder so. Damals, Es gab mehr Freiheit und man konnte
Es gab mehr Freiheit und man konnte
Es gab mehr Freiheit und man konnte Vergiften Sie sich, wenn Sie wollten, wissen Sie.
Oder gibt es etwas anderes, das Sie nicht tun?
Oder gibt es etwas anderes, das Sie nicht tun? müssen Sie sich Sorgen machen? Denn so wie wir es getan haben
müssen Sie sich Sorgen machen? Denn so wie wir es getan haben
müssen Sie sich Sorgen machen? Denn so wie wir es getan haben schon mal demonstriert
schon mal demonstriert
schon mal demonstriert Der Zeitpunkt Ihres Todes steht bereits fest.
Der Zeitpunkt Ihres Todes steht bereits fest.
Der Zeitpunkt Ihres Todes steht bereits fest. Lassen Sie es uns noch einmal bekräftigen
Lassen Sie es uns noch einmal bekräftigen
Lassen Sie es uns noch einmal bekräftigen der Zeitpunkt der Geburt. Der genaue Zeitpunkt von
der Zeitpunkt der Geburt. Der genaue Zeitpunkt von
der Zeitpunkt der Geburt. Der genaue Zeitpunkt von Dein Tod ist bereits karmisch festgelegt.
Dein Tod ist bereits karmisch festgelegt.
Dein Tod ist bereits karmisch festgelegt. Widerstehen.
Widerstehen.
Widerstehen. Der Stil und die Art und Weise davon sind nicht festgelegt.
Der Stil und die Art und Weise davon sind nicht festgelegt.
Der Stil und die Art und Weise davon sind nicht festgelegt. Richtig. Der Stil und die Art und Weise von
Richtig. Der Stil und die Art und Weise von
Richtig. Der Stil und die Art und Weise von Dein Tod ist nicht festgelegt. Das hast du
Dein Tod ist nicht festgelegt. Das hast du
Dein Tod ist nicht festgelegt. Das hast du viele Möglichkeiten. Aber der Zeitpunkt ist bereits gekommen
viele Möglichkeiten. Aber der Zeitpunkt ist bereits gekommen
viele Möglichkeiten. Aber der Zeitpunkt ist bereits gekommen eingestellt.
>> Es bedeutet, dass du ganz und gar bist
>> Es bedeutet, dass du ganz und gar bist kostenlos. Und was eingestellt ist, ist die Zeit in
frei. Und was eingestellt ist, ist die Zeit in
frei. Und was eingestellt ist, ist die Zeit in karmisch festgelegt, in dem du gehst
karmisch festgelegt, in dem du gehst
karmisch festgelegt, in dem du gehst Formular für den Zugwechsel. Du wirst kommen
Formular für den Zugwechsel. Du wirst kommen
Formular für den Zugwechsel. Du wirst kommen Verlasse diese Form und du wirst gehen
Verlasse diese Form und du wirst gehen
Verlasse diese Form und du wirst gehen in eine andere Form, wo andere
in eine andere Form, wo andere
in eine andere Form, wo andere Es warten Entscheidungen usw. Es gibt also keine
Es warten Entscheidungen usw. Es gibt also keine
Es warten Entscheidungen usw. Es gibt also keine Es ist sinnvoll, sich Gedanken darüber zu machen, was man isst und
Es ist sinnvoll, sich Gedanken darüber zu machen, was man isst und
Es ist sinnvoll, sich Gedanken darüber zu machen, was man isst und wie man es isst und was man zu Hause macht
wie man es isst und was man zu Hause macht
wie man es isst und was man zu Hause macht Denn wenn du gehst,
Denn wenn du gehst,
Denn wenn du gehst, Du wirst hier weggehen.
Du wirst hier weggehen.
Du wirst hier weggehen. Ich kannte einen Typen, von dem ich dir gesagt habe, dass er ihm gehört
Ich kannte einen Typen, von dem ich dir gesagt habe, dass er ihm gehört
Ich kannte einen Typen, von dem ich dir gesagt habe, dass er ihm gehört Vater war 92 Jahre alt und er ist
Vater war 92 Jahre alt und er ist
Vater war 92 Jahre alt und er ist an der Straßenecke stehen
an der Straßenecke stehen
an der Straßenecke stehen Pappel in bester Gesundheit. Gott segne
Pappel in bester Gesundheit. Gott segne
Pappel in bester Gesundheit. Gott segne ihn. Und ein Betonmischer kam und schmatzte
ihn. Und ein Betonmischer kam und schmatzte
ihn. Und ein Betonmischer kam und schmatzte er und Makrele.
er und Makrele.
er und Makrele. Er hätte weiter trinken sollen
Er hätte weiter trinken sollen
Er hätte weiter trinken sollen Brandy und Zigarren rauchen und essen
Brandy und Zigarren rauchen und essen
Brandy und Zigarren rauchen und essen Roastbeef. Weißt du, was ich sage?
Und sein Sohn war wie ein Heiliger und er sagte:
Und sein Sohn war wie ein Heiliger und er sagte: „Nein, ich werde den Zement nicht verklagen
„Nein, ich werde den Zement nicht verklagen
„Nein, ich werde den Zement nicht verklagen Firma.“ Er sagte: „Das ist dieser Fahrer.“
Firma.“ Er sagte: „Das ist dieser Fahrer.“
Firma.“ Er sagte: „Das ist dieser Fahrer.“ fühlt sich schrecklich an.“ Er zögerte.
fühlt sich schrecklich an.“ Er zögerte.
fühlt sich schrecklich an.“ Er zögerte. Äh, warum sollte ich ihn verklagen? Das dachte ich
Äh, warum sollte ich ihn verklagen? Das dachte ich
Äh, warum sollte ich ihn verklagen? Das dachte ich war sehr weiterentwickelt
war sehr weiterentwickelt
war sehr weiterentwickelt dass er es akzeptiert hat. Ähm
dass er es akzeptiert hat. Ähm
dass er es akzeptiert hat. Ähm Er tat, was Gott wollte, und er sah das
Er tat, was Gott wollte, und er sah das
Er tat, was Gott wollte, und er sah das Unschuld des Fahrers. Er sagte das
Unschuld des Fahrers. Er sagte das
Unschuld des Fahrers. Er sagte das Der Fahrer wollte das sicherlich nicht
Der Fahrer wollte das sicherlich nicht
Der Fahrer wollte das sicherlich nicht Zuletzt sagte der Fahrer bis dahin zu ihm
Zuletzt sagte der Fahrer bis dahin zu ihm
Zuletzt sagte der Fahrer bis dahin zu ihm Morgen werde ich wohl einen alten Mann umbringen
Morgen werde ich wohl einen alten Mann umbringen
Morgen werde ich wohl einen alten Mann umbringen eine Straßenecke. Ich meine, das andere habe ich erledigt
eine Straßenecke. Ich meine, das andere habe ich erledigt
eine Straßenecke. Ich meine, das andere habe ich erledigt Weg
Weg
Weg innerhalb des menschlichen Versagens. Also unsere Bereitschaft
innerhalb des menschlichen Versagens. Also unsere Bereitschaft
innerhalb des menschlichen Versagens. Also unsere Bereitschaft anderen menschliches Versagen zu vergeben ist
anderen menschliches Versagen zu vergeben ist
anderen menschliches Versagen zu vergeben ist Teil unserer eigenen Erlösung. Und als die
Teil unserer eigenen Erlösung. Und als die
Teil unserer eigenen Erlösung. Und als die Mein Sohn sagte mir, dass ich das Gefühl hatte
Mein Sohn sagte mir, dass ich das Gefühl hatte
Mein Sohn sagte mir, dass ich das Gefühl hatte Du bist in gewisser Weise sein spirituelles Schicksal. Dies
Du bist in gewisser Weise sein spirituelles Schicksal. Dies
Du bist in gewisser Weise sein spirituelles Schicksal. Dies wird ein Heiliger sein. Ich meine, das ist er
wird ein Heiliger sein. Ich meine, das ist er
wird ein Heiliger sein. Ich meine, das ist er schon fast ein Heiliger.
schon fast ein Heiliger.
schon fast ein Heiliger. Und du triffst in deinem Leben Heilige, du
Und du triffst in deinem Leben Heilige, du
Und du triffst in deinem Leben Heilige, du Ich weiß es, aber es ist nicht beliebt, daran zu denken
Ich weiß es, aber es ist nicht beliebt, daran zu denken
Ich weiß es, aber es ist nicht beliebt, daran zu denken Sie als Heilige, aber ähm, da seid ihr ja
Sie als Heilige, aber ähm, da seid ihr ja
Sie als Heilige, aber ähm, da seid ihr ja kann auf der Autobahn eine Panne haben und a
kann auf der Autobahn eine Panne haben und a
kann auf der Autobahn eine Panne haben und a Ein völlig Fremder wird alles Mögliche tun
Ein völlig Fremder wird alles Mögliche tun
Ein völlig Fremder wird alles Mögliche tun Dinge für dich, überall laufen, ausgeben
Dinge für dich, überall laufen, ausgeben
Dinge für dich, überall laufen, ausgeben Stunden in allen möglichen Schwierigkeiten. Geh und hol
Stunden in allen möglichen Schwierigkeiten. Geh und hol
Stunden in allen möglichen Schwierigkeiten. Geh und hol Du nimmst ein Reserverad und ziehst es zurück
Du nimmst ein Reserverad und ziehst es zurück
Du nimmst ein Reserverad und ziehst es zurück und seinen Kumpel wecken und wem das gehört
und seinen Kumpel wecken und wem das gehört
und seinen Kumpel wecken und wem das gehört Reifenfirma und bringt es zurück. Das ist
Reifenfirma und bringt es zurück. Das ist
Reifenfirma und bringt es zurück. Das ist alle 4 Uhr morgens. Du sagst: „Was?
alle 4 Uhr morgens. Du sagst: „Was?
alle 4 Uhr morgens. Du sagst: „Was? könnte das sein?"
könnte das sein?"
könnte das sein?" Mal sehen.
Mal sehen.
Mal sehen. Wir haben die Erlaubnis, das zu verlangen. Das war
Wir haben die Erlaubnis, das zu verlangen. Das war
Wir haben die Erlaubnis, das zu verlangen. Das war ein engelhafter Mensch wehrt sich. Ja. Also wir
ein engelhafter Mensch wehrt sich. Ja. Also wir
ein engelhafter Mensch wehrt sich. Ja. Also wir habe auch Engel.
habe auch Engel.
habe auch Engel. Wer würde ein Engel so etwas tun?
Wer würde ein Engel so etwas tun?
Wer würde ein Engel so etwas tun? das? Und ich dachte, mein Gott, das ist das
Das? Und ich dachte, mein Gott, das ist das
Das? Und ich dachte, mein Gott, das ist das Der Typ ist eigentlich ein Engel in einer körperlichen Untersuchung
Der Typ ist eigentlich ein Engel in einer körperlichen Untersuchung
Der Typ ist eigentlich ein Engel in einer körperlichen Untersuchung Körper.
Körper.
Körper. Eine Art Helferengel. Er war
Eine Art Helferengel. Er war
Eine Art Helferengel. Er war Gott sei Dank war er ein Engel in einem
Gott sei Dank war er ein Engel in einem
Gott sei Dank war er ein Engel in einem physischer Körper.
physischer Körper.
physischer Körper. >>Sag ihm das
>>Sag ihm das
>>Sag ihm das Liebe.
Liebe.
Liebe. >> Du wolltest getötet werden.
>> Du wolltest getötet werden.
>> Du wolltest getötet werden. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Habe ich ihm das nie gesagt?
>> Habe ich ihm das nie gesagt?
>> Habe ich ihm das nie gesagt? Nun, die Leute fragen diese Extreme
Nun, die Leute fragen diese Extreme
Nun, die Leute fragen diese Extreme hypothetische Fragen, wissen Sie, und
hypothetische Fragen, wissen Sie, und
hypothetische Fragen, wissen Sie, und Danach machen wir eine kurze Pause
Danach machen wir eine kurze Pause
Danach machen wir eine kurze Pause wieder. Was macht ein aufgeklärter Mensch?
wieder. Was macht ein aufgeklärter Mensch?
wieder. Was macht ein aufgeklärter Mensch? tun, wenn ein Gummi dich umhauen wird
tun, wenn ein Gummi dich umhauen wird
tun, wenn ein Gummi dich umhauen wird weg?
weg?
weg? Also werde ich dich töten. Was bedeutet
Also werde ich dich töten. Was bedeutet
Also werde ich dich töten. Was bedeutet aufgeklärte Person tun? Geht,
Es macht mir nichts aus, getötet zu werden. Weißt du, du
Es macht mir nichts aus, getötet zu werden. Weißt du, du Schieße einen Körper heraus und du bist dabei
Schieße einen Körper heraus und du bist dabei
Schieße einen Körper heraus und du bist dabei unglaublicher Raum. Aber dieses laute Geräusch,
unglaublicher Raum. Aber dieses laute Geräusch,
unglaublicher Raum. Aber dieses laute Geräusch, Mann, ich hasse dieses laute Geräusch einfach.
Okay, also legen wir unsere Finger in unsere
Okay, also legen wir unsere Finger in unsere Ohren und beten Sie für das Beste und wir werden es tun
Ohren und beten Sie für das Beste und wir werden es tun
Ohren und beten Sie für das Beste und wir werden es tun wir sehen uns nach einer kurzen Pause wieder.
Die Leute fragen einige ziemlich konkret
Die Leute fragen einige ziemlich konkret Fragen.
Fragen.
Fragen. Okay, ich brauche dich in dieser Sache. Wir haben
Okay, ich brauche dich in dieser Sache. Wir haben
Okay, ich brauche dich in dieser Sache. Wir haben Erlaubnis, diesen Widerstand zu leisten. Wir haben
Erlaubnis, diesen Widerstand zu leisten. Wir haben
Erlaubnis, diesen Widerstand zu leisten. Wir haben Erlaubnis, dies zu tun, widerstehen.
Erlaubnis, dies zu tun, widerstehen.
Erlaubnis, dies zu tun, widerstehen. Oh, in Ordnung.
Oh, in Ordnung.
Oh, in Ordnung. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Die meisten der großartigen Lehrer
>> Die meisten der großartigen Lehrer
>> Die meisten der großartigen Lehrer der jüngsten Zeit
der jüngsten Zeit
der jüngsten Zeit Sehr bekannt, vor allem Amerikaner
Sehr bekannt, vor allem Amerikaner
Sehr bekannt, vor allem Amerikaner Sie unterrichten in der Höhe, die sie normalerweise erreichen
Sie unterrichten in der Höhe, die sie normalerweise erreichen
Sie unterrichten in der Höhe, die sie normalerweise erreichen in den hohen 500ern. Das ideale Niveau für a
in den hohen 500ern. Das ideale Niveau für a
in den hohen 500ern. Das ideale Niveau für a Lehrer wäre
Lehrer wäre
Lehrer wäre ähm, die hohen 500er wären perfekt
ähm, die hohen 500er wären perfekt
ähm, die hohen 500er wären perfekt Ebene.
Erstens, niedriger muss man nicht sein
Erstens, niedriger muss man nicht sein genug Kraft für die Kraft deiner Worte
genug Kraft für die Kraft deiner Worte
genug Kraft für die Kraft deiner Worte die Widerstände des Egos überwinden.
Über 600 bist du nicht mehr sehr nützlich. Du
Über 600 bist du nicht mehr sehr nützlich. Du Du wirst in der Welt nicht nützlich sein.
Du wirst in der Welt nicht nützlich sein.
Du wirst in der Welt nicht nützlich sein. Über 590 hinaus sind Sie nicht mehr sehr nützlich
Über 590 hinaus sind Sie nicht mehr sehr nützlich
Über 590 hinaus sind Sie nicht mehr sehr nützlich die Welt. Sie können dort sitzen und segnen
die Welt. Sie können dort sitzen und segnen
die Welt. Sie können dort sitzen und segnen Menschen, die in einem Zustand der Glückseligkeit vorbeigehen.
Menschen, die in einem Zustand der Glückseligkeit vorbeigehen.
Menschen, die in einem Zustand der Glückseligkeit vorbeigehen. Das ist ungefähr alles, was Sie tun können. Und ich
Das ist ungefähr alles, was Sie tun können. Und ich
Das ist ungefähr alles, was Sie tun können. Und ich Ich empfehle Ihnen, dies auch weiterhin zu tun.
Ich empfehle Ihnen, dies auch weiterhin zu tun.
Ich empfehle Ihnen, dies auch weiterhin zu tun. Wenn Sie das Glück haben, auf einem zu sitzen
Wenn Sie das Glück haben, auf einem zu sitzen
Wenn Sie das Glück haben, auf einem zu sitzen Rock, bleib dort.
Ich sage dir, was dich reizt
Ich sage dir, was dich reizt Diese hohen 500 Staaten sind Liebe.
Diese hohen 500 Staaten sind Liebe.
Diese hohen 500 Staaten sind Liebe. Weil du eine Liebesbeziehung hast
Weil du eine Liebesbeziehung hast
Weil du eine Liebesbeziehung hast Das würde durch Ihr Sitzen beeinflusst werden
Das würde durch Ihr Sitzen beeinflusst werden
Das würde durch Ihr Sitzen beeinflusst werden Die Felsen aus deiner Liebe. Das ist also ein
Die Felsen aus deiner Liebe. Das ist also ein
Die Felsen aus deiner Liebe. Das ist also ein Bindung an die Liebe.
Bindung an die Liebe.
Bindung an die Liebe. Liebe dich selbst. Sie würden es perfektionieren.
Liebe dich selbst. Sie würden es perfektionieren.
Liebe dich selbst. Sie würden es perfektionieren. Du würdest auf dem Felsen sitzen. Okay. Also eine ganze Menge
Du würdest auf dem Felsen sitzen. Okay. Also eine ganze Menge
Du würdest auf dem Felsen sitzen. Okay. Also eine ganze Menge die berühmten Lehrer, wissen Sie, rufen wir an
die berühmten Lehrer, wissen Sie, rufen wir an
die berühmten Lehrer, wissen Sie, rufen wir an sie sind Heilige. Ähm, derjenige, der es war
sie sind Heilige. Ähm, derjenige, der es war
sie sind Heilige. Ähm, derjenige, der es war kürzlich heiliggesprochen
kürzlich heiliggesprochen
kürzlich heiliggesprochen vom Vatikan. Ähm Pater Peio.
vom Vatikan. Ähm Pater Peio.
vom Vatikan. Ähm Pater Peio. >> Ja. Pater Peio. Ich spreche kein Latein.
>> Ja. Pater Peio. Ich spreche kein Latein.
>> Ja. Pater Peio. Ich spreche kein Latein. Pater Peio.
Pater Peio.
Pater Peio. Wie auch immer, ja. Äh, es ist wahrscheinlich 580 590.
Wie auch immer, ja. Äh, es ist wahrscheinlich 580 590.
Wie auch immer, ja. Äh, es ist wahrscheinlich 580 590. Er war sehr engagiert. Ähm, sehr hohe 500. Also
Er war sehr engagiert. Ähm, sehr hohe 500. Also
Er war sehr engagiert. Ähm, sehr hohe 500. Also Das sind wirklich großartige Lehrer
Das sind wirklich großartige Lehrer
Das sind wirklich großartige Lehrer die hohen 500. Yananda
die hohen 500. Yananda
die hohen 500. Yananda ähm
ähm
ähm und der Papst ist bei 570, dem Daly Lama
und der Papst ist bei 570, dem Daly Lama
und der Papst ist bei 570, dem Daly Lama mit 570, um eine riesige weltweite Kirche zu leiten
mit 570, um eine riesige weltweite Kirche zu leiten
mit 570, um eine riesige weltweite Kirche zu leiten Sie können nicht viel über 570 und still sein
Sie können nicht viel über 570 und still sein
Sie können nicht viel über 570 und still sein Sehen Sie es so, dass jeder perfekt ist
Sehen Sie es so, dass jeder perfekt ist
Sehen Sie es so, dass jeder perfekt ist das, was er ist, wenn du das sein willst
das, was er ist, wenn du das sein willst
das, was er ist, wenn du das sein willst großartig wohltuend sagen wir mal die Strömung
großartig wohltuend sagen wir mal die Strömung
großartig wohltuend sagen wir mal die Strömung Papst das Bild er
Papst das Bild er
Papst das Bild er Bilder ist dafür da, dass ihr Leute zusammenkommt
Bilder ist dafür da, dass ihr Leute zusammenkommt
Bilder ist dafür da, dass ihr Leute zusammenkommt und teile deine Liebe und Brüderlichkeit und
und teile deine Liebe und Brüderlichkeit und
und teile deine Liebe und Brüderlichkeit und Das Christentum mit jedem ist großartig
Das Christentum mit jedem ist großartig
Das Christentum mit jedem ist großartig Friedensstifter.
Friedensstifter.
Friedensstifter. In Ordnung. Also eine großartige Kirche zu leiten
In Ordnung. Also eine großartige Kirche zu leiten
In Ordnung. Also eine großartige Kirche zu leiten sollte in High Five 500 570 liegen.
sollte in High Five 500 570 liegen.
sollte in High Five 500 570 liegen. Heilige sind wirklich 570 bis 590 595.
Heilige sind wirklich 570 bis 590 595.
Heilige sind wirklich 570 bis 590 595. Äh, das würden wir erwarten
Äh, das würden wir erwarten
Äh, das würden wir erwarten heilige Menschen. Ka Yoga, das vergesse ich. Ka
heilige Menschen. Ka Yoga, das vergesse ich. Ka
heilige Menschen. Ka Yoga, das vergesse ich. Ka Yoga liegt meiner Meinung nach in den 400ern. Es gibt eine
Yoga liegt meiner Meinung nach in den 400ern. Es gibt eine
Yoga liegt meiner Meinung nach in den 400ern. Es gibt eine Wort 520 530 540 540. Yoga erstellen ist
Wort 520 530 540 540. Yoga erstellen ist
Wort 520 530 540 540. Yoga erstellen ist 540. Alles klar.
540. Alles klar.
540. Alles klar. Also lasst uns verstehen, was das ist
Also lasst uns verstehen, was das ist
Also lasst uns verstehen, was das ist Kalibrierungen bedeuten. Was für eine Kalibrierung
Kalibrierungen bedeuten. Was für eine Kalibrierung
Kalibrierungen bedeuten. Was für eine Kalibrierung bedeutet ist
bedeutet ist
bedeutet ist Jede Technik ist
Jede Technik ist
Jede Technik ist für einen Zweck und appelliert an Sie zu einem
für einen Zweck und appelliert an Sie zu einem
für einen Zweck und appelliert an Sie zu einem bestimmte Zeit und deshalb ist es so
bestimmte Zeit und deshalb ist es so
bestimmte Zeit und deshalb ist es so perfekt. Eine Technik wählen, die
perfekt. Eine Technik wählen, die
perfekt. Eine Technik wählen, die kalibriert sich auf 800, wenn Sie bei 300 sind
kalibriert sich auf 800, wenn Sie bei 300 sind
kalibriert sich auf 800, wenn Sie bei 300 sind wird nicht funktionieren.
wird nicht funktionieren.
wird nicht funktionieren. Wenn du bei 350 bist, würde ich eines wählen
Wenn du bei 350 bist, würde ich eines wählen
Wenn du bei 350 bist, würde ich eines wählen etwa 380 400 oder Lehrer 420, weil
etwa 380 400 oder Lehrer 420, weil
etwa 380 400 oder Lehrer 420, weil Du bekommst immer noch die Grundlagen. Es ist
Du bekommst immer noch die Grundlagen. Es ist
Du bekommst immer noch die Grundlagen. Es ist Es ist wichtig, sich die Grundlagen anzueignen, und das ist es auch
Es ist wichtig, sich die Grundlagen anzueignen, und das ist es auch
Es ist wichtig, sich die Grundlagen anzueignen, und das ist es auch Es ist nicht so, dass 600 besser ist als es ist
Es ist nicht so, dass 600 besser ist als es ist
Es ist nicht so, dass 600 besser ist als es ist nicht besser als es dann anders ist. Siehe
nicht besser als es dann anders ist. Siehe
nicht besser als es dann anders ist. Siehe dann ist es anders. Äh, also lernen wir das
dann ist es anders. Äh, also lernen wir das
dann ist es anders. Äh, also lernen wir das Grundkenntnisse. Das würde Ihr bester Lehrer tun
Grundkenntnisse. Das würde Ihr bester Lehrer tun
Grundkenntnisse. Das würde Ihr bester Lehrer tun Sei jemand, der dich anspricht
Sei jemand, der dich anspricht
Sei jemand, der dich anspricht kann eine Bindung zu denjenigen aufbauen, die für Sie von Bedeutung sind
kann eine Bindung zu denjenigen aufbauen, die für Sie von Bedeutung sind
kann eine Bindung zu denjenigen aufbauen, die für Sie von Bedeutung sind Äh, mit wem du dich sicher fühlst
Äh, mit wem du dich sicher fühlst
Äh, mit wem du dich sicher fühlst Kompatibilität.
der Stil, den jemand von einem viel höheren Niveau hat
der Stil, den jemand von einem viel höheren Niveau hat Die Kalibrierung gefällt Ihnen möglicherweise nicht
Die Kalibrierung gefällt Ihnen möglicherweise nicht
Die Kalibrierung gefällt Ihnen möglicherweise nicht alle. Sie sehen, also würde ich mich dafür entscheiden
alle. Sie sehen, also würde ich mich dafür entscheiden
alle. Sie sehen, also würde ich mich dafür entscheiden mit dem du dich kompatibel fühlst. Was du
mit dem du dich kompatibel fühlst. Was du
mit dem du dich kompatibel fühlst. Was du Ich möchte wissen, ob es integral ist. Und die
Ich möchte wissen, ob es integral ist. Und die
Ich möchte wissen, ob es integral ist. Und die Eine genaue Kalibrierung hat keine Bedeutung.
Eine genaue Kalibrierung hat keine Bedeutung.
Eine genaue Kalibrierung hat keine Bedeutung. Warum? Weil man es einfach nehmen kann
Warum? Weil man es einfach nehmen kann
Warum? Weil man es einfach nehmen kann Technik, jedes einfache Konzept oder
Technik, jedes einfache Konzept oder
Technik, jedes einfache Konzept oder Technik und wenn Sie sie befolgen
Technik und wenn Sie sie befolgen
Technik und wenn Sie sie befolgen unerbittlich ohne einen einzigen
unerbittlich ohne einen einzigen
unerbittlich ohne einen einzigen Emission, niemals darfst du das tun.
Emission, niemals darfst du das tun.
Emission, niemals darfst du das tun. Wenn Sie der Freundlichkeit gegenüber sich selbst folgen
Wenn Sie der Freundlichkeit gegenüber sich selbst folgen
Wenn Sie der Freundlichkeit gegenüber sich selbst folgen und alle Lebewesen, egal was passiert,
und alle Lebewesen, egal was passiert,
und alle Lebewesen, egal was passiert, ohne Ausnahme mit einer Fixität von
ohne Ausnahme mit einer Fixität von
ohne Ausnahme mit einer Fixität von Zweck, das wird dich den ganzen Weg bringen.
Zweck, das wird dich den ganzen Weg bringen.
Zweck, das wird dich den ganzen Weg bringen. Verstehst du?
Es geht also nicht so sehr um die Kalibrierung
Es geht also nicht so sehr um die Kalibrierung die Lehre als
die Lehre als
die Lehre als das Ausmaß, in dem man sich dazu verpflichtet.
das Ausmaß, in dem man sich dazu verpflichtet.
das Ausmaß, in dem man sich dazu verpflichtet. Einfach geht das. Leben und leben lassen. Erstens
Einfach geht das. Leben und leben lassen. Erstens
Einfach geht das. Leben und leben lassen. Erstens Dinge zuerst. Die sind sehr mächtig.
Dinge zuerst. Die sind sehr mächtig.
Dinge zuerst. Die sind sehr mächtig. Wenn Sie diese in Betrieb nehmen,
Wenn Sie diese in Betrieb nehmen,
Wenn Sie diese in Betrieb nehmen, Sie werden bei Schritt 12 sein
Sie werden bei Schritt 12 sein
Sie werden bei Schritt 12 sein funktioniert? Sie sind 540. Wirklich? Was habe ich getan?
funktioniert? Sie sind 540. Wirklich? Was habe ich getan?
funktioniert? Sie sind 540. Wirklich? Was habe ich getan? Sagen Sie, dass sie es waren?
Sagen Sie, dass sie es waren?
Sagen Sie, dass sie es waren? >> 540.
>> 540.
>> 540. >> 540. Ja. In Ordnung. Also sogar die 12
>> 540. Ja. In Ordnung. Also sogar die 12
>> 540. Ja. In Ordnung. Also sogar die 12 Schritte der 12-Schritte-Programme, wenn Sie
Schritte der 12-Schritte-Programme, wenn Sie
Schritte der 12-Schritte-Programme, wenn Sie Folge dem unerbittlich, du suchst
Folge dem unerbittlich, du suchst
Folge dem unerbittlich, du suchst bei 540, was bedingungslose Liebe bedeutet.
bei 540, was bedingungslose Liebe bedeutet.
bei 540, was bedingungslose Liebe bedeutet. Bedingungslose Liebe kann jemand zerstören
Bedingungslose Liebe kann jemand zerstören
Bedingungslose Liebe kann jemand zerstören Du bekommst 20.000 $ davon und und
das war gestern.
das war gestern. Was hat er mir heute angetan? Nichts.
Was hat er mir heute angetan? Nichts.
Was hat er mir heute angetan? Nichts. Bedingungslose Liebe bedeutet, egal was passiert
Bedingungslose Liebe bedeutet, egal was passiert
Bedingungslose Liebe bedeutet, egal was passiert passiert.
passiert.
passiert. Aber dort bei 540 sehen Sie das
Aber dort bei 540 sehen Sie das
Aber dort bei 540 sehen Sie das Verletzlichkeit für das, was ist
Verletzlichkeit für das, was ist
Verletzlichkeit für das, was ist nichtig, in dein Leben zu kommen. Und
nichtig, in dein Leben zu kommen. Und
nichtig, in dein Leben zu kommen. Und also, obwohl Sie die Kapazität dazu haben
also, obwohl Sie die Kapazität dazu haben
also, obwohl Sie die Kapazität dazu haben vergib einem Henker, du weißt schon, als dein
vergib einem Henker, du weißt schon, als dein
vergib einem Henker, du weißt schon, als dein Der Kopf ist da, du betest für ihn
Der Kopf ist da, du betest für ihn
Der Kopf ist da, du betest für ihn Mann, du solltest kein schlechtes Gewissen haben, wenn du hackst
Mann, du solltest kein schlechtes Gewissen haben, wenn du hackst
Mann, du solltest kein schlechtes Gewissen haben, wenn du hackst Dein Kopf ist weg. Das ist 540. Das ist, was ich
Dein Kopf ist weg. Das ist 540. Das ist, was ich
Dein Kopf ist weg. Das ist 540. Das ist, was ich tun. Das soll mir den Kopf abschlagen. Ich bete
Tun. Das soll mir den Kopf abschlagen. Ich bete
Tun. Das soll mir den Kopf abschlagen. Ich bete für Gott.
Okay. Also die Bereitschaft, dem zu vergeben
Okay. Also die Bereitschaft, dem zu vergeben Der Henker kommt also von Herzen
Der Henker kommt also von Herzen
Der Henker kommt also von Herzen und es ist die Erfüllung der Wahl
und es ist die Erfüllung der Wahl
und es ist die Erfüllung der Wahl gegenüber allen Dingen liebevoll sein, nein
gegenüber allen Dingen liebevoll sein, nein
gegenüber allen Dingen liebevoll sein, nein Egal was. Sie sehen, das bedeutet nicht
Egal was. Sie sehen, das bedeutet nicht
Egal was. Sie sehen, das bedeutet nicht Du musst allen vergeben, aber die
Du musst allen vergeben, aber die
Du musst allen vergeben, aber die Henker, den du hassen wirst, oder Hitler
Henker, den du hassen wirst, oder Hitler
Henker, den du hassen wirst, oder Hitler du wirst hassen. Einige können Sie selbst herstellen
du wirst hassen. Einige können Sie selbst herstellen
du wirst hassen. Einige können Sie selbst herstellen eine Ausnahme. Du kannst keine machen
eine Ausnahme. Du kannst keine machen
eine Ausnahme. Du kannst keine machen Ausnahme.
Ausnahme.
Ausnahme. Es kommt also nicht darauf an, wie hoch der Lehrer ist oder
Es kommt also nicht darauf an, wie hoch der Lehrer ist oder
Es kommt also nicht darauf an, wie hoch der Lehrer ist oder Die Lehre ist, aber Ihr Engagement dafür
Die Lehre ist, aber Ihr Engagement dafür
Die Lehre ist, aber Ihr Engagement dafür es. Denn was gibt ihm Kraft?
Es. Denn was gibt ihm Kraft?
Es. Denn was gibt ihm Kraft? Seine Kraft hat mehrere Quellen. Einer ist
Seine Kraft hat mehrere Quellen. Einer ist
Seine Kraft hat mehrere Quellen. Einer ist Ihr Engagement dafür.
Ihr Engagement dafür.
Ihr Engagement dafür. Ich bin mir sicher, dass ich in Indien das Gebet wenden werde
Ich bin mir sicher, dass ich in Indien das Gebet wenden werde
Ich bin mir sicher, dass ich in Indien das Gebet wenden werde Glocken läuten unerbittlich Tag für Tag
Glocken läuten unerbittlich Tag für Tag
Glocken läuten unerbittlich Tag für Tag Für einen Western mag dieser Tag lächerlich erscheinen
Für einen Western mag dieser Tag lächerlich erscheinen
Für einen Western mag dieser Tag lächerlich erscheinen Denken Sie daran, aber denken Sie an den Grad von
Denken Sie daran, aber denken Sie an den Grad von
Denken Sie daran, aber denken Sie an den Grad von Engagement
und man muss der Kirche Geld geben
und man muss der Kirche Geld geben Um dies auch zu tun, setzen Sie Ihr Geld ein
Um dies auch zu tun, setzen Sie Ihr Geld ein
Um dies auch zu tun, setzen Sie Ihr Geld ein da drin, um die Glocken anzukurbeln und so
da drin, um die Glocken anzukurbeln und so
da drin, um die Glocken anzukurbeln und so Gebetsglocken würden wir sagen, das ist es
Gebetsglocken würden wir sagen, das ist es
Gebetsglocken würden wir sagen, das ist es Es ist lächerlich, das Gebet anzukurbeln
Es ist lächerlich, das Gebet anzukurbeln
Es ist lächerlich, das Gebet anzukurbeln Glocken, ich meine, es ist dein erhörtes Gebet
Glocken, ich meine, es ist dein erhörtes Gebet
Glocken, ich meine, es ist dein erhörtes Gebet Glocken läuten dort oben im Himmel und
Glocken läuten dort oben im Himmel und
Glocken läuten dort oben im Himmel und Gib dir Verdienst
Gib dir Verdienst
Gib dir Verdienst aber denken Sie an die Menge an Hingabe
aber denken Sie an die Menge an Hingabe
aber denken Sie an die Menge an Hingabe das dann, denn so kann alles sein
das dann, denn so kann alles sein
das dann, denn so kann alles sein Dein Weg zu Gott. Alles kann Ihnen gehören
Dein Weg zu Gott. Alles kann Ihnen gehören
Dein Weg zu Gott. Alles kann Ihnen gehören Weg zu Gott. Ähm
Weg zu Gott. Ähm
Weg zu Gott. Ähm Es ist also nicht so, dass die Technik es einem sagt
Es ist also nicht so, dass die Technik es einem sagt
Es ist also nicht so, dass die Technik es einem sagt wo es in ein Gesamtbild passt
wo es in ein Gesamtbild passt
wo es in ein Gesamtbild passt Schema der Dinge, aber es sagt dir nichts
Schema der Dinge, aber es sagt dir nichts
Schema der Dinge, aber es sagt dir nichts wie nützlich es für Sie wäre.
wie nützlich es für Sie wäre.
wie nützlich es für Sie wäre. Ich habe dir bereits die Wahrheit gesagt, als du
Ich habe dir bereits die Wahrheit gesagt, als du
Ich habe dir bereits die Wahrheit gesagt, als du Ich bin hier reingekommen und keiner von euch hat es geschafft
Ich bin hier reingekommen und keiner von euch hat es geschafft
Ich bin hier reingekommen und keiner von euch hat es geschafft In diesem Moment warst du erleuchtet, oder?
In diesem Moment warst du erleuchtet, oder?
In diesem Moment warst du erleuchtet, oder? Ich habe dir gesagt, dass nichts passiert.
Ich habe dir gesagt, dass nichts passiert.
Ich habe dir gesagt, dass nichts passiert. Niemand hier und es wird nichts gesagt und
Niemand hier und es wird nichts gesagt und
Niemand hier und es wird nichts gesagt und Es gibt keine Lust, es zu hören oder auszusprechen.
Es gibt keine Lust, es zu hören oder auszusprechen.
Es gibt keine Lust, es zu hören oder auszusprechen. Das habe ich dir schon gesagt
Das habe ich dir schon gesagt
Das habe ich dir schon gesagt das ist 1999. Das stimmt. Das ist eine Tatsache.
das ist 1999. Das stimmt. Das ist eine Tatsache.
das ist 1999. Das stimmt. Das ist eine Tatsache. Zu wissen, dass es keine Hilfe ist, oder?
Zu wissen, dass es keine Hilfe ist, oder?
Zu wissen, dass es keine Hilfe ist, oder? Alles führt dazu, dass du dich schlechter fühlst. Du weißt schon
Alles führt dazu, dass du dich schlechter fühlst. Du weißt schon
Alles führt dazu, dass du dich schlechter fühlst. Du weißt schon was ich sage?
Dadurch fühlst du dich schlechter.
Dadurch fühlst du dich schlechter. Äh
Äh
Äh Wie können oder könnten wir ein intensives Leben führen?
Wie können oder könnten wir ein intensives Leben führen?
Wie können oder könnten wir ein intensives Leben führen? Oh, lebe durch intensive, ständige Schmerzen
Oh, lebe durch intensive, ständige Schmerzen
Oh, lebe durch intensive, ständige Schmerzen Körperlichkeit, wenn wir uns in den 600ern befinden?
Körperlichkeit, wenn wir uns in den 600ern befinden?
Körperlichkeit, wenn wir uns in den 600ern befinden? Nun ja, man kann die ganze Zeit durchleben
Nun ja, man kann die ganze Zeit durchleben
Nun ja, man kann die ganze Zeit durchleben Schmerz. Ähm, körperlicher Schmerz ist eine Sache
Schmerz. Ähm, körperlicher Schmerz ist eine Sache
Schmerz. Ähm, körperlicher Schmerz ist eine Sache kommt sehr oft vor und äh
kommt sehr oft vor und äh
kommt sehr oft vor und äh körperliche Schmerzen begleiten dich durch alles
körperliche Schmerzen begleiten dich durch alles
körperliche Schmerzen begleiten dich durch alles Arten von Lernprozessen.
Arten von Lernprozessen.
Arten von Lernprozessen. Führt Sie durch eine alternative Behandlung
Führt Sie durch eine alternative Behandlung
Führt Sie durch eine alternative Behandlung Methoden. Es führt dich durch
Methoden. Es führt dich durch
Methoden. Es führt dich durch Akupunktur. Es führt dich durch
Akupunktur. Es führt dich durch
Akupunktur. Es führt dich durch Hypnose. Es führt Sie durch Mantras
Hypnose. Es führt Sie durch Mantras
Hypnose. Es führt Sie durch Mantras und Körperlichkeiten und Gebete und alles
und Körperlichkeiten und Gebete und alles
und Körperlichkeiten und Gebete und alles Arten von Dingen. Und lernen, wie es geht
Arten von Dingen. Und lernen, wie es geht
Arten von Dingen. Und lernen, wie es geht ignoriere es.
ignoriere es.
ignoriere es. Lernen, es zu ignorieren.
Lernen, es zu ignorieren.
Lernen, es zu ignorieren. Ähm,
Sehen Sie, Leiden ist eine Sache. Schmerz ist
Sehen Sie, Leiden ist eine Sache. Schmerz ist ein anderer. Das ist es, was wirklich ist
ein anderer. Das ist es, was wirklich ist
ein anderer. Das ist es, was wirklich ist fragte. Es gibt Schmerzen, aber sobald du loslässt
fragte. Es gibt Schmerzen, aber sobald du loslässt
fragte. Es gibt Schmerzen, aber sobald du loslässt Dem Schmerz widerstehen Ich habe dir gesagt, wie man loslässt
Dem Schmerz widerstehen Ich habe dir gesagt, wie man loslässt
Dem Schmerz widerstehen Ich habe dir gesagt, wie man loslässt Denken Sie daran, unter Schmerzen zu leiden
Denken Sie daran, unter Schmerzen zu leiden
Denken Sie daran, unter Schmerzen zu leiden >> Ähm, ich werde es noch einmal durchgehen, aber
>> Ähm, ich werde es noch einmal durchgehen, aber
>> Ähm, ich werde es noch einmal durchgehen, aber Leiden ist eine Sache und Schmerz schon
Leiden ist eine Sache und Schmerz schon
Leiden ist eine Sache und Schmerz schon ein anderer
ein anderer
ein anderer Wenn das Leiden den Schmerz verlässt
Wenn das Leiden den Schmerz verlässt
Wenn das Leiden den Schmerz verlässt Ignoriere den Schmerz, weil du es nicht bist
Ignoriere den Schmerz, weil du es nicht bist
Ignoriere den Schmerz, weil du es nicht bist Ich leide nicht mehr darunter, verstehen Sie
Ich leide nicht mehr darunter, verstehen Sie
Ich leide nicht mehr darunter, verstehen Sie Leiden bedeutet, dass du es nicht verarbeitet hast
Leiden bedeutet, dass du es nicht verarbeitet hast
Leiden bedeutet, dass du es nicht verarbeitet hast raus, du wehrst dich dagegen
raus, du wehrst dich dagegen
raus, du wehrst dich dagegen körperlichen Schmerz lässt man los und wehrt sich dagegen
körperlichen Schmerz lässt man los und wehrt sich dagegen
körperlichen Schmerz lässt man los und wehrt sich dagegen hört auf zu versuchen, nicht mehr wegzulaufen
hört auf zu versuchen, nicht mehr wegzulaufen
hört auf zu versuchen, nicht mehr wegzulaufen Es versucht zu vermeiden, es hört auf, es zu versuchen
Es versucht zu vermeiden, es hört auf, es zu versuchen
Es versucht zu vermeiden, es hört auf, es zu versuchen Kontrolliere es, wenn du es tust, damit der Schmerz verschwindet
Kontrolliere es, wenn du es tust, damit der Schmerz verschwindet
Kontrolliere es, wenn du es tust, damit der Schmerz verschwindet Von lokal bis diffus können Sie sich fühlen
Von lokal bis diffus können Sie sich fühlen
Von lokal bis diffus können Sie sich fühlen Deine ganze Aura ist der Schmerz von dir
Deine ganze Aura ist der Schmerz von dir
Deine ganze Aura ist der Schmerz von dir Der verdrehte Knöchel ist jetzt überall
Der verdrehte Knöchel ist jetzt überall
Der verdrehte Knöchel ist jetzt überall du und du gibst dich ihm immer wieder hin und
du und du gibst dich ihm immer wieder hin und
du und du gibst dich ihm immer wieder hin und Lass los und wehre dich dagegen, du kannst nicht widerstehen
Lass los und wehre dich dagegen, du kannst nicht widerstehen
Lass los und wehre dich dagegen, du kannst nicht widerstehen auch nur für den Bruchteil einer Sekunde, sonst spürst du das
auch nur für den Bruchteil einer Sekunde, sonst spürst du das
auch nur für den Bruchteil einer Sekunde, sonst spürst du das Schmerz wieder, du lässt los und wehrst dich dagegen
Schmerz wieder, du lässt los und wehrst dich dagegen
Schmerz wieder, du lässt los und wehrst dich dagegen kontinuierlich innerhalb weniger Minuten
kontinuierlich innerhalb weniger Minuten
kontinuierlich innerhalb weniger Minuten es verschwindet und du stehst auf und gehst
es verschwindet und du stehst auf und gehst
es verschwindet und du stehst auf und gehst weg. Nichts dabei.
weg. Nichts dabei.
weg. Nichts dabei. Es ist einfach die Bereitschaft dazu und
Es ist einfach die Bereitschaft dazu und
Es ist einfach die Bereitschaft dazu und um unerträgliche Schmerzen zu ertragen.
um unerträgliche Schmerzen zu ertragen.
um unerträgliche Schmerzen zu ertragen. Du kannst nicht einmal eine Trennung hinnehmen
Du kannst nicht einmal eine Trennung hinnehmen
Du kannst nicht einmal eine Trennung hinnehmen Sekunde oder der Schmerz überwältigt dich. Es
Sekunde oder der Schmerz überwältigt dich. Es
Sekunde oder der Schmerz überwältigt dich. Es schockiert dich und fast würdest du fast sterben
schockiert dich und fast würdest du fast sterben
schockiert dich und fast würdest du fast sterben raus daraus. Das ist es also, was Sie tun. Du
raus daraus. Das ist es also, was Sie tun. Du
raus daraus. Das ist es also, was Sie tun. Du Lass den Widerstand los. Schmerzen sind also eine Sache.
Lass den Widerstand los. Schmerzen sind also eine Sache.
Lass den Widerstand los. Schmerzen sind also eine Sache. Leiden ist etwas anderes. Jeder, der dort war
Leiden ist etwas anderes. Jeder, der dort war
Leiden ist etwas anderes. Jeder, der dort war hatte Schmerzen und nahm ein Betäubungsmittel, erinnert sich
hatte Schmerzen und nahm ein Betäubungsmittel, erinnert sich
hatte Schmerzen und nahm ein Betäubungsmittel, erinnert sich dass sie dir eine Spritze Morphium geben,
dass sie dir eine Spritze Morphium geben,
dass sie dir eine Spritze Morphium geben, Die Gallenblase, der Schmerz ist immer noch
Die Gallenblase, der Schmerz ist immer noch
Die Gallenblase, der Schmerz ist immer noch da, aber du leidest nicht darunter
da, aber du leidest nicht darunter
da, aber du leidest nicht darunter Weil du in einem anderen Raum bist. Das bist du
Weil du in einem anderen Raum bist. Das bist du
Weil du in einem anderen Raum bist. Das bist du Was du bist und der Schmerz ist, was er ist,
Was du bist und der Schmerz ist, was er ist,
Was du bist und der Schmerz ist, was er ist, aber du bist nicht der Schmerz.
aber du bist nicht der Schmerz.
aber du bist nicht der Schmerz. Also
Also
Also Das ist es, was Morphin für Sie bewirkt.
Das ist es, was Morphin für Sie bewirkt.
Das ist es, was Morphin für Sie bewirkt. Beseitigt den Schmerz nicht. Sie sagen, ist
Beseitigt den Schmerz nicht. Sie sagen, ist
Beseitigt den Schmerz nicht. Sie sagen, ist der Schmerz da? Ja, es ist immer noch da.
der Schmerz da? Ja, es ist immer noch da.
der Schmerz da? Ja, es ist immer noch da. Aber du leidest nicht darunter. Also
Aber du leidest nicht darunter. Also
Aber du leidest nicht darunter. Also Leiden ist eine Sache. Schmerz ist etwas anderes
Leiden ist eine Sache. Schmerz ist etwas anderes
Leiden ist eine Sache. Schmerz ist etwas anderes ähm
es gibt unendlich viele
es gibt unendlich viele Abmessungen. Das haben wir gesagt
Abmessungen. Das haben wir gesagt
Abmessungen. Das haben wir gesagt Das bringt uns wirklich ins Fortgeschrittene
Das bringt uns wirklich ins Fortgeschrittene
Das bringt uns wirklich ins Fortgeschrittene Theoretische Physik und Quanten
Theoretische Physik und Quanten
Theoretische Physik und Quanten Theorie, um sie wirklich zu verstehen. Ähm, bei jedem
Theorie, um sie wirklich zu verstehen. Ähm, bei jedem
Theorie, um sie wirklich zu verstehen. Ähm, bei jedem sofort eine unendliche Anzahl von
sofort eine unendliche Anzahl von
sofort eine unendliche Anzahl von Möglichkeiten
Möglichkeiten
Möglichkeiten ist, könnte man sagen, wird
ist, könnte man sagen, wird
ist, könnte man sagen, wird verwirklichbar wird
verwirklichbar wird
verwirklichbar wird tatsächlich tatsächlich tatsächlich kann ich es nicht sagen
Es werden unendlich viele freigesetzt
Es werden unendlich viele freigesetzt Möglichkeiten.
Möglichkeiten.
Möglichkeiten. Jede dieser Möglichkeiten der Reihe nach
Jede dieser Möglichkeiten der Reihe nach
Jede dieser Möglichkeiten der Reihe nach eine unendliche Anzahl freigeben
eine unendliche Anzahl freigeben
eine unendliche Anzahl freigeben Möglichkeiten, die wiederum freisetzen
Möglichkeiten, die wiederum freisetzen
Möglichkeiten, die wiederum freisetzen gibt unendlich viele frei
gibt unendlich viele frei
gibt unendlich viele frei Möglichkeiten.
Möglichkeiten.
Möglichkeiten. Es gibt daher jederzeit eine
Es gibt daher jederzeit eine
Es gibt daher jederzeit eine unendlich viele Dimensionen
unendlich viele Dimensionen
unendlich viele Dimensionen eine unendliche Anzahl von Dimensionen.
Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen, wenn dies der Fall ist
Wir haben die Erlaubnis, das zu fragen, wenn dies der Fall ist Zeit existiert. Es gibt unendlich viele
Zeit existiert. Es gibt unendlich viele
Zeit existiert. Es gibt unendlich viele von mächtiger Dimension existieren und sie
von mächtiger Dimension existieren und sie
von mächtiger Dimension existieren und sie expandieren mit unendlicher Geschwindigkeit.
expandieren mit unendlicher Geschwindigkeit.
expandieren mit unendlicher Geschwindigkeit. Widerstehen Sie dem, was über das Menschliche hinausgeht
Widerstehen Sie dem, was über das Menschliche hinausgeht
Widerstehen Sie dem, was über das Menschliche hinausgeht Fantasie zu begreifen.
Fantasie zu begreifen.
Fantasie zu begreifen. In jedem Augenblick unendlich viele
In jedem Augenblick unendlich viele
In jedem Augenblick unendlich viele Möglichkeiten setzen ein Unendliches frei
Möglichkeiten setzen ein Unendliches frei
Möglichkeiten setzen ein Unendliches frei Anzahl der Möglichkeiten, die jeweils in
Anzahl der Möglichkeiten, die jeweils in
Anzahl der Möglichkeiten, die jeweils in Turn veröffentlicht eine weitere unendliche Serie von
Turn veröffentlicht eine weitere unendliche Serie von
Turn veröffentlicht eine weitere unendliche Serie von Möglichkeiten.
Möglichkeiten.
Möglichkeiten. Wenn ich 10.000 Funken aussende, jeder Funke
Wenn ich 10.000 Funken aussende, jeder Funke
Wenn ich 10.000 Funken aussende, jeder Funke kann jeweils 10.000 weitere verschicken
kann jeweils 10.000 weitere verschicken
kann jeweils 10.000 weitere verschicken Ein Funke kann 10.000 weitere erzeugen. Und es
Ein Funke kann 10.000 weitere erzeugen. Und es
Ein Funke kann 10.000 weitere erzeugen. Und es geschieht mit Lichtgeschwindigkeit.
Ich sehe etwas jenseits der Geschwindigkeit von
Ich sehe etwas jenseits der Geschwindigkeit von Licht, aber ich möchte etwas darüber fragen
Licht, aber ich möchte etwas darüber fragen
Licht, aber ich möchte etwas darüber fragen geschieht jenseits der Lichtgeschwindigkeit.
geschieht jenseits der Lichtgeschwindigkeit.
geschieht jenseits der Lichtgeschwindigkeit. >> Ja. Weil wir nur darüber reden
>> Ja. Weil wir nur darüber reden
>> Ja. Weil wir nur darüber reden innerhalb der physischen Domäne. Es gibt eine
innerhalb der physischen Domäne. Es gibt eine
innerhalb der physischen Domäne. Es gibt eine unendlich viele
unendlich viele
unendlich viele Sie sehen und Sie theoretische Physik
Sie sehen und Sie theoretische Physik
Sie sehen und Sie theoretische Physik Die Astronomie entdeckt, dass es eine gibt
Die Astronomie entdeckt, dass es eine gibt
Die Astronomie entdeckt, dass es eine gibt unendlich viele Galaxien
unendlich viele Galaxien
unendlich viele Galaxien mit einer unendlichen Anzahl von Planeten
mit einer unendlichen Anzahl von Planeten
mit einer unendlichen Anzahl von Planeten Systeme und unendlich viele Galaxien
Systeme und unendlich viele Galaxien
Systeme und unendlich viele Galaxien und die Galaxien dehnen sich für dich aus
und die Galaxien dehnen sich für dich aus
und die Galaxien dehnen sich für dich aus Ich weiß es mit Lichtgeschwindigkeit, aber es gibt sie
Ich weiß es mit Lichtgeschwindigkeit, aber es gibt sie
Ich weiß es mit Lichtgeschwindigkeit, aber es gibt sie Dimensionen jenseits der Lichtgeschwindigkeit
Dimensionen jenseits der Lichtgeschwindigkeit
Dimensionen jenseits der Lichtgeschwindigkeit die sich über das hinaus ausdehnen und vermehren
die sich über das hinaus ausdehnen und vermehren
die sich über das hinaus ausdehnen und vermehren Geschwindigkeit von rechts.
Geschwindigkeit von rechts.
Geschwindigkeit von rechts. Das sollte diese Neuronen geben
Das sollte diese Neuronen geben
Das sollte diese Neuronen geben etwas zu tun.
etwas zu tun.
etwas zu tun. Nur der Gedanke, dass es mich umhauen muss
Nur der Gedanke, dass es mich umhauen muss
Nur der Gedanke, dass es mich umhauen muss meine Koteletts hier.
Ja. Und man hört die Leute denken
Ja. Und man hört die Leute denken sie sind größer als Gott. Ich finde. Ja.
Sie sind größer als Gott. Ich finde. Ja.
Sie sind größer als Gott. Ich finde. Ja. Rechts. Uh-huh. Unendlich viele
Rechts. Uh-huh. Unendlich viele
Rechts. Uh-huh. Unendlich viele Dimensionen erweitern es schneller als die
Dimensionen erweitern es schneller als die
Dimensionen erweitern es schneller als die Lichtgeschwindigkeit in unendlicher Zahl.
Lichtgeschwindigkeit in unendlicher Zahl.
Lichtgeschwindigkeit in unendlicher Zahl. Und du bist größer und größer
Und du bist größer und größer
Und du bist größer und größer mächtiger als das. Okay. gewesen
mächtiger als das. Okay. gewesen
mächtiger als das. Okay. gewesen Danke für diesen Vorschlag. Aber
Äh
Äh Was können Sie tun, wenn Sie in Tränen ausbrechen?
Was können Sie tun, wenn Sie in Tränen ausbrechen?
Was können Sie tun, wenn Sie in Tränen ausbrechen? in Gegenwart von Schönheit?
in Gegenwart von Schönheit?
in Gegenwart von Schönheit? Äh, ich besorge mir eine Schachtel Kleenex
Das ist der Punkt, an dem Sie ankommen
Das ist der Punkt, an dem Sie ankommen spirituelle Entwicklung
spirituelle Entwicklung
spirituelle Entwicklung wo die Unschuld, die Schönheit und das
wo die Unschuld, die Schönheit und das
wo die Unschuld, die Schönheit und das Die Heiligkeit von allem haut dich um
Die Heiligkeit von allem haut dich um
Die Heiligkeit von allem haut dich um die Kiste. Und es ist wahr. Es ist schwierig.
die Kiste. Und es ist wahr. Es ist schwierig.
die Kiste. Und es ist wahr. Es ist schwierig. Deshalb sagen wir eine Weltreligiöse
Deshalb sagen wir eine Weltreligiöse
Deshalb sagen wir eine Weltreligiöse Anführer kommt bei 580 bzw. nicht wirklich zurecht
Anführer kommt bei 580 bzw. nicht wirklich zurecht
Anführer kommt bei 580 bzw. nicht wirklich zurecht 590.
590.
590. Denn bei 580 oder 590 brechen Sie
Denn bei 580 oder 590 brechen Sie
Denn bei 580 oder 590 brechen Sie die Tränen über alles.
die Tränen über alles.
die Tränen über alles. Die Schönheit des Musters des Teppichs.
Die Pracht jedes Tieres,
Die Pracht jedes Tieres, Jedes Tier, das vorbeigeht, schlägt dich um
Jedes Tier, das vorbeigeht, schlägt dich um
Jedes Tier, das vorbeigeht, schlägt dich um raus. Heute Morgen suche ich nach Kitty
aus. Heute Morgen suche ich nach Kitty
aus. Heute Morgen suche ich nach Kitty und es gibt einen Waschbären, der genauso bezaubernd ist
und es gibt einen Waschbären, der genauso bezaubernd ist
und es gibt einen Waschbären, der genauso bezaubernd ist wie es am Rand des Baumes sein könnte.
wie es am Rand des Baumes sein könnte.
wie es am Rand des Baumes sein könnte. Wow. Ich meine, dieser Waschbär hat mich umgehauen
Wow. Ich meine, dieser Waschbär hat mich umgehauen
Wow. Ich meine, dieser Waschbär hat mich umgehauen raus. Weißt du, was ich sage?
aus. Weißt du, was ich sage?
aus. Weißt du, was ich sage? Es war ihm egal, dass ich da war. Er irgendwie
Es war ihm egal, dass ich da war. Er irgendwie
Es war ihm egal, dass ich da war. Er irgendwie geriet in eine Art Ohnmacht
genau wie die Hirsche es tun, wenn wir darüber reden
genau wie die Hirsche es tun, wenn wir darüber reden der Hirsch. Zuletzt haben wir über die Hirsche gesprochen
der Hirsch. Zuletzt haben wir über die Hirsche gesprochen
der Hirsch. Zuletzt haben wir über die Hirsche gesprochen Zeit, nicht wahr? Sie sehen das Reh, das
Zeit, nicht wahr? Sie sehen das Reh, das
Zeit, nicht wahr? Sie sehen das Reh, das Tier versteht, wie sehr du es liebst. Und
Tier versteht, wie sehr du es liebst. Und
Tier versteht, wie sehr du es liebst. Und Das bedeutet nicht, dass du deinen Kopf hinlegen kannst
Das bedeutet nicht, dass du deinen Kopf hinlegen kannst
Das bedeutet nicht, dass du deinen Kopf hinlegen kannst in seinem Mund
Weil es dich vielleicht so sehr liebt
Weil es dich vielleicht so sehr liebt Könnte dich einfach auffressen, weißt du? Und so
Könnte dich einfach auffressen, weißt du? Und so
Könnte dich einfach auffressen, weißt du? Und so Du willst es nicht versuchen. Das tust du nicht
Du willst es nicht versuchen. Das tust du nicht
Du willst es nicht versuchen. Das tust du nicht Ich möchte es versuchen und es vorantreiben, Liebes
Ich möchte es versuchen und es vorantreiben, Liebes
Ich möchte es versuchen und es vorantreiben, Liebes über seine Kapazität hinaus.
über seine Kapazität hinaus.
über seine Kapazität hinaus. In Ordnung. Die hohen 500er sind also die
In Ordnung. Die hohen 500er sind also die
In Ordnung. Die hohen 500er sind also die Reich der großen Lehrer.
Reich der großen Lehrer.
Reich der großen Lehrer. Ihre Absicht ist
Ihre Absicht ist
Ihre Absicht ist integrativ.
integrativ.
integrativ. Ihr Wunsch ist es
Ihr Wunsch ist es
Ihr Wunsch ist es beleben die Fähigkeit, zu lieben
beleben die Fähigkeit, zu lieben
beleben die Fähigkeit, zu lieben alle
alle
alle ihre Erkenntnisse zu teilen, damit Menschen
ihre Erkenntnisse zu teilen, damit Menschen
ihre Erkenntnisse zu teilen, damit Menschen kann die Hindernisse überwinden, die diesem entgegenstehen
kann die Hindernisse überwinden, die diesem entgegenstehen
kann die Hindernisse überwinden, die diesem entgegenstehen Liebe.
Liebe.
Liebe. Und wenn alle 540 erreichen, haben Sie es geschafft
Und wenn alle 540 erreichen, haben Sie es geschafft
Und wenn alle 540 erreichen, haben Sie es geschafft Keine Sorge. Ich werde es dir sagen
Keine Sorge. Ich werde es dir sagen
Keine Sorge. Ich werde es dir sagen 500 und mehr, damit müssen Sie sich keine Sorgen machen
500 und mehr, damit müssen Sie sich keine Sorgen machen
500 und mehr, damit müssen Sie sich keine Sorgen machen es. Das ist richtig. 500 und mehr, du hast es geschafft
Es. Das ist richtig. 500 und mehr, du hast es geschafft
Es. Das ist richtig. 500 und mehr, du hast es geschafft Keine Sorge. äh, weil das, was ist
Keine Sorge. äh, weil das, was ist
Keine Sorge. äh, weil das, was ist Liebe zieht in
Liebe zieht in
Liebe zieht in wenn es den Körper verlässt, was ist
wenn es den Körper verlässt, was ist
wenn es den Körper verlässt, was ist Ähm, vereinbar mit dieser Liebe. Es
Ähm, vereinbar mit dieser Liebe. Es
Ähm, vereinbar mit dieser Liebe. Es wird nicht von dem angezogen, was unten ist
wird nicht von dem angezogen, was unten ist
wird nicht von dem angezogen, was unten ist dort. Es fühlt sich von Schönheit angezogen. Du
Dort. Es fühlt sich von Schönheit angezogen. Du
Dort. Es fühlt sich von Schönheit angezogen. Du Finden Sie in Ihrem eigenen Leben, wie die Menschen mehr bekommen
Finden Sie in Ihrem eigenen Leben, wie die Menschen mehr bekommen
Finden Sie in Ihrem eigenen Leben, wie die Menschen mehr bekommen Wenn sie sich weiterentwickelt haben, neigen sie dazu, immer mehr zu suchen
Wenn sie sich weiterentwickelt haben, neigen sie dazu, immer mehr zu suchen
Wenn sie sich weiterentwickelt haben, neigen sie dazu, immer mehr zu suchen ländliche Gebiete, immer weniger Lärm, weniger
ländliche Gebiete, immer weniger Lärm, weniger
ländliche Gebiete, immer weniger Lärm, weniger und weniger Aktivität.
und weniger Aktivität.
und weniger Aktivität. Sehr oft geht das Leben zu Ende
Sehr oft geht das Leben zu Ende
Sehr oft geht das Leben zu Ende hör auf.
stoppen.
stoppen. Die Person sagt, ich mache nichts
Die Person sagt, ich mache nichts
Die Person sagt, ich mache nichts in den Augen der Welt. Und ich denke
in den Augen der Welt. Und ich denke
in den Augen der Welt. Und ich denke fantastisch
fantastisch
fantastisch Denn das wird von dir geführt
Denn das wird von dir geführt
Denn das wird von dir geführt weiß, dass er vor dem Knie niederkniet
weiß, dass er vor dem Knie niederkniet
weiß, dass er vor dem Knie niederkniet Macher in dir. Der Macher ist sehr
Macher in dir. Der Macher ist sehr
Macher in dir. Der Macher ist sehr nützlich. Die Tür führt dich hinaus
nützlich. Die Tür führt dich hinaus
nützlich. Die Tür führt dich hinaus Apathie nach oben durch den Solarplexus hinein
Apathie nach oben durch den Solarplexus hinein
Apathie nach oben durch den Solarplexus hinein Rajas in hohe Rajas
Rajas in hohe Rajas
Rajas in hohe Rajas und dann gehst du schließlich hinein
und dann gehst du schließlich hinein
und dann gehst du schließlich hinein Ruhe und Sattva und an diesem Punkt
Ruhe und Sattva und an diesem Punkt
Ruhe und Sattva und an diesem Punkt Das geht nicht mehr
Das geht nicht mehr
Das geht nicht mehr eine Notwendigkeit.
Außerdem gibt es die Entdeckung, dass es sie gibt
Außerdem gibt es die Entdeckung, dass es sie gibt kein Macher, der etwas tut. Dies zu tun ist
kein Macher, der etwas tut. Dies zu tun ist
kein Macher, der etwas tut. Dies zu tun ist geschieht von alleine. Also du auch nicht
geschieht von alleine. Also du auch nicht
geschieht von alleine. Also du auch nicht Nehmen Sie sich die Ehre dafür und machen Sie sich auch keine Vorwürfe
Nehmen Sie sich die Ehre dafür und machen Sie sich auch keine Vorwürfe
Nehmen Sie sich die Ehre dafür und machen Sie sich auch keine Vorwürfe dich selbst dafür.
dich selbst dafür.
dich selbst dafür. Es gibt keinen Denker dahinter
Es gibt keinen Denker dahinter
Es gibt keinen Denker dahinter Denken. Das Denken ist
Denken. Das Denken ist
Denken. Das Denken ist Denken selbst.
Denken selbst.
Denken selbst. Das Tun ist
Das Tun ist
Das Tun ist die Aktion aktiviert sich selbst. Und du
die Aktion aktiviert sich selbst. Und du
die Aktion aktiviert sich selbst. Und du Sehen Sie, dass die Handlungen des Körpers sind
Sehen Sie, dass die Handlungen des Körpers sind
Sehen Sie, dass die Handlungen des Körpers sind wie ein karmisches Aufziehspielzeug. Es ist alles vorbereitet
wie ein karmisches Aufziehspielzeug. Es ist alles vorbereitet
wie ein karmisches Aufziehspielzeug. Es ist alles vorbereitet das zu tun. Es gibt niemanden, den man mitnehmen kann
das zu tun. Es gibt niemanden, den man mitnehmen kann
das zu tun. Es gibt niemanden, den man mitnehmen kann Anerkennung dafür
oder diskreditieren.
oder diskreditieren. Die Illusion, die es gibt, sehen Sie,
Die Illusion, die es gibt, sehen Sie,
Die Illusion, die es gibt, sehen Sie, Das ist die Quelle des Glaubens
Das ist die Quelle des Glaubens
Das ist die Quelle des Glaubens Kausalität,
Kausalität,
Kausalität, dass es ein Etwas, ein Etwas gibt
dass es ein Etwas, ein Etwas gibt
dass es ein Etwas, ein Etwas gibt Person, ein Wer
Person, ein Wer
Person, ein Wer das kontrolliert heimlich alles
das kontrolliert heimlich alles
das kontrolliert heimlich alles dies. Hier sitzt der alte Homunkulus
Das. Hier sitzt der alte Homunkulus
Das. Hier sitzt der alte Homunkulus im hinteren Teil deines Gehirns, das alles zieht
im hinteren Teil deines Gehirns, das alles zieht
im hinteren Teil deines Gehirns, das alles zieht die Schalter.
Es gibt eine Einsatzzentrale innerhalb der
Es gibt eine Einsatzzentrale innerhalb der Ego
Ego
Ego das integriert eine enorm komplexe
das integriert eine enorm komplexe
das integriert eine enorm komplexe Reihe von Funktionen und ich rede darüber
Reihe von Funktionen und ich rede darüber
Reihe von Funktionen und ich rede darüber Ich vergesse das Auge oder ich vergesse welches
Ich vergesse das Auge oder ich vergesse welches
Ich vergesse das Auge oder ich vergesse welches Es gibt dieses Operationszentrum, wo
Es gibt dieses Operationszentrum, wo
Es gibt dieses Operationszentrum, wo wenn man sich anschaut, was der menschliche Geist ist
wenn man sich anschaut, was der menschliche Geist ist
wenn man sich anschaut, was der menschliche Geist ist Ich wurde gebeten, es zu tun, da kein Computer kommen konnte
Ich wurde gebeten, es zu tun, da kein Computer kommen konnte
Ich wurde gebeten, es zu tun, da kein Computer kommen konnte irgendwo in der Nähe
irgendwo in der Nähe
irgendwo in der Nähe Millionen verschiedener Optionen haben Sie entschieden
Millionen verschiedener Optionen haben Sie entschieden
Millionen verschiedener Optionen haben Sie entschieden um gewählt und Wege von Augenblick zu
um gewählt und Wege von Augenblick zu
um gewählt und Wege von Augenblick zu Der Augenblick, in dem sich alles in einem Gefühl befindet, ist komplex
Der Augenblick, in dem sich alles in einem Gefühl befindet, ist komplex
Der Augenblick, in dem sich alles in einem Gefühl befindet, ist komplex denn alle Entscheidungen, Gedanken und
denn alle Entscheidungen, Gedanken und
denn alle Entscheidungen, Gedanken und Auch Gefühle werden im Gedächtnis abgelegt
Auch Gefühle werden im Gedächtnis abgelegt
Auch Gefühle werden im Gedächtnis abgelegt Datei je nach Gefühlston.
Datei je nach Gefühlston.
Datei je nach Gefühlston. Die Komplexität ist überwältigend.
Die Komplexität ist überwältigend.
Die Komplexität ist überwältigend. Zusammen mit unbewussten Faktoren,
Zusammen mit unbewussten Faktoren,
Zusammen mit unbewussten Faktoren, zusammen mit Energien innerhalb des Feldes
zusammen mit Energien innerhalb des Feldes
zusammen mit Energien innerhalb des Feldes wovon du kein Wissen hast,
wovon du kein Wissen hast,
wovon du kein Wissen hast, zusammen mit enormer Komplexität von
zusammen mit enormer Komplexität von
zusammen mit enormer Komplexität von Programme, die aus vergangenem Karma stammen
Programme, die aus vergangenem Karma stammen
Programme, die aus vergangenem Karma stammen Schwung,
Schwung,
Schwung, Kein Computer konnte auch nur in die Nähe kommen.
Kein Computer konnte auch nur in die Nähe kommen.
Kein Computer konnte auch nur in die Nähe kommen. Konnte nicht in die Nähe kommen, weil
Konnte nicht in die Nähe kommen, weil
Konnte nicht in die Nähe kommen, weil es liegt nicht im Bereich der Logik
es liegt nicht im Bereich der Logik
es liegt nicht im Bereich der Logik weil sich das gesamte Feld jedes Mal verschiebt
weil sich das gesamte Feld jedes Mal verschiebt
weil sich das gesamte Feld jedes Mal verschiebt Zeitkontext verschiebt sich im geringsten.
Zeitkontext verschiebt sich im geringsten.
Zeitkontext verschiebt sich im geringsten. Das ganze Feld verschiebt sich und nichts davon
Das ganze Feld verschiebt sich und nichts davon
Das ganze Feld verschiebt sich und nichts davon du bist überhaupt in ist sogar anwendbar. Die
du bist überhaupt in ist sogar anwendbar. Die
du bist überhaupt in ist sogar anwendbar. Die Minute verschiebt sich das Feld ein wenig,
Minute verschiebt sich das Feld ein wenig,
Minute verschiebt sich das Feld ein wenig, es ist alles unsinnig.
es ist alles unsinnig.
es ist alles unsinnig. Das ist der Zweck von Humor.
Das ist der Zweck von Humor.
Das ist der Zweck von Humor. Äh, vertraue niemals jemandem, der das nicht getan hat
Äh, vertraue niemals jemandem, der das nicht getan hat
Äh, vertraue niemals jemandem, der das nicht getan hat ein Sinn für Humor. Sie sind gefährlich.
ein Sinn für Humor. Sie sind gefährlich.
ein Sinn für Humor. Sie sind gefährlich. Sie sind Mörder.
Sie sind Mörder.
Sie sind Mörder. Alle Mörder sind humorlos.
Alle Mörder sind humorlos.
Alle Mörder sind humorlos. Wir sind gerade auf einen Skorpion getreten
Wir sind gerade auf einen Skorpion getreten
Wir sind gerade auf einen Skorpion getreten zurück. Wir haben darüber gesprochen, ob es da ist
zurück. Wir haben darüber gesprochen, ob es da ist
zurück. Wir haben darüber gesprochen, ob es da ist Tod? Da war dieser große Skorpion
Tod? Da war dieser große Skorpion
Tod? Da war dieser große Skorpion Jetzt war es für mich nicht integrativ, weil wenn
Jetzt war es für mich nicht integrativ, weil wenn
Jetzt war es für mich nicht integrativ, weil wenn Du bekommst einen Skorpionstich am Schwanz
Du bekommst einen Skorpionstich am Schwanz
Du bekommst einen Skorpionstich am Schwanz kann tödlich sein. Weißt du, was ich sage?
Okay,
Okay, das war integrativ. Äh, der Skorpion ist
das war integrativ. Äh, der Skorpion ist
das war integrativ. Äh, der Skorpion ist tot.
tot.
tot. Dieser Skorpion ist tot. Skorpion ist
Dieser Skorpion ist tot. Skorpion ist
Dieser Skorpion ist tot. Skorpion ist tot. Ist es?
Ich verstehe, was es war. In Ordnung. Okay. Es
Ich verstehe, was es war. In Ordnung. Okay. Es kam direkt aus der Vorlesung, oder?
kam direkt aus der Vorlesung, oder?
kam direkt aus der Vorlesung, oder? Okay.
Okay.
Okay. In Ordnung. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also Die Entscheidungen, die wir treffen
Die Entscheidungen, die wir treffen
Die Entscheidungen, die wir treffen Die Absicht hinter ihnen ist es, die das bestimmt
Die Absicht hinter ihnen ist es, die das bestimmt
Die Absicht hinter ihnen ist es, die das bestimmt Karmischer Energietreibstoff geht.
Karmischer Energietreibstoff geht.
Karmischer Energietreibstoff geht. Die gleiche Aktion aus Rache oder Hass
Die gleiche Aktion aus Rache oder Hass
Die gleiche Aktion aus Rache oder Hass Äh hat eine andere karmische Konsequenz
Äh hat eine andere karmische Konsequenz
Äh hat eine andere karmische Konsequenz als sagen wir mal
als sagen wir mal
als sagen wir mal um die eigene Integrität zu schützen. Um zu töten
um die eigene Integrität zu schützen. Um zu töten
um die eigene Integrität zu schützen. Um zu töten aus Wut, Angst, Rache oder Gier ist ein
aus Wut, Angst, Rache oder Gier ist ein
aus Wut, Angst, Rache oder Gier ist ein völlig anderer Akt
völlig anderer Akt
völlig anderer Akt als das eigene Heimatland zu verteidigen, lasst uns
als das eigene Heimatland zu verteidigen, lasst uns
als das eigene Heimatland zu verteidigen, lasst uns Sag mal, das hast du keine Wahl. Du
Sag mal, das hast du keine Wahl. Du
Sag mal, das hast du keine Wahl. Du eine Frau und eine Familie und Kinder haben.
eine Frau und eine Familie und Kinder haben.
eine Frau und eine Familie und Kinder haben. Und die Hunnen kommen über den Horizont
Und die Hunnen kommen über den Horizont
Und die Hunnen kommen über den Horizont mit ihren blinkenden Sims und dir
mit ihren blinkenden Sims und dir
mit ihren blinkenden Sims und dir Sie töten immer jeden
Sie töten immer jeden
Sie töten immer jeden sie erobern. Das war Tradition in der
sie erobern. Das war Tradition in der
sie erobern. Das war Tradition in der große Horden Geschichte. Sie immer
große Horden Geschichte. Sie immer
große Horden Geschichte. Sie immer hat alle getötet.
hat alle getötet.
hat alle getötet. Du hast sie alle massakriert und genommen
Du hast sie alle massakriert und genommen
Du hast sie alle massakriert und genommen die Beute.
die Beute.
die Beute. Und deshalb war die Sklaverei ein Fortschritt
Und deshalb war die Sklaverei ein Fortschritt
Und deshalb war die Sklaverei ein Fortschritt Bewusstsein, weil plötzlich Menschen
Bewusstsein, weil plötzlich Menschen
Bewusstsein, weil plötzlich Menschen hatte einen Wert. Hey, wir werden sie nicht töten,
hatte einen Wert. Hey, wir werden sie nicht töten,
hatte einen Wert. Hey, wir werden sie nicht töten, wir werden sie verkaufen.
Ob Sklaverei also eine Einbahnstraße oder Sklaverei ist
Ob Sklaverei also eine Einbahnstraße oder Sklaverei ist Das andere hängt davon ab, in welche Richtung
Das andere hängt davon ab, in welche Richtung
Das andere hängt davon ab, in welche Richtung Du siehst es dir an.
Du siehst es dir an.
Du siehst es dir an. Und wie wir im letzten Vortrag gesagt haben, a
Und wie wir im letzten Vortrag gesagt haben, a
Und wie wir im letzten Vortrag gesagt haben, a Sklave, der im Süden Amerikas lebte
Sklave, der im Süden Amerikas lebte
Sklave, der im Süden Amerikas lebte 56 Jahre alt sein. Und ein Sklave blieb drin
56 Jahre alt sein. Und ein Sklave blieb drin
56 Jahre alt sein. Und ein Sklave blieb drin die Wildnis Afrikas, wo der Kerl
die Wildnis Afrikas, wo der Kerl
die Wildnis Afrikas, wo der Kerl Stämme würden dich wahrscheinlich am Leben lassen
Stämme würden dich wahrscheinlich am Leben lassen
Stämme würden dich wahrscheinlich am Leben lassen etwa 28 Jahre alt.
etwa 28 Jahre alt.
etwa 28 Jahre alt. So blieb dein Leben erhalten. Du hast
So blieb dein Leben erhalten. Du hast
So blieb dein Leben erhalten. Du hast medizinische Hilfe. Du hast Nahrung. Du hast
medizinische Hilfe. Du hast Nahrung. Du hast
medizinische Hilfe. Du hast Nahrung. Du hast Kleidung. Du hast Essen. Du hast das verstanden
Kleidung. Du hast Essen. Du hast das verstanden
Kleidung. Du hast Essen. Du hast das verstanden Lebensnotwendigkeiten statt Sein
Lebensnotwendigkeiten statt Sein
Lebensnotwendigkeiten statt Sein massakriert. Verstehst du?
massakriert. Verstehst du?
massakriert. Verstehst du? Sie sehen also, wie sich alles verändert
Sie sehen also, wie sich alles verändert
Sie sehen also, wie sich alles verändert je nach Wahrnehmung. Ob du
je nach Wahrnehmung. Ob du
je nach Wahrnehmung. Ob du Wechseln Sie in die Vergangenheit und schauen Sie auf sie zu
Wechseln Sie in die Vergangenheit und schauen Sie auf sie zu
Wechseln Sie in die Vergangenheit und schauen Sie auf sie zu in die Zukunft oder projiziere dich in die Zukunft
in die Zukunft oder projiziere dich in die Zukunft
in die Zukunft oder projiziere dich in die Zukunft Zukunft und blicke zurück auf die Vergangenheit
Zukunft und blicke zurück auf die Vergangenheit
Zukunft und blicke zurück auf die Vergangenheit Warum soll man die Welt retten? Du redest, weißt du
Warum soll man die Welt retten? Du redest, weißt du?
Warum soll man die Welt retten? Du redest, weißt du wenn Ramana Maharashi das sagt
wenn Ramana Maharashi das sagt
wenn Ramana Maharashi das sagt Alles, woran Sie arbeiten könnten, ist Ihr eigenes
Alles, woran Sie arbeiten könnten, ist Ihr eigenes
Alles, woran Sie arbeiten könnten, ist Ihr eigenes Illusion über Ihre eigenen Wahrnehmungen
Dass so etwas nicht existiert, ist ein Fortschritt
Dass so etwas nicht existiert, ist ein Fortschritt Oder ist es eine Grausamkeit, hängt davon ab, wie Sie
Oder ist es eine Grausamkeit, hängt davon ab, wie Sie
Oder ist es eine Grausamkeit, hängt davon ab, wie Sie anschauen
Ein Sklave auf einem Sklavenschiff sein
Ein Sklave auf einem Sklavenschiff sein Galeere in einem Zustand fortgeschrittener Qual
Galeere in einem Zustand fortgeschrittener Qual
Galeere in einem Zustand fortgeschrittener Qual war was? Schrecklich.
war was? Schrecklich.
war was? Schrecklich. Ja, schrecklich.
Ja, schrecklich.
Ja, schrecklich. Und dann war es die große Chance
Und dann war es die große Chance
Und dann war es die große Chance Ich könnte den Körper verlassen.
Ich könnte den Körper verlassen.
Ich könnte den Körper verlassen. Ich war mir nicht sicher, ob es einen Geist gab.
Ich war mir nicht sicher, ob es einen Geist gab.
Ich war mir nicht sicher, ob es einen Geist gab. Ich musste das Bekannte loslassen. Ich
Ich musste das Bekannte loslassen. Ich
Ich musste das Bekannte loslassen. Ich bin eine Körperlichkeit mit dem Intuitiven
bin eine Körperlichkeit mit dem Intuitiven
bin eine Körperlichkeit mit dem Intuitiven Vorschlag. Das war eine Intuition
Anregung. Das war eine Intuition
Anregung. Das war eine Intuition ist ein Geist
ist ein Geist
ist ein Geist frei wie ein Vogel.
frei wie ein Vogel.
frei wie ein Vogel. So wurde er an eine Galeere gekettet
So wurde er an eine Galeere gekettet
So wurde er an eine Galeere gekettet schreckliches Ereignis oder war es die Tür
schreckliches Ereignis oder war es die Tür
schreckliches Ereignis oder war es die Tür zur Erleuchtung? Denn das war das
zur Erleuchtung? Denn das war das
zur Erleuchtung? Denn das war das erstes Leben der Entdeckung im Bewusstsein
erstes Leben der Entdeckung im Bewusstsein
erstes Leben der Entdeckung im Bewusstsein Erinnerung daran, dass man tatsächlich ein Geist ist.
Erinnerung daran, dass man tatsächlich ein Geist ist.
Erinnerung daran, dass man tatsächlich ein Geist ist. Das, was ich bin, ist aus dem hervorgegangen
Das, was ich bin, ist aus dem hervorgegangen
Das, was ich bin, ist aus dem hervorgegangen körperliche Körperlichkeit.
körperliche Körperlichkeit.
körperliche Körperlichkeit. Sie mussten es wegschleppen.
Also hinter dem, was du denkst, steckt ähm
Also hinter dem, was du denkst, steckt ähm Denker, ein Denken ist ein Denker. Da
Denker, ein Denken ist ein Denker. Da
Denker, ein Denken ist ein Denker. Da ist kein Denker da. Das hast du also nicht
ist kein Denker da. Das hast du also nicht
ist kein Denker da. Das hast du also nicht sich Sorgen um den Denker machen, weil er da ist
sich Sorgen um den Denker machen, weil er da ist
sich Sorgen um den Denker machen, weil er da ist ist keiner. Schauen Sie sich einfach das Denken an
ist keiner. Schauen Sie sich einfach das Denken an
ist keiner. Schauen Sie sich einfach das Denken an sich selbst.
selbst.
selbst. Und wir versuchen, die Blockaden zu überwinden
Und wir versuchen, die Blockaden zu überwinden
Und wir versuchen, die Blockaden zu überwinden Erleuchtung durch Verständnis
Erleuchtung durch Verständnis
Erleuchtung durch Verständnis Natur der Konstruktion des Ichs.
Natur der Konstruktion des Ichs.
Natur der Konstruktion des Ichs. Ich denke, wir haben die meisten davon inzwischen gemeistert
Ich denke, wir haben die meisten davon inzwischen gemeistert
Ich denke, wir haben die meisten davon inzwischen gemeistert und deshalb
und deshalb
und deshalb >> Okay, ich dachte, wir machen noch etwas anderes fertig
>> Okay, ich dachte, wir machen noch etwas anderes fertig
>> Okay, ich dachte, wir machen noch etwas anderes fertig Dinge, die ich sagen wollte. Okay. Gibt es
Dinge, die ich sagen wollte. Okay. Gibt es
Dinge, die ich sagen wollte. Okay. Gibt es Noch Fragen, bevor wir fortfahren?
Noch Fragen, bevor wir fortfahren?
Noch Fragen, bevor wir fortfahren? >> Ja.
Sprache sagt, ich gehe von hier nach hier.
Sprache sagt, ich gehe von hier nach hier. >> Ja.
>> Nun, das ist etwas, was wir haben
>> Nun, das ist etwas, was wir haben in früheren Vorträgen angesprochen und wir
in früheren Vorträgen angesprochen und wir
in früheren Vorträgen angesprochen und wir habe in den Büchern ziemlich viel angesprochen.
habe in den Büchern ziemlich viel angesprochen.
habe in den Büchern ziemlich viel angesprochen. Es wird viel Aufmerksamkeit geschenkt
Es wird viel Aufmerksamkeit geschenkt
Es wird viel Aufmerksamkeit geschenkt die Bücher.
Wie das Ego entsteht und wie es
Wie das Ego entsteht und wie es gewinnt seine Struktur.
Äh
Äh Das Ego kann den Unterschied nicht erkennen
Das Ego kann den Unterschied nicht erkennen
Das Ego kann den Unterschied nicht erkennen zwischen einem abstrakten Konzept und
zwischen einem abstrakten Konzept und
zwischen einem abstrakten Konzept und Realität.
Wirklichkeit.
Wirklichkeit. Deshalb ist ein abstrakter Begriff einer
Deshalb ist ein abstrakter Begriff einer
Deshalb ist ein abstrakter Begriff einer Sache.
Ding.
Ding. Es gibt keine wirkliche Konkordante
Es gibt keine wirkliche Konkordante
Es gibt keine wirkliche Konkordante Realität. Das ist wirklich eine Parallele
Wirklichkeit. Das ist wirklich eine Parallele
Wirklichkeit. Das ist wirklich eine Parallele Bestätigung. Das stimmt nicht wirklich
Bestätigung. Das stimmt nicht wirklich
Bestätigung. Das stimmt nicht wirklich nicht hineinfließen. Dies fließt parallel
nicht hineinfließen. Dies fließt parallel
nicht hineinfließen. Dies fließt parallel dazu.
dazu.
dazu. Was war die Frage?
Was war die Frage?
Was war die Frage? >> dass meiner Wahrnehmung nach ich der Verursacher bin
>> dass meiner Wahrnehmung nach ich der Verursacher bin
>> dass meiner Wahrnehmung nach ich der Verursacher bin Papier?
Papier?
Papier? >> Oh ja. Ja. Kausalität. Ja. Das
>> Oh ja. Ja. Kausalität. Ja. Das
>> Oh ja. Ja. Kausalität. Ja. Das Die Frage ist schon einmal aufgetaucht. Also wir
Die Frage ist schon einmal aufgetaucht. Also wir
Die Frage ist schon einmal aufgetaucht. Also wir sollte mehr auf die Kausalität eingehen.
sollte mehr auf die Kausalität eingehen.
sollte mehr auf die Kausalität eingehen. Das, in dem der Geist denkt
Das, in dem der Geist denkt
Das, in dem der Geist denkt Abstraktionen
Abstraktionen
Abstraktionen Dann denkt man, wenn es sein kann
Dann denkt man, wenn es sein kann
Dann denkt man, wenn es sein kann nominalisiert
nominalisiert
nominalisiert einem Wort einen Namen gegeben, deshalb hat es
einem Wort einen Namen gegeben, deshalb hat es
einem Wort einen Namen gegeben, deshalb hat es Existenz.
Wir können die Dinge Transformation nennen.
Wir können die Dinge Transformation nennen. Wir können sie alle möglichen nennen
Wir können sie alle möglichen nennen
Wir können sie alle möglichen nennen Dinge.
Dinge.
Dinge. Passiert so etwas in der Realität?
Passiert so etwas in der Realität?
Passiert so etwas in der Realität? Nein, es passiert in meinem Kopf.
Nein, es passiert in meinem Kopf.
Nein, es passiert in meinem Kopf. Dies ist eine Zusammenfassung
Dies ist eine Zusammenfassung
Dies ist eine Zusammenfassung Konzeptualisierung.
Eines der schwierigsten Dinge überhaupt
Eines der schwierigsten Dinge überhaupt den Geist zu transzendieren ist
den Geist zu transzendieren ist
den Geist zu transzendieren ist den Glauben an Konzepte überwinden
den Glauben an Konzepte überwinden
den Glauben an Konzepte überwinden ähm repräsentieren
ähm repräsentieren
ähm repräsentieren ähm, eine unabhängige Realität, so eine Art
ähm, eine unabhängige Realität, so eine Art
ähm, eine unabhängige Realität, so eine Art einer objektiven Realität.
einer objektiven Realität.
einer objektiven Realität. Wenn du da rausgehst, gibt es so etwas nicht
Wenn du da rausgehst, gibt es so etwas nicht
Wenn du da rausgehst, gibt es so etwas nicht existiert da draußen. Existiert nicht. Du kannst
existiert da draußen. Existiert nicht. Du kannst
existiert da draußen. Existiert nicht. Du kannst Schauen Sie sich die ganze Welt an
Schauen Sie sich die ganze Welt an
Schauen Sie sich die ganze Welt an und niemals Kausalität finden
und niemals Kausalität finden
und niemals Kausalität finden denn Kausalität existiert nur als
denn Kausalität existiert nur als
denn Kausalität existiert nur als abstraktes Konzept in deinem Kopf.
Sie werden das einfach weiter projizieren
Sie werden das einfach weiter projizieren abstraktes Konzept immer wieder
abstraktes Konzept immer wieder
abstraktes Konzept immer wieder zu allem, was du siehst. Alles was das bedeutet ist
zu allem, was du siehst. Alles was das bedeutet ist
zu allem, was du siehst. Alles was das bedeutet ist Du projizierst diesen Gedanken, das
Du projizierst diesen Gedanken, das
Du projizierst diesen Gedanken, das Argument, das
Argument, das
Argument, das Konzept immer wieder in die Welt hinaus
Konzept immer wieder in die Welt hinaus
Konzept immer wieder in die Welt hinaus wieder.
wieder.
wieder. Als ich jünger war, hatte ich immer ein Problem
Als ich jünger war, hatte ich immer ein Problem
Als ich jünger war, hatte ich immer ein Problem Zeit
Zeit
Zeit mit Heimweh und dem Verlassen jedes Ortes.
mit Heimweh und dem Verlassen jedes Ortes.
mit Heimweh und dem Verlassen jedes Ortes. Und ich würde es betrauern. Auch wenn ich dort wohnte
Und ich würde es betrauern. Auch wenn ich dort wohnte
Und ich würde es betrauern. Auch wenn ich dort wohnte ein Karton unter einer Brücke, auf dem stand:
ein Karton unter einer Brücke, auf dem stand:
ein Karton unter einer Brücke, auf dem stand: Kleenex dran, dort draußen campen
Kleenex dran, dort draußen campen
Kleenex dran, dort draußen campen Ein paar Wochen würde ich darüber trauern.
Ein paar Wochen würde ich darüber trauern.
Ein paar Wochen würde ich darüber trauern. Ich habe meine große Kleenex-Box wirklich vermisst. Hatte
Ich habe meine große Kleenex-Box wirklich vermisst. Hatte
Ich habe meine große Kleenex-Box wirklich vermisst. Hatte Alles da drin genau so arrangiert
Alles da drin genau so arrangiert
Alles da drin genau so arrangiert So wie ich es wollte, mit den kleinen Fenstern
So wie ich es wollte, mit den kleinen Fenstern
So wie ich es wollte, mit den kleinen Fenstern und Pappe und alles, wissen Sie.
Als Kind hatte ich eine Steinfestung. Dann sie
Als Kind hatte ich eine Steinfestung. Dann sie kam vorbei und versetzte alle Steine.
kam vorbei und versetzte alle Steine.
kam vorbei und versetzte alle Steine. Sie werden etwas daraus machen.
Sie werden etwas daraus machen.
Sie werden etwas daraus machen. Ich meine,
Ich meine,
Ich meine, Ich habe mich immer an alles gebunden, wo auch immer ich war
Ich habe mich immer an alles gebunden, wo auch immer ich war
Ich habe mich immer an alles gebunden, wo auch immer ich war gelebt.
gelebt.
gelebt. Heim. Es war zu Hause. Zuhause ist, wo die
Heim. Es war zu Hause. Zuhause ist, wo die
Heim. Es war zu Hause. Zuhause ist, wo die Herz ist. Mein Herz wäre also überall
Herz ist. Mein Herz wäre also überall
Herz ist. Mein Herz wäre also überall Ich habe gelebt.
Ich habe gelebt.
Ich habe gelebt. In den Tiefen, in denen du kein Geld hast,
In den Tiefen, in denen du kein Geld hast,
In den Tiefen, in denen du kein Geld hast, Das ist die Art, die man Armut nennen könnte
Das ist die Art, die man Armut nennen könnte
Das ist die Art, die man Armut nennen könnte Heutzutage, nehme ich an.
Heutzutage, nehme ich an.
Heutzutage, nehme ich an. In der Tiefe, nicht wirklich welche zu haben
In der Tiefe, nicht wirklich welche zu haben
In der Tiefe, nicht wirklich welche zu haben Bargeld, man könnte lieber in etwas leben
Bargeld, man könnte lieber in etwas leben
Bargeld, man könnte lieber in etwas leben elende Orte. Und dann, als du gegangen bist
elende Orte. Und dann, als du gegangen bist
elende Orte. Und dann, als du gegangen bist Sie trauern noch einmal mit
Sie trauern noch einmal mit
Sie trauern noch einmal mit Heimweh nach eineinhalb Jahren
Heimweh nach eineinhalb Jahren
Heimweh nach eineinhalb Jahren Zimmer auf dem Dach eines Hauses.
Zimmer auf dem Dach eines Hauses.
Zimmer auf dem Dach eines Hauses. Das
also es war so schmerzhaft. Es hat lange gedauert
also es war so schmerzhaft. Es hat lange gedauert Zeit, es zu mögen, war einfach so
Zeit, es zu mögen, war einfach so
Zeit, es zu mögen, war einfach so Heimweh. Wenn Sie jemals Heimweh hatten,
Heimweh. Wenn Sie jemals Heimweh hatten,
Heimweh. Wenn Sie jemals Heimweh hatten, Du kennst dieses Gefühl. Also habe ich das gelernt
Du kennst dieses Gefühl. Also habe ich das gelernt
Du kennst dieses Gefühl. Also habe ich das gelernt das war schmerzhaft. Wenn ich also umziehen würde, würde ich es tun
das war schmerzhaft. Wenn ich also umziehen würde, würde ich es tun
das war schmerzhaft. Wenn ich also umziehen würde, würde ich es tun Miete eine neue Wohnung und ich würde dafür bezahlen
Miete eine neue Wohnung und ich würde die bezahlen
Miete eine neue Wohnung und ich würde dafür bezahlen Miete am alten Ort
Miete am alten Ort
Miete am alten Ort damit ich dorthin zurückkehren könnte, wenn ich
damit ich dorthin zurückkehren könnte, wenn ich
damit ich dorthin zurückkehren könnte, wenn ich konnte dieses Heimweh nicht ertragen. Bezahlt
konnte dieses Heimweh nicht ertragen. Bezahlt
konnte dieses Heimweh nicht ertragen. Bezahlt Miete auf zwei Plätzen.
Miete auf zwei Plätzen.
Miete auf zwei Plätzen. Wenn ich es in ein paar Monaten nicht könnte
Wenn ich es in ein paar Monaten nicht könnte
Wenn ich es in ein paar Monaten nicht könnte Halten Sie es aus, ich könnte jederzeit zurückziehen
Halten Sie es aus, ich könnte jederzeit zurückziehen
Halten Sie es aus, ich könnte jederzeit zurückziehen dort. das Wissen, dass ich mich bewegen konnte
Dort. das Wissen, dass ich mich bewegen konnte
Dort. das Wissen, dass ich mich bewegen konnte zurück, wenn ich den Schmerz lindern wollte.
Dies geschah immer und immer wieder. Jeder
Dies geschah immer und immer wieder. Jeder Wo ich weggegangen bin, würde ich das durchmachen
Wo ich weggegangen bin, würde ich das durchmachen
Wo ich weggegangen bin, würde ich das durchmachen Verlustschmerz, Herzschmerz, als würde man einen verlieren
Verlustschmerz, Herzschmerz, als würde man einen verlieren
Verlustschmerz, Herzschmerz, als würde man einen verlieren Liebhaber,
Liebhaber,
Liebhaber, Äh
Äh
Äh Wissen Sie, es war das Heimweh der
Wissen Sie, es war das Heimweh der
Wissen Sie, es war das Heimweh der Kind zum Beispiel. Es war also ein sehr schönes Zuhause
Kind zum Beispiel. Es war also ein sehr schönes Zuhause
Kind zum Beispiel. Es war also ein sehr schönes Zuhause ganz besonderer Ort.
ganz besonderer Ort.
ganz besonderer Ort. Und einmal hier verlasse ich dieses riesige
Und einmal hier verlasse ich dieses riesige
Und einmal hier verlasse ich dieses riesige Nachlass, Sie wissen, was wirklich war
Nachlass, Sie wissen, was wirklich war
Nachlass, Sie wissen, was wirklich war spektakulär, wirklich ein Schauplatz
spektakulär, wirklich ein Schauplatz
spektakulär, wirklich ein Schauplatz und als ich das verlasse, wird mir klar, dass ich gehe
und als ich das verlasse, wird mir klar, dass ich gehe
und als ich das verlasse, wird mir klar, dass ich gehe um dieses Gefühl von Zuhause zu vermitteln
um dieses Gefühl von Zuhause zu vermitteln
um dieses Gefühl von Zuhause zu vermitteln Auf den nächsten Ort, an den ich gehe, liegt es nicht in mir
Auf den nächsten Ort, an den ich gehe, liegt es nicht in mir
Auf den nächsten Ort, an den ich gehe, liegt es nicht in mir darin.
darin.
darin. An jedem Ort, an dem ich lebte, projizierte ich den Sinn
An jedem Ort, an dem ich lebte, projizierte ich den Sinn
An jedem Ort, an dem ich lebte, projizierte ich den Sinn von Sicherheit zu Hause, Liebe, Vertrautheit.
von Sicherheit zu Hause, Liebe, Vertrautheit.
von Sicherheit zu Hause, Liebe, Vertrautheit. Es kam von mir.
Es kam von mir.
Es kam von mir. Ich werde es den Rest meines Lebens noch einmal machen
Ich werde es den Rest meines Lebens noch einmal machen
Ich werde es den Rest meines Lebens noch einmal machen Leben. Wenn ich von dort wegziehen muss, wo ich bin
Leben. Wenn ich von dort wegziehen muss, wo ich bin
Leben. Wenn ich von dort wegziehen muss, wo ich bin Bin jetzt, der nächste Ort wird werden
Bin jetzt, der nächste Ort wird werden
Bin jetzt, der nächste Ort wird werden wieder etwas Besonderes. Rechts? Bald
wieder etwas Besonderes. Rechts? Bald
wieder etwas Besonderes. Rechts? Bald Du ziehst ein, reparierst alles und jetzt
Du ziehst ein, reparierst alles und jetzt
Du ziehst ein, reparierst alles und jetzt es ist etwas Besonderes.
es ist etwas Besonderes.
es ist etwas Besonderes. Ich habe dort die magische Note von mir selbst bekommen.
Ich habe dort die magische Note von mir selbst bekommen.
Ich habe dort die magische Note von mir selbst bekommen. Das ist also das Gefühl, zu Hause zu sein,
Das ist also das Gefühl, zu Hause zu sein,
Das ist also das Gefühl, zu Hause zu sein, Komfort, Sicherheit und alles, was dazugehört
Komfort, Sicherheit und alles, was dazugehört
Komfort, Sicherheit und alles, was dazugehört Obdachlosigkeit, die daraus resultiert
Obdachlosigkeit, die daraus resultiert
Obdachlosigkeit, die daraus resultiert Kindheit wurde auf jeden Ort projiziert
Kindheit wurde auf jeden Ort projiziert
Kindheit wurde auf jeden Ort projiziert dass du lebst. Du projizierst es dorthin.
dass du lebst. Du projizierst es dorthin.
dass du lebst. Du projizierst es dorthin. Es ist nicht da.
Es ist nicht da.
Es ist nicht da. Wenn wir ein Mikroskop nehmen und ein
Wenn wir ein Mikroskop nehmen und ein
Wenn wir ein Mikroskop nehmen und ein whatchamacallit meter und nimm jeden
whatchamacallit meter und nimm jeden
whatchamacallit meter und nimm jeden Molekül dieses Hauses auseinander, das wirst du tun
Molekül dieses Hauses auseinander, das wirst du tun
Molekül dieses Hauses auseinander, das wirst du tun Ich finde dort kein Gefühl von Heimeligkeit.
Ich finde dort kein Gefühl von Heimeligkeit.
Ich finde dort kein Gefühl von Heimeligkeit. Das ist von hier. Verstehst du?
Das ist von hier. Verstehst du?
Das ist von hier. Verstehst du? Das Gleiche gilt für die Kausalität.
Das Gleiche gilt für die Kausalität.
Das Gleiche gilt für die Kausalität. Alles, was Sie sehen, weil Sie sehen
Alles, was Sie sehen, weil Sie sehen
Alles, was Sie sehen, weil Sie sehen Reihenfolge in der Welt, du dann dein
Reihenfolge in der Welt, du dann dein
Reihenfolge in der Welt, du dann dein Der Verstand springt ein und projiziert das Konzept
Der Verstand springt ein und projiziert das Konzept
Der Verstand springt ein und projiziert das Konzept Kausalität.
Kausalität.
Kausalität. Das verursacht das. Das verursacht
Das verursacht das. Das verursacht
Das verursacht das. Das verursacht das. In Wirklichkeit ist das, was Sie sehen, das
Das. In Wirklichkeit ist das, was Sie sehen, das
Das. In Wirklichkeit ist das, was Sie sehen, das Reihenfolge der Wahrnehmung
Reihenfolge der Wahrnehmung
Reihenfolge der Wahrnehmung Wie Sie wissen, entfaltet sich die Schöpfung
Wie Sie wissen, entfaltet sich die Schöpfung
Wie Sie wissen, entfaltet sich die Schöpfung sich selbst auf diese Weise.
sich selbst auf diese Weise.
sich selbst auf diese Weise. Verstehst du?
Verstehst du?
Verstehst du? Also
Es gibt nichts, was die Hand dazu veranlassen würde
Es gibt nichts, was die Hand dazu veranlassen würde entfalten.
entfalten.
entfalten. Es verfügt über ein innewohnendes Potenzial.
Dann sagt jemand:
Dann sagt jemand: „Ja, aber ist da nicht ein Auge, das das verursacht?
„Ja, aber ist da nicht ein Auge, das das verursacht?
„Ja, aber ist da nicht ein Auge, das das verursacht? mit Absicht?"
mit Absicht?"
mit Absicht?" In der heutigen Vorlesung geht es darum, wie man es macht
In der heutigen Vorlesung geht es darum, wie man es macht
In der heutigen Vorlesung geht es darum, wie man es macht die Dualität überwinden. Das ist Dualität
die Dualität überwinden. Das ist Dualität
die Dualität überwinden. Das ist Dualität per se, dass es ein Auge gibt, das ein verursacht
per se, dass es ein Auge gibt, das ein verursacht
per se, dass es ein Auge gibt, das ein verursacht es durch eine magische Modalität namens
es durch eine magische Modalität namens
es durch eine magische Modalität namens Kausalität. Und das ist die Falle des
Kausalität. Und das ist die Falle des
Kausalität. Und das ist die Falle des Verstand, an die Realität irgendeines davon zu glauben
Verstand, an die Realität irgendeines davon zu glauben
Verstand, an die Realität irgendeines davon zu glauben Diese drei Faktoren. Zunächst einmal:
Diese drei Faktoren. Zunächst einmal:
Diese drei Faktoren. Zunächst einmal: Da draußen passiert nichts. Auch nicht
Da draußen passiert nichts. Auch nicht
Da draußen passiert nichts. Auch nicht Gibt es Kausalität? Es gibt auch keine
Gibt es Kausalität? Es gibt auch keine
Gibt es Kausalität? Es gibt auch keine Eine intrinsische unabhängige Entität rief mich dazu auf
Eine intrinsische unabhängige Entität rief mich dazu auf
Eine intrinsische unabhängige Entität rief mich dazu auf es verursachen. H alle Dinge kommen herein
es verursachen. H alle Dinge kommen herein
es verursachen. H alle Dinge kommen herein Sein
Sein
Sein durch die Entfaltung der Möglichkeiten von
durch die Entfaltung der Möglichkeiten von
durch die Entfaltung der Möglichkeiten von Schöpfung. Und wie es bezeugt wird
Schaffung. Und wie es bezeugt wird
Schaffung. Und wie es bezeugt wird sequentiell zur Wahrnehmung, eins eins
sequentiell zur Wahrnehmung, eins eins
sequentiell zur Wahrnehmung, eins eins denkt, dass dies die Ursache ist.
denkt, dass dies die Ursache ist.
denkt, dass dies die Ursache ist. Wenn Sie diesen einen Punkt berücksichtigen
Wenn Sie diesen einen Punkt berücksichtigen
Wenn Sie diesen einen Punkt berücksichtigen Beobachtung außerhalb von Zeit und Raum also
Beobachtung außerhalb von Zeit und Raum also
Beobachtung außerhalb von Zeit und Raum also Es gibt keine Reihenfolge, zu der Sie möchten
Es gibt keine Reihenfolge, zu der Sie möchten
Es gibt keine Reihenfolge, zu der Sie möchten die magische Eigenschaft zuschreiben, die man nennt
die magische Eigenschaft zuschreiben, die man nennt
die magische Eigenschaft zuschreiben, die man nennt Kausalität.
Wenn wir den Film sichern und Sie das sehen
Wenn wir den Film sichern und Sie das sehen Wenn die Dame rückwärts rennt, sagst du: „Was ist?“
Wenn die Dame rückwärts rennt, sagst du: „Was ist?“
Wenn die Dame rückwärts rennt, sagst du: „Was ist?“ was dazu führt, dass sie rückwärts rennt?“ Nun,
was sie dazu bringt, rückwärts zu rennen?“ Nun,
was dazu führt, dass sie rückwärts rennt?“ Nun, Sie rennt nicht rückwärts.
Sie rennt nicht rückwärts.
Sie rennt nicht rückwärts. Es ist nur Wahrnehmung. Sie sehen,
Es ist nur Wahrnehmung. Sie sehen,
Es ist nur Wahrnehmung. Sie sehen, Sie sehen, dass das Konzept umgesetzt wird
Sie sehen, dass das Konzept umgesetzt wird
Sie sehen, dass das Konzept umgesetzt wird selbst ist eine Illusion.
selbst ist eine Illusion.
selbst ist eine Illusion. Es passiert nichts.
Es passiert jetzt nichts.
Es passiert jetzt nichts. Es passiert jetzt nichts.
Es passiert jetzt nichts. Vor einer Minute ist etwas nicht passiert.
Vor einer Minute ist etwas nicht passiert.
Vor einer Minute ist etwas nicht passiert. Etwas wird jetzt nicht passieren
Etwas wird jetzt nicht passieren
Etwas wird jetzt nicht passieren entweder.
entweder.
entweder. Warum?
Warum?
Warum? In Ordnung. Du hast Wahrnehmung
In Ordnung. Du hast Wahrnehmung
In Ordnung. Du hast Wahrnehmung willkürlich. Ich könnte sagen, wir fangen jetzt an
willkürlich. Ich könnte sagen, wir fangen jetzt an
willkürlich. Ich könnte sagen, wir fangen jetzt an und wir enden jetzt. Das ist ein Ereignis. Oder ich
und wir enden jetzt. Das ist ein Ereignis. Oder ich
und wir enden jetzt. Das ist ein Ereignis. Oder ich könnte nein sagen. Wir fangen jetzt an und wir werden es tun
könnte nein sagen. Wir fangen jetzt an und wir werden es tun
könnte nein sagen. Wir fangen jetzt an und wir werden es tun mach weiter so. Nein, das ist ein
mach weiter so. Nein, das ist ein
mach weiter so. Nein, das ist ein geschieht. Wir könnten um 9:00 Uhr beginnen
Happening. Wir könnten um 9:00 Uhr beginnen
Happening. Wir könnten um 9:00 Uhr beginnen Morgen bis heute Nachmittag 4:00 Uhr.
Morgen bis heute Nachmittag 4:00 Uhr.
Morgen bis heute Nachmittag 4:00 Uhr. Oh Mann, das ist ein 7-Stunden-Ereignis. Nun,
Oh Mann, das ist ein 7-Stunden-Ereignis. Nun,
Oh Mann, das ist ein 7-Stunden-Ereignis. Nun, Wir konnten von 9 bis 9:01 Uhr beginnen. Das war
Wir konnten von 9 bis 9:01 Uhr beginnen. Das war
Wir konnten von 9 bis 9:01 Uhr beginnen. Das war ein Geschehen.
Das geschah. Hast du es gefangen? Ist
Das geschah. Hast du es gefangen? Ist Deine Kamera ist bereit? Happening. Happening.
Yokoono war früher spezialisiert auf
Yokoono war früher spezialisiert auf Ereignisse.
Ereignisse.
Ereignisse. ein Lagerfeuer, das mit Raketen explodieren würde
ein Lagerfeuer, das mit Raketen explodieren würde
ein Lagerfeuer, das mit Raketen explodieren würde um Mitternacht
in diesem Dorf irgendwo. H
in diesem Dorf irgendwo. H Sie entschied sich, es dort zu beginnen und zu beenden
Sie entschied sich, es dort zu beginnen und zu beenden
Sie entschied sich, es dort zu beginnen und zu beenden dort. Nein, ich sage, das geschah wann
Dort. Nein, ich sage, das geschah wann
Dort. Nein, ich sage, das geschah wann Du hast das Lagerfeuerzeug aufgebaut
Du hast das Lagerfeuerzeug aufgebaut
Du hast das Lagerfeuerzeug aufgebaut und das Geschehen dauerte bis danach
und das Geschehen dauerte bis danach
und das Geschehen dauerte bis danach Die Polizei ging.
Die Polizei ging.
Die Polizei ging. Das war ein Ereignis.
Das war ein Ereignis.
Das war ein Ereignis. Jetzt würde der Polizist sagen, es fing an
Jetzt würde der Polizist sagen, es fing an
Jetzt würde der Polizist sagen, es fing an passieren, nachdem sie sein Lagerfeuer angezündet hat. Wir haben
passieren, nachdem sie sein Lagerfeuer angezündet hat. Wir haben
passieren, nachdem sie sein Lagerfeuer angezündet hat. Wir haben Dort hat sie ihre Hand auf frischer Tat ertappt.
Dort hat sie ihre Hand auf frischer Tat ertappt.
Dort hat sie ihre Hand auf frischer Tat ertappt. Das ist der Anfang des Geschehens
Das ist der Anfang des Geschehens
Das ist der Anfang des Geschehens ihn. Dann brachten wir ihn ins Gefängnis.
ihn. Dann brachten wir ihn ins Gefängnis.
ihn. Dann brachten wir ihn ins Gefängnis. Das ist das Ende des Geschehens. Und ich
Das ist das Ende des Geschehens. Und ich
Das ist das Ende des Geschehens. Und ich habe sie gebucht. Das ist das Ende
habe sie gebucht. Das ist das Ende
habe sie gebucht. Das ist das Ende geschieht
geschieht
geschieht zum Anwalt. Das ist erst der Anfang
zum Anwalt. Das ist erst der Anfang
zum Anwalt. Das ist erst der Anfang das Geschehen. Sie wurde herausgeholt
das Geschehen. Sie wurde herausgeholt
das Geschehen. Sie wurde herausgeholt Gefängnis. Es ist ein Verstoß gegen ihr Zivilrecht
Gefängnis. Es ist ein Verstoß gegen ihr Zivilrecht
Gefängnis. Es ist ein Verstoß gegen ihr Zivilrecht Rechte. Nein, nein, da fing es an
Rechte. Nein, nein, da fing es an
Rechte. Nein, nein, da fing es an und es geht bis jetzt weiter. Und ich
und es geht bis jetzt weiter. Und ich
und es geht bis jetzt weiter. Und ich werde sie vor Gericht verteidigen. Sie war nur
werde sie vor Gericht verteidigen. Sie war nur
werde sie vor Gericht verteidigen. Sie war nur Dies zum Ausdruck zu bringen ist der erste Änderungsantrag
Dies zum Ausdruck zu bringen ist der erste Änderungsantrag
Dies zum Ausdruck zu bringen ist der erste Änderungsantrag Ausdruck unserer Freiheit zu schaffen.
Wir projizieren dies dann auf die Welt und
Wir projizieren dies dann auf die Welt und Sagen wir, es ist da draußen, während es hier drin ist.
Sagen wir, es ist da draußen, während es hier drinnen ist.
Sagen wir, es ist da draußen, während es hier drin ist. Verstehen?
Verstehen?
Verstehen? Nirgendwo passiert etwas.
Es gibt keine Person, die das verursacht
Es gibt keine Person, die das verursacht geschieht.
Happening.
Happening. Es gibt keine Kausalität, die das erklären könnte.
Dieser Arm hat das Potenzial
Dieser Arm hat das Potenzial das zu tun.
Nehmen wir an, ich wähle ein Muster aus
Nehmen wir an, ich wähle ein Muster aus eine unendliche Anzahl von Mustern. Wenn ich
eine unendliche Anzahl von Mustern. Wenn ich
eine unendliche Anzahl von Mustern. Wenn ich wähle dieses Muster, das automatisch
wähle dieses Muster, das automatisch
wähle dieses Muster, das automatisch macht das. Wenn ich dieses Muster wähle, wird das
macht das. Wenn ich dieses Muster wähle, wird das
macht das. Wenn ich dieses Muster wähle, wird das Omega macht das. Wenn ich das wähle
Omega macht das. Wenn ich das wähle
Omega macht das. Wenn ich das wähle Muster, es tut dies.
Muster, es tut dies.
Muster, es tut dies. Ein großartiger Moment in meinem Leben.
Daher geben wir freiwillig bestimmte frei
Daher geben wir freiwillig bestimmte frei Möglichkeiten nach Wahl.
Möglichkeiten nach Wahl.
Möglichkeiten nach Wahl. Aber Sie sehen, dass im Samen das Ganze steckt
Aber Sie sehen, dass im Samen das Ganze steckt
Aber Sie sehen, dass im Samen das Ganze steckt Programm
Programm
Programm davon, dass es seine Möglichkeiten in Begriffen definiert
davon, dass es seine Möglichkeiten in Begriffen definiert
davon, dass es seine Möglichkeiten in Begriffen definiert der nichtlinearen Potentialität.
der nichtlinearen Potentialität.
der nichtlinearen Potentialität. Sehen Sie, Kausalität ist der Blick ins Innere
Sehen Sie, Kausalität ist der Blick ins Innere
Sehen Sie, Kausalität ist der Blick ins Innere Newtonsche lineare Domäne, die immer
Newtonsche lineare Domäne, die immer
Newtonsche lineare Domäne, die immer sieht ein Geschehen mit einem Anfang, a
sieht ein Geschehen mit einem Anfang, a
sieht ein Geschehen mit einem Anfang, a Ursache und ein Ende, eine Konsequenz usw.
Ursache und ein Ende, eine Konsequenz usw.
Ursache und ein Ende, eine Konsequenz usw. Das ist ein sehr begrenztes Paradigma
Das ist ein sehr begrenztes Paradigma
Das ist ein sehr begrenztes Paradigma Realität.
Wirklichkeit.
Wirklichkeit. Es wird Sie nicht in die Dimensionen bringen, die Sie benötigen
Es wird Sie nicht in die Dimensionen bringen, die Sie benötigen
Es wird Sie nicht in die Dimensionen bringen, die Sie benötigen Du gehst zu, denn in der Minute, die du bekommst
Du gehst zu, denn in der Minute, die du bekommst
Du gehst zu, denn in der Minute, die du bekommst Jenseits der Logik sind die 400er diese Dinger
Jenseits der Logik sind die 400er diese Dinger
Jenseits der Logik sind die 400er diese Dinger nicht einmal mehr gültige Fragen. Einmal
nicht einmal mehr gültige Fragen. Einmal
nicht einmal mehr gültige Fragen. Einmal Du kommst zu den 500ern und redest
Du kommst zu den 500ern und redest
Du kommst zu den 500ern und redest über die Liebe, von der du sprichst
über die Liebe, von der du sprichst
über die Liebe, von der du sprichst Qualität. Jetzt ist es nicht messbar.
Qualität. Jetzt ist es nicht messbar.
Qualität. Jetzt ist es nicht messbar. Es fängt nicht hier an und endet dort. Kann nicht
Es fängt nicht hier an und endet dort. Kann nicht
Es fängt nicht hier an und endet dort. Kann nicht verpacken Sie es. Es gibt einen Liebesmesser.
verpacken Sie es. Es gibt einen Liebesmesser.
verpacken Sie es. Es gibt einen Liebesmesser. Es ist jenseits der Definition
Es ist jenseits der Definition
Es ist jenseits der Definition durch Logik.
durch Logik.
durch Logik. Die Person sagt: „Ja, aber ich will Liebe.“
Die Person sagt: „Ja, aber ich will Liebe.“
Die Person sagt: „Ja, aber ich will Liebe.“ um in die komfortable Box zu passen
um in die komfortable Box zu passen
um in die komfortable Box zu passen Denken und Logik.
Denken und Logik.
Denken und Logik. Und so unternehmen wir feudale Versuche. Poesie
Und so unternehmen wir feudale Versuche. Poesie
Und so unternehmen wir feudale Versuche. Poesie kommt wahrscheinlich am nächsten. Wie liebe ich
kommt wahrscheinlich am nächsten. Wie liebe ich
kommt wahrscheinlich am nächsten. Wie liebe ich Dir? Lass mich die Wege zählen.
dich? Lass mich die Wege zählen.
dich? Lass mich die Wege zählen. Als Kind dachte ich: Junge, Jungs nicht
Als Kind dachte ich: Junge, Jungs nicht
Als Kind dachte ich: Junge, Jungs nicht wie Poesie.
Wie liebe ich das? Lass mich die Wege zählen.
Wie liebe ich das? Lass mich die Wege zählen. Gib mir eine Pause. Du weißt schon,
Gib mir eine Pause. Du weißt schon,
Gib mir eine Pause. Du weißt schon, Ein 8-jähriger Junge verabscheut so etwas einfach
Ein 8-jähriger Junge verabscheut so etwas einfach
Ein 8-jähriger Junge verabscheut so etwas einfach Zeug, wissen Sie.
Also das, was als schön angesehen wird und
Also das, was als schön angesehen wird und Liebe ist der Auslöser. Jeder
Liebe ist der Auslöser. Jeder
Liebe ist der Auslöser. Jeder 8-Jähriger sagt: „Waffelscheiße.“ Nun,
8-Jähriger sagt: „Waffelscheiße.“ Nun,
8-Jähriger sagt: „Waffelscheiße.“ Nun, Frauen und Mädchen mögen diesen Mist. Du weißt schon
Frauen und Mädchen mögen diesen Mist. Du weißt schon
Frauen und Mädchen mögen diesen Mist. Du weißt schon was ich sage?
Sehen Sie, es gibt also nicht einmal welche
Sehen Sie, es gibt also nicht einmal welche Realität. Sehen Sie, es gibt keine
Wirklichkeit. Sehen Sie, es gibt keine
Wirklichkeit. Sehen Sie, es gibt keine Realität. Sonst wäre er gezwungen zu akzeptieren
Wirklichkeit. Sonst wäre er gezwungen zu akzeptieren
Wirklichkeit. Sonst wäre er gezwungen zu akzeptieren dass es schön und liebevoll ist. Nein, er
dass es schön und liebevoll ist. Nein, er
dass es schön und liebevoll ist. Nein, er hat die Wahl. In Ordnung? Also in dem Moment, in dem wir
hat die Wahl. In Ordnung? Also in dem Moment, in dem wir
hat die Wahl. In Ordnung? Also in dem Moment, in dem wir über die Grenzen der Logik hinausgehen, die
über die Grenzen der Logik hinausgehen, die
über die Grenzen der Logik hinausgehen, die basiert auf der Definition.
basiert auf der Definition.
basiert auf der Definition. Wir sind in einer anderen Domäne. Na und
Wir sind in einer anderen Domäne. Na und
Wir sind in einer anderen Domäne. Na und Was wir hier machen, ist Stretching
Was wir hier machen, ist Stretching
Was wir hier machen, ist Stretching Erkenntnistheorie. Eine weitere Möglichkeit dazu
Erkenntnistheorie. Eine weitere Möglichkeit dazu
Erkenntnistheorie. Eine weitere Möglichkeit dazu Gott soll der Erkenntnistheorie bis ins kleinste Detail folgen
Gott soll die Erkenntnistheorie bis zum Äußersten befolgen
Gott soll der Erkenntnistheorie bis ins kleinste Detail folgen endgültig
endgültig
endgültig grausames Ende. Und du stürzt durch
grausames Ende. Und du stürzt durch
grausames Ende. Und du stürzt durch aus der Erkenntnistheorie. Woher wissen wir das? Und
aus der Erkenntnistheorie. Woher wissen wir das? Und
aus der Erkenntnistheorie. Woher wissen wir das? Und Woher wissen wir, dass wir es wissen?
Woher wissen wir, dass wir es wissen?
Woher wissen wir, dass wir es wissen? Sie machen ein Konzept namens Kausalität. Wie
Sie machen ein Konzept namens Kausalität. Wie
Sie machen ein Konzept namens Kausalität. Wie Wissen Sie, dass Sie wissen, was Kausalität ist?
Wissen Sie, dass Sie wissen, was Kausalität ist?
Wissen Sie, dass Sie wissen, was Kausalität ist? überhaupt? Es ist nur ein Wort. Es ist nur ein
überhaupt? Es ist nur ein Wort. Es ist nur ein
überhaupt? Es ist nur ein Wort. Es ist nur ein Tautologie. Nun ja, die Ursache liegt bei dir
Tautologie. Nun ja, die Ursache liegt bei dir
Tautologie. Nun ja, die Ursache liegt bei dir Ich möchte es nennen, nicht wahr? Es ist einfach so
Ich möchte es nennen, nicht wahr? Es ist einfach so
Ich möchte es nennen, nicht wahr? Es ist einfach so Du t
Du t
Du t Die Saite ist nun angelernt
Man kann sagen, Liebe ist die Ursache dafür
Man kann sagen, Liebe ist die Ursache dafür Menschen, die sich so verhalten. Nicht die Ursache.
Menschen, die sich so verhalten. Nicht die Ursache.
Menschen, die sich so verhalten. Nicht die Ursache. Es ist das Feld.
Es ist das Feld.
Es ist das Feld. Es ist in diesem Bereich, den Sie machen
Es ist in diesem Bereich, den Sie machen
Es ist in diesem Bereich, den Sie machen bestimmte Entscheidungen
bestimmte Entscheidungen
bestimmte Entscheidungen die in gewisser Weise wirklich verantwortlich sind
die in gewisser Weise wirklich verantwortlich sind
die in gewisser Weise wirklich verantwortlich sind das Feld der Liebe, denn das ist jetzt
das Feld der Liebe, denn das ist jetzt
das Feld der Liebe, denn das ist jetzt Der Kontext von Wahrheit und Wert. Draußen
Der Kontext von Wahrheit und Wert. Draußen
Der Kontext von Wahrheit und Wert. Draußen der Liebe, der Geschäftswelt, wir waren
der Liebe, der Geschäftswelt, wir waren
der Liebe, der Geschäftswelt, wir waren in der Pause darüber reden.
in der Pause darüber reden.
in der Pause darüber reden. Das Geschäft ist uns völlig egal
Das Geschäft ist uns völlig egal
Das Geschäft ist uns völlig egal Liebe.
Es ist Ihnen nicht einmal erlaubt, sich darauf einzulassen
Es ist Ihnen nicht einmal erlaubt, sich darauf einzulassen Liebe in der Mittagspause,
Liebe in der Mittagspause,
Liebe in der Mittagspause, Bitte viel weniger auf dem Gelände.
Bitte viel weniger auf dem Gelände.
Bitte viel weniger auf dem Gelände. Touchyfey
Touchyfey
Touchyfey ist in der Branche nicht cool
ist in der Branche nicht cool
ist in der Branche nicht cool Welt. Cool und logisch zu sein ist cool
Welt. Cool und logisch zu sein ist cool
Welt. Cool und logisch zu sein ist cool der Geschäftswelt.
der Geschäftswelt.
der Geschäftswelt. In Ordnung? Also, sobald du rauskommst
In Ordnung? Also, sobald du rauskommst
In Ordnung? Also, sobald du rauskommst die Dimension, dann brauchen wir unseren Maßstab
die Dimension, dann brauchen wir unseren Maßstab
die Dimension, dann brauchen wir unseren Maßstab wieder Bewusstsein. Die Minute, die wir bekommen
wieder Bewusstsein. Die Minute, die wir bekommen
wieder Bewusstsein. Die Minute, die wir bekommen also aus den 400ern
also aus den 400ern
also aus den 400ern Die Kausalität wird immer geringer
Die Kausalität wird immer geringer
Die Kausalität wird immer geringer sinnvoll.
sinnvoll.
sinnvoll. Was bedeutet es hier oben? Das ist nicht der Fall
Was bedeutet es hier oben? Das ist nicht der Fall
Was bedeutet es hier oben? Das ist nicht der Fall bedeuten alles im Bereich der Liebe und
bedeuten alles im Bereich der Liebe und
bedeuten alles im Bereich der Liebe und Freude und Frieden.
Freude und Frieden.
Freude und Frieden. Es erscheint nicht einmal glaubwürdig
Es erscheint nicht einmal glaubwürdig
Es erscheint nicht einmal glaubwürdig Möglichkeit.
Wahrscheinlichkeit.
Wahrscheinlichkeit. Nichts lässt Sie Frieden spüren
in diesem Raum. Es herrscht absolute Stille.
in diesem Raum. Es herrscht absolute Stille. Hinter all dem Lärm
Hinter all dem Lärm
Hinter all dem Lärm Es herrscht absolute Stille. Entfernen Sie die
Es herrscht absolute Stille. Entfernen Sie die
Es herrscht absolute Stille. Entfernen Sie die Lärm und dann verweilen Sie in Stille.
Lärm und dann verweilen Sie in Stille.
Lärm und dann verweilen Sie in Stille. Richtig?
Richtig?
Richtig? Nichts verursacht die Stille.
Nichts verursacht die Stille.
Nichts verursacht die Stille. Nichts verursacht deine Existenz.
Aus dem Unmanifestierten kommt das
Aus dem Unmanifestierten kommt das manifestieren.
Manifest.
Manifest. Daraus werden alle Dinge erschaffen
Daraus werden alle Dinge erschaffen
Daraus werden alle Dinge erschaffen mit der einen einzigen wesentlichen Qualität von
mit der einen einzigen wesentlichen Qualität von
mit der einen einzigen wesentlichen Qualität von Existenz.
Existenz.
Existenz. Innerhalb dieser Existenz
Innerhalb dieser Existenz
Innerhalb dieser Existenz Kombiniert mit der Form ergibt sich ein Unendliches
Kombiniert mit der Form ergibt sich ein Unendliches
Kombiniert mit der Form ergibt sich ein Unendliches Reihe von Möglichkeiten.
Reihe von Möglichkeiten.
Reihe von Möglichkeiten. Nichts verursacht, dass es passiert.
Nichts verursacht, dass es passiert.
Nichts verursacht, dass es passiert. Wenn wir also einen Setzling setzen, einen Rosensetzling
Wenn wir also einen Setzling setzen, einen Rosensetzling
Wenn wir also einen Setzling setzen, einen Rosensetzling in der Sonne und gib ihm Wasser und
in der Sonne und gib ihm Wasser und
in der Sonne und gib ihm Wasser und Dünger, die Sonne und das Wasser und
Dünger, die Sonne und das Wasser und
Dünger, die Sonne und das Wasser und Der Dünger lässt es nicht wachsen.
Der Dünger lässt es nicht wachsen.
Der Dünger lässt es nicht wachsen. Die
Die
Die Samen lassen es nicht wachsen. Nicht
Samen lassen es nicht wachsen. Nicht
Samen lassen es nicht wachsen. Nicht Ursache dafür. Denn du siehst, es liegt wirklich im Inneren
Ursache dafür. Denn du siehst, es liegt wirklich im Inneren
Ursache dafür. Denn du siehst, es liegt wirklich im Inneren die Welt der Gewalt. Die Welt der Macht
die Welt der Gewalt. Die Welt der Macht
die Welt der Gewalt. Die Welt der Macht hier ist es anders. Von 200 abwärts, wir
hier ist es anders. Von 200 abwärts, wir
hier ist es anders. Von 200 abwärts, wir Habe die Welt der Kraft in der man ist
Habe die Welt der Kraft in der man ist
Habe die Welt der Kraft in der man ist Das Ding erzwingt etwas anderes.
Das Ding erzwingt etwas anderes.
Das Ding erzwingt etwas anderes. Das ist kein Grund. Das ist Gewalt.
Das ist kein Grund. Das ist Gewalt.
Das ist kein Grund. Das ist Gewalt. Denn du müsstest göttlich sein. Hä?
Denn du müsstest göttlich sein. Hä?
Denn du müsstest göttlich sein. Hä? Diese Dinge manifestieren sich.
Diese Dinge manifestieren sich.
Diese Dinge manifestieren sich. Die Wahl dessen als Möglichkeit
Die Wahl dessen als Möglichkeit
Die Wahl dessen als Möglichkeit Im Inneren des Menschen liegt die Fähigkeit
Im Inneren des Menschen liegt die Fähigkeit
Im Inneren des Menschen liegt die Fähigkeit durch die Energie des zu vibrieren beginnen
durch die Energie des zu vibrieren beginnen
durch die Energie des zu vibrieren beginnen Das Schnurren der Katze, das Schwanzwedeln des Hundes.
Das Schnurren der Katze, das Schwanzwedeln des Hundes.
Das Schnurren der Katze, das Schwanzwedeln des Hundes. Und das sind oft die ersten Dinge, die wir tun
Und das sind oft die ersten Dinge, die wir tun
Und das sind oft die ersten Dinge, die wir tun Liebe. Deshalb geben wir Kindern Haustiere
Liebe. Deshalb geben wir Kindern Haustiere
Liebe. Deshalb geben wir Kindern Haustiere und die Spielsachen und die kuschelig warmen Sachen
und die Spielsachen und die kuschelig warmen Sachen
und die Spielsachen und die kuschelig warmen Sachen weil sie beginnen, ihre zu begreifen
weil sie beginnen, ihre zu begreifen
weil sie beginnen, ihre zu begreifen Fähigkeit zur Liebe. Und dann sie
Fähigkeit zur Liebe. Und dann sie
Fähigkeit zur Liebe. Und dann sie sich an das klammern, was sie sind
sich an das klammern, was sie sind
sich an das klammern, was sie sind Sie lieben und sie trauern und erleiden Verluste.
Sie lieben und sie trauern und erleiden Verluste.
Sie lieben und sie trauern und erleiden Verluste. Und dann lernen sie, dass sie es können
Und dann lernen sie, dass sie es können
Und dann lernen sie, dass sie es können Stellen Sie das gleiche Gefühl für den nächsten wieder her
Stellen Sie das gleiche Gefühl für den nächsten wieder her
Stellen Sie das gleiche Gefühl für den nächsten wieder her Spielzeug. Und dann haben sie das transzendiert
Spielzeug. Und dann haben sie das transzendiert
Spielzeug. Und dann haben sie das transzendiert Bindung an die Liebe.
Bindung an die Liebe.
Bindung an die Liebe. Die Bindung an die Liebe, die auch
Die Bindung an die Liebe, die auch
Die Bindung an die Liebe, die auch wird zum Block. Und wir werden darüber reden
wird zum Block. Und wir werden darüber reden
wird zum Block. Und wir werden darüber reden das nächste Mal mehr oder weniger.
das nächste Mal mehr oder weniger.
das nächste Mal mehr oder weniger. Ich möchte nur, dass Sie sehen, dass es Kausalität gibt
Ich möchte nur, dass Sie sehen, dass es Kausalität gibt
Ich möchte nur, dass Sie sehen, dass es Kausalität gibt eine Illusion,
eine Illusion,
eine Illusion, eine mächtige Illusion. Es ist das Ganze, was es ist
eine mächtige Illusion. Es ist das Ganze, was es ist
eine mächtige Illusion. Es ist das Ganze, was es ist die ganze Basis des Egos. Deshalb
die ganze Basis des Egos. Deshalb
die ganze Basis des Egos. Deshalb Es ist so mächtig und warum es so viel braucht
Es ist so mächtig und warum es so viel braucht
Es ist so mächtig und warum es so viel braucht des Gebets und
des Gebets und
des Gebets und innere spirituelle Arbeit, um es zu überwinden.
innere spirituelle Arbeit, um es zu überwinden.
innere spirituelle Arbeit, um es zu überwinden. Plötzlich sieht man das alles
Plötzlich sieht man das alles
Plötzlich sieht man das alles geschieht von selbst. Nichts ist
geschieht von selbst. Nichts ist
geschieht von selbst. Nichts ist dass irgendetwas passiert. Die Welt von
dass irgendetwas passiert. Die Welt von
dass irgendetwas passiert. Die Welt von Phänomene, das Universum der Schöpfung ist
Phänomene, das Universum der Schöpfung ist
Phänomene, das Universum der Schöpfung ist wie ein riesiges elektromagnetisches Feld. Alle
wie ein riesiges elektromagnetisches Feld. Alle
wie ein riesiges elektromagnetisches Feld. Alle die Dinge darin haben eine gewisse Ladung,
die Dinge darin haben eine gewisse Ladung,
die Dinge darin haben eine gewisse Ladung, eine bestimmte Energie, eine bestimmte Polarität.
eine bestimmte Energie, eine bestimmte Polarität.
eine bestimmte Energie, eine bestimmte Polarität. Wie kleine Eisenfeilspäne mit einem
Wie kleine Eisenfeilspäne mit einem
Wie kleine Eisenfeilspäne mit einem Nordpol und ein Südpol und a
Nordpol und ein Südpol und a
Nordpol und ein Südpol und a bestimmter Spin und ein gewisses Maß an
bestimmter Spin und ein gewisses Maß an
bestimmter Spin und ein gewisses Maß an Magn magnetische Energie bestehend aus verschiedenen
Magn magnetische Energie bestehend aus verschiedenen
Magn magnetische Energie bestehend aus verschiedenen Elemente
Elemente
Elemente und wo es im Raum ist mit
und wo es im Raum ist mit
und wo es im Raum ist mit Milliarden und Abermilliarden anderer
Milliarden und Abermilliarden anderer
Milliarden und Abermilliarden anderer lässt es automatisch zu, sich darin zu bewegen
lässt es automatisch zu, sich darin zu bewegen
lässt es automatisch zu, sich darin zu bewegen das Reich der Möglichkeiten wie das
das Reich der Möglichkeiten wie das
das Reich der Möglichkeiten wie das Aurora Borealis Sie sehen die Aurora
Aurora Borealis Sie sehen die Aurora
Aurora Borealis Sie sehen die Aurora Borealis ist, dass niemand dafür sorgt
Borealis ist, dass niemand dafür sorgt
Borealis ist, dass niemand dafür sorgt was es ist
Die Pole der Erde senden das aus
Die Pole der Erde senden das aus elektromagnetisch. Und Sie sehen, dass es allen so geht
elektromagnetisch. Und Sie sehen, dass es allen so geht
elektromagnetisch. Und Sie sehen, dass es allen so geht hier gesehen die Aurora Borealis.
hier gesehen die Aurora Borealis.
hier gesehen die Aurora Borealis. Sie sehen, wie sie tanzen
Sie sehen, wie sie tanzen
Sie sehen, wie sie tanzen Muster tanzt spontan
Muster tanzt spontan
Muster tanzt spontan als Wechselwirkung zwischen dem, was es ist
als Wechselwirkung zwischen dem, was es ist
als Wechselwirkung zwischen dem, was es ist ist und das Universum, in dem es ist
ist und das Universum, in dem es ist
ist und das Universum, in dem es ist gelegen. Nichts verursacht etwas
gelegen. Nichts verursacht etwas
gelegen. Nichts verursacht etwas passieren.
passieren.
passieren. H Wir verbringen einige Zeit mit der Kausalität
H Wir verbringen einige Zeit mit der Kausalität
H Wir verbringen einige Zeit mit der Kausalität weil es dem so innewohnt
weil es dem so innewohnt
weil es dem so innewohnt Struktur des Ichs.
Struktur des Ichs.
Struktur des Ichs. Einfach damit beginnen, die Kausalität als zu hinterfragen
Einfach damit beginnen, die Kausalität als zu hinterfragen
Einfach damit beginnen, die Kausalität als zu hinterfragen eine Art intrinsische Realität
eine Art intrinsische Realität
eine Art intrinsische Realität schwächt bereits seine Kraft und seinen Halt
schwächt bereits seine Kraft und seinen Halt
schwächt bereits seine Kraft und seinen Halt das Ego zusammen.
das Ego zusammen.
das Ego zusammen. Es ist bereits geschwächt
Es ist bereits geschwächt
Es ist bereits geschwächt hinterfragen
hinterfragen
hinterfragen seine Authentizität. Es hat kein Ziel
seine Authentizität. Es hat kein Ziel
seine Authentizität. Es hat kein Ziel wesentliche wesentliche Realität seiner
wesentliche wesentliche Realität seiner
wesentliche wesentliche Realität seiner besitzen. Die einzige Realität, die sein kann
eigen. Die einzige Realität, die sein kann
eigen. Die einzige Realität, die sein kann bestätigt wird ein subjektiver Zustand genannt
bestätigt wird ein subjektiver Zustand genannt
bestätigt wird ein subjektiver Zustand genannt I. Die Gegenwart Gottes in einem selbst.
I. Die Gegenwart Gottes in einem selbst.
I. Die Gegenwart Gottes in einem selbst. Das Selbst mit einem großen S, das
Das Selbst mit einem großen S, das
Das Selbst mit einem großen S, das erleuchtet sich in deinem Bewusstsein
erleuchtet sich in deinem Bewusstsein
erleuchtet sich in deinem Bewusstsein da das Gefühl ist, dass es da ist
da das Gefühl ist, dass es da ist
da das Gefühl ist, dass es da ist Ich und dass ich existiere.
Ich und dass ich existiere.
Ich und dass ich existiere. Das ist eigentlich die einzige Realität, die du hast
Das ist eigentlich die einzige Realität, die du hast
Das ist eigentlich die einzige Realität, die du hast wissen.
wissen.
wissen. Darüber hinaus ist alles Fantasie
Darüber hinaus ist alles Fantasie
Darüber hinaus ist alles Fantasie Ansonsten existierst du.
Ansonsten existierst du.
Ansonsten existierst du. Es gibt keine belegbaren Erkenntnisse darüber
Es gibt keine belegbaren Erkenntnisse darüber
Es gibt keine belegbaren Erkenntnisse darüber Sie können möglicherweise halten.
Sie können möglicherweise halten.
Sie können möglicherweise halten. Alles andere ist dann eine Hypothese
Alles andere ist dann eine Hypothese
Alles andere ist dann eine Hypothese Möglichkeit. Alles Daten
Wahrscheinlichkeit. Alles Daten
Wahrscheinlichkeit. Alles Daten der Verstand hält, ist eine Hypothese
der Verstand hält, ist eine Hypothese
der Verstand hält, ist eine Hypothese Abstraktion.
Die einzige Überprüfung der Realität ist dann
Die einzige Überprüfung der Realität ist dann der Zustand der Subjektivität.
der Zustand der Subjektivität.
der Zustand der Subjektivität. Die einzig radikal objektive Wahrheit also
Die einzig radikal objektive Wahrheit also
Die einzig radikal objektive Wahrheit also ist die Subjektivität selbst.
ist die Subjektivität selbst.
ist die Subjektivität selbst. Ohne das Subjektive kein Objektives
Ohne das Subjektive kein Objektives
Ohne das Subjektive kein Objektives man könnte sagen, dass es existiert. Denn was
man könnte sagen, dass es existiert. Denn was
man könnte sagen, dass es existiert. Denn was würde sagen, dass es existiert?
würde sagen, dass es existiert?
würde sagen, dass es existiert? Nur das subjektive Selbstgefühl sagt es
Nur das subjektive Selbstgefühl sagt es
Nur das subjektive Selbstgefühl sagt es Es gibt eine objektive Realität.
Es gibt eine objektive Realität.
Es gibt eine objektive Realität. Alle Schlussfolgerungen, alle Aussagen und sind
Alle Schlussfolgerungen, alle Aussagen und sind
Alle Schlussfolgerungen, alle Aussagen und sind destilliert auf ein radikales Gefühl von
destilliert auf ein radikales Gefühl von
destilliert auf ein radikales Gefühl von Subjektivität
Subjektivität
Subjektivität Das ist die einzige Realität
Das ist die einzige Realität
Das ist die einzige Realität das kann existieren.
Die Gegenwart Gottes im Inneren
Die Gegenwart Gottes im Inneren leuchtet als
leuchtet als
leuchtet als Selbst das, was ich bin
Selbst das, was ich bin
Selbst das, was ich bin und das ist das Einzige, was Sie wissen
und das ist das Einzige, was Sie wissen
und das ist das Einzige, was Sie wissen dass es dich gibt.
dass es dich gibt.
dass es dich gibt. Der Rest ist Software, die aufgesetzt wird
Der Rest ist Software, die aufgesetzt wird
Der Rest ist Software, die aufgesetzt wird Ihre Hardware
außer der Tatsache, dass du existierst.
außer der Tatsache, dass du existierst. Nichts anderes ist wirklich erkennbar.
Nichts anderes ist wirklich erkennbar.
Nichts anderes ist wirklich erkennbar. Und all die großen Fantasien, die das alles mit sich bringt
Und all die großen Fantasien, die das alles mit sich bringt
Und all die großen Fantasien, die das alles mit sich bringt Die großen Adler aller Zeiten haben es getan
Die großen Adler aller Zeiten haben es getan
Die großen Adler aller Zeiten haben es getan Bin bei Kalibrieren der großen Bücher angekommen
Bin bei Kalibrieren der großen Bücher angekommen
Bin bei Kalibrieren der großen Bücher angekommen die westliche Welt, alles Gute
die westliche Welt, alles Gute
die westliche Welt, alles Gute Denker aller Zeiten, die ich in einem habe
Denker aller Zeiten, die ich in einem habe
Denker aller Zeiten, die ich in einem habe Bibliothek zu Hause. Ist es das Größte?
Bibliothek zu Hause. Ist es das Größte?
Bibliothek zu Hause. Ist es das Größte? Denker aller Zeiten reihten sich auf
Denker aller Zeiten reihten sich auf
Denker aller Zeiten reihten sich auf antikes Griechenland? Der letzte auf der
antikes Griechenland? Der letzte auf der
antikes Griechenland? Der letzte auf der Die Serie heißt meiner Meinung nach Freud
Die Serie heißt meiner Meinung nach Freud
Die Serie heißt meiner Meinung nach Freud und sie haben 475 kalibriert.
und sie haben 475 kalibriert.
und sie haben 475 kalibriert. Das größte Denken
Das größte Denken
Das größte Denken in der Geschichte der Welt kalibriert
in der Geschichte der Welt kalibriert
in der Geschichte der Welt kalibriert bei 475.
bei 475.
bei 475. Die größten Genies, die es je gab
Die größten Genies, die es je gab
Die größten Genies, die es je gab gelebt, Einstein und Newton, sind 499.
gelebt, Einstein und Newton, sind 499.
gelebt, Einstein und Newton, sind 499. Du suchst nach einer Realität, die in ist
Du suchst nach einer Realität, die in ist
Du suchst nach einer Realität, die in ist die 500er und höher.
die 500er und höher.
die 500er und höher. Also sagte ich, schauen Sie nicht hierher
Also sagte ich, schauen Sie nicht hierher
Also sagte ich, schauen Sie nicht hierher weil die Welt der Vernunft und Logik ist
weil die Welt der Vernunft und Logik ist
weil die Welt der Vernunft und Logik ist nicht, wo Sie was finden werden
nicht, wo Sie was finden werden
nicht, wo Sie was finden werden Du suchst. Nur die Macht von
Du suchst. Nur die Macht von
Du suchst. Nur die Macht von Liebe kann dich transportieren und in die
Liebe kann dich transportieren und in die
Liebe kann dich transportieren und in die Nichtlineare Domäne, es ist offensichtlich, was ist
Nichtlineare Domäne, es ist offensichtlich, was ist
Nichtlineare Domäne, es ist offensichtlich, was ist offensichtlich. Es ist kein Nachweis erforderlich. Das würde es
offensichtlich. Es ist kein Nachweis erforderlich. Das würde es
offensichtlich. Es ist kein Nachweis erforderlich. Das würde es fremd sein.
fremd sein.
fremd sein. Es hätte keine Gültigkeit. H
der nächstgelegene Ort, von dem aus man dorthin gelangen kann
der nächstgelegene Ort, von dem aus man dorthin gelangen kann Die Welt der Logik ist die Quantenmechanik
Die Welt der Logik ist die Quantenmechanik
Die Welt der Logik ist die Quantenmechanik und die unendliche Quantenpotentialität
und die unendliche Quantenpotentialität
und die unendliche Quantenpotentialität wo du dieses Bewusstsein erkennst
wo du dieses Bewusstsein erkennst
wo du dieses Bewusstsein erkennst allein, indem man einfach etwas beobachtet
allein, indem man einfach etwas beobachtet
allein, indem man einfach etwas beobachtet verändert seinen physischen Ausdruck völlig
verändert seinen physischen Ausdruck völlig
verändert seinen physischen Ausdruck völlig ist die Logik, die der Logik am nächsten kommt
ist die Logik, die der Logik am nächsten kommt
ist die Logik, die der Logik am nächsten kommt und der lineare und der nichtlineare Bereich
und der lineare und der nichtlineare Bereich
und der lineare und der nichtlineare Bereich Domänen treffen aufeinander. Das ist soweit die Vernunft
Domänen treffen aufeinander. Das ist soweit die Vernunft
Domänen treffen aufeinander. Das ist soweit die Vernunft und Logik gehen kann, ist Quantenmechanik.
und Logik gehen kann, ist Quantenmechanik.
und Logik gehen kann, ist Quantenmechanik. Und das ist das Ende dieser Kiste. Und
Und das ist das Ende dieser Kiste. Und
Und das ist das Ende dieser Kiste. Und Dann müssen Sie versuchen, zu einem anderen zu springen
Dann müssen Sie versuchen, zu einem anderen zu springen
Dann müssen Sie versuchen, zu einem anderen zu springen Paradigma. Sie erkennen also, dass jeder von ihnen
Paradigma. Sie erkennen also, dass jeder von ihnen
Paradigma. Sie erkennen also, dass jeder von ihnen Dies ist ein anderes Paradigma
Dies ist ein anderes Paradigma
Dies ist ein anderes Paradigma Realität. Was an diesem Paradigma wirklich ist, ist
Wirklichkeit. Was an diesem Paradigma wirklich ist, ist
Wirklichkeit. Was an diesem Paradigma wirklich ist, ist in diesem Paradigma nicht real. Die Leute drin
in diesem Paradigma nicht real. Die Leute drin
in diesem Paradigma nicht real. Die Leute drin Dieses Paradigma lacht über dieses Paradigma.
Dieses Paradigma lacht über dieses Paradigma.
Dieses Paradigma lacht über dieses Paradigma. Du hast das alles aus Liebe aufgegeben. Du musst
Du hast das alles aus Liebe aufgegeben. Du musst
Du hast das alles aus Liebe aufgegeben. Du musst Sei verrückt.
Sei verrückt.
Sei verrückt. Das ganze Geld, die ganze Position, alles
Das ganze Geld, die ganze Position, alles
Das ganze Geld, die ganze Position, alles diese Eigenschaft. Hä? Junge, aus Liebe. Hä?
Aus Liebe zu Gott. Das ist noch mehr
Aus Liebe zu Gott. Das ist noch mehr unverschämt. Habe es aus Liebe zu Gott aufgegeben.
empörend. Habe es aus Liebe zu Gott aufgegeben.
empörend. Habe es aus Liebe zu Gott aufgegeben. In Ordnung. Vernunft und Logik können also nur
In Ordnung. Vernunft und Logik können also nur
In Ordnung. Vernunft und Logik können also nur Bring uns so weit. Es lässt sich nicht wirklich rückgängig machen
Bring uns so weit. Es lässt sich nicht wirklich rückgängig machen
Bring uns so weit. Es lässt sich nicht wirklich rückgängig machen Kausalität. Kausalität, sagten wir
Kausalität. Kausalität, sagten wir
Kausalität. Kausalität, sagten wir transzendiert liegt es bei ca. 998 bzw
transzendiert liegt es bei ca. 998 bzw
transzendiert liegt es bei ca. 998 bzw so etwas in der Art.
so etwas in der Art.
so etwas in der Art. Man muss fast ganz und gar sein
Man muss fast ganz und gar sein
Man muss fast ganz und gar sein völlig erleuchtet, um darüber hinaus zu sehen. Aber
völlig erleuchtet, um darüber hinaus zu sehen. Aber
völlig erleuchtet, um darüber hinaus zu sehen. Aber Ich fange schon an, daran zu zweifeln, was wir sind
Ich fange schon an, daran zu zweifeln, was wir sind
Ich fange schon an, daran zu zweifeln, was wir sind Der Versuch besteht darin, seinen Einfluss auf Sie zu verringern
Der Versuch besteht darin, seinen Einfluss auf Sie zu verringern
Der Versuch besteht darin, seinen Einfluss auf Sie zu verringern Ego, wenn du anfängst, es in Frage zu stellen. Das Ego
Ego, wenn du anfängst, es in Frage zu stellen. Das Ego
Ego, wenn du anfängst, es in Frage zu stellen. Das Ego schwächelt und die nächste Sitzung ist gewidmet
schwächelt und die nächste Sitzung ist gewidmet
schwächelt und die nächste Sitzung ist gewidmet auf den Weg des Herzens. Und damit
auf den Weg des Herzens. Und damit
auf den Weg des Herzens. Und damit Zeit ist das Ego schon etwas
Zeit ist das Ego schon etwas
Zeit ist das Ego schon etwas klapprig. Wenn Sie durch irgendetwas wach geblieben sind
klapprig. Wenn Sie durch irgendetwas wach geblieben sind
klapprig. Wenn Sie durch irgendetwas wach geblieben sind dieser Vorträge
dieser Vorträge
dieser Vorträge es ist zu Rachitis geworden und
es ist zu Rachitis geworden und
es ist zu Rachitis geworden und sollte mit nur ein paar Küssen fallen.
sollte mit nur ein paar Küssen fallen.
sollte mit nur ein paar Küssen fallen. Ich liebe dich, altes Ego. Der gute alte Adler hat
Ich liebe dich, altes Ego. Der gute alte Adler hat
Ich liebe dich, altes Ego. Der gute alte Adler hat mich durch den Kindergarten und so
mich durch den Kindergarten und so
mich durch den Kindergarten und so Überall, wissen Sie. Oh, hast du gesagt
Überall, wissen Sie. Oh, hast du gesagt
Überall, wissen Sie. Oh, hast du gesagt Auf Wiedersehen, armer Adler.
Auf Wiedersehen, armer Adler.
Auf Wiedersehen, armer Adler. Ich habe mich oft vom Körper verabschiedet
Ich habe mich oft vom Körper verabschiedet
Ich habe mich oft vom Körper verabschiedet Zeiten. Das war traurig. Würde sagen
mal. Das war traurig. Würde sagen
mal. Das war traurig. Würde sagen Abschied vom Verstand. Oh,
Abschied vom Verstand. Oh,
Abschied vom Verstand. Oh, muss ich das machen? Ah,
Es wäre traurig, wenn es echt wäre und eine hätte
Es wäre traurig, wenn es echt wäre und eine hätte Realität und es war ein Verlust, aber das ist es nicht
Realität und es war ein Verlust, aber das ist es nicht
Realität und es war ein Verlust, aber das ist es nicht eine Realität und es ist kein Verlust. Es ist ein
eine Realität und es ist kein Verlust. Es ist ein
eine Realität und es ist kein Verlust. Es ist ein gewinnen. Also alles, was du soweit loslässt
gewinnen. Also alles, was du soweit loslässt
gewinnen. Also alles, was du soweit loslässt Das scheinbare Glaubenssystem ist ein
Das scheinbare Glaubenssystem ist ein
Das scheinbare Glaubenssystem ist ein eine Befreiung einer Freiheit befreien.
eine Befreiung einer Freiheit befreien.
eine Befreiung einer Freiheit befreien. In Ordnung. Also der Weg dorthin
In Ordnung. Also der Weg dorthin
In Ordnung. Also der Weg dorthin Die höheren spirituellen Zustände sind ein Weg
Die höheren spirituellen Zustände sind ein Weg
Die höheren spirituellen Zustände sind ein Weg progressive Freiheit. Progressiv
progressive Freiheit. Progressiv
progressive Freiheit. Progressiv Freiheit. Sie sehen, dass der Glaube an
Freiheit. Sie sehen, dass der Glaube an
Freiheit. Sie sehen, dass der Glaube an Kausalität ist wie eine Kette, die dich hält
Kausalität ist wie eine Kette, die dich hält
Kausalität ist wie eine Kette, die dich hält unten. Ich halte dich fest. Du bist
runter. Ich halte dich fest. Du bist
runter. Ich halte dich fest. Du bist gefangen in einem Glaubenssystem. Also, das sind wir
gefangen in einem Glaubenssystem. Also, das sind wir
gefangen in einem Glaubenssystem. Also, das sind wir versuchen, diese Glaubenssysteme zu schwächen
versuchen, diese Glaubenssysteme zu schwächen
versuchen, diese Glaubenssysteme zu schwächen und erlaube dem Schmetterling in dir, es zu tun
und erlaube dem Schmetterling in dir, es zu tun
und erlaube dem Schmetterling in dir, es zu tun rausfliegen.
Und als 8-jähriger Junge denke ich, dass das so ist
Und als 8-jähriger Junge denke ich, dass das so ist eine widerliche Analogie.
Schmetterlinge, warum will ich ein sein
Schmetterlinge, warum will ich ein sein Schmetterling?
Schmetterling?
Schmetterling? Also gut, ich denke, damit ist Schluss
Also gut, ich denke, damit ist Schluss
Also gut, ich denke, damit ist Schluss die Antworten und Fragen dazu
die Antworten und Fragen dazu
die Antworten und Fragen dazu Nachmittag.
Nachmittag.
Nachmittag. Und ich danke Ihnen allen, dass Sie hier sind. Es ist
Und ich danke Ihnen allen, dass Sie hier sind. Es ist
Und ich danke Ihnen allen, dass Sie hier sind. Es ist eine große Freude. Eine große Ehre.
In Ordnung.
In Ordnung. Was du sagst? Oh ja.
Ich habe vergessen, was es vorher war.
Ich habe vergessen, was es vorher war. >> Hallo,
>> Hallo,
>> Hallo, >> es war Wow, das ist sehr fortgeschritten
>> es war Wow, das ist sehr fortgeschritten
>> es war Wow, das ist sehr fortgeschritten Gruppe.
Wir haben die Erlaubnis. Ist das vorbei? 445,
Wir haben die Erlaubnis. Ist das vorbei? 445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 bis 452. Sieben Punkte.
445 bis 452. Sieben Punkte.
445 bis 452. Sieben Punkte. >> Oh, wow.
>> Oh, wow.
>> Oh, wow. Das ist ein enormer Sprung. Du redest,
Das ist ein enormer Sprung. Du redest,
Das ist ein enormer Sprung. Du redest, Sie sehen, wir sprechen von einem
Sie sehen, wir sprechen von einem
Sie sehen, wir sprechen von einem Logarithmus.
>> Alles klar. Das war also, als wir anfingen
>> Alles klar. Das war also, als wir anfingen es war 10 * 10 * 10 455 Mal.
es war 10 * 10 * 10 455 Mal.
es war 10 * 10 * 10 455 Mal. Jetzt ist es 10 * 10 * 10
Jetzt ist es 10 * 10 * 10
Jetzt ist es 10 * 10 * 10 452.
Ja. Rechts. Jetzt ist es also 10 * 10 452.
Ja. Rechts. Jetzt ist es also 10 * 10 452. Man müsste überall 452 10 sehen
Man müsste überall 452 10 sehen
Man müsste überall 452 10 sehen Brett und multipliziere sie alle gegeneinander
Brett und multipliziere sie alle gegeneinander
Brett und multipliziere sie alle gegeneinander andere und so viel springen wir. Also wir
andere und so viel springen wir. Also wir
andere und so viel springen wir. Also wir sprang sieben Mal, dass 7 * 10 10 zum
sprang sieben Mal, dass 7 * 10 10 zum
sprang sieben Mal, dass 7 * 10 10 zum 7. Macht. Also jedenfalls die
7. Macht. Also jedenfalls die
7. Macht. Also jedenfalls die Das Feld unterstützt diese Weiterentwicklung
Das Feld unterstützt diese Weiterentwicklung
Das Feld unterstützt diese Weiterentwicklung Bewusstsein. Das Feld unterstützt es.
Bewusstsein. Das Feld unterstützt es.
Bewusstsein. Das Feld unterstützt es. Und natürlich, was das Feld ausmacht
Und natürlich, was das Feld ausmacht
Und natürlich, was das Feld ausmacht möglich ist deine Absicht. Du weißt schon,
möglich ist deine Absicht. Du weißt schon,
möglich ist deine Absicht. Du weißt schon, Es gibt eine enorme Menge an Spiritualität
Es gibt eine enorme Menge an Spiritualität
Es gibt eine enorme Menge an Spiritualität Macht in diesem Raum und du steckst alles hinein
Macht in diesem Raum und du steckst alles hinein
Macht in diesem Raum und du steckst alles hinein zusammen und der Auftrieb reicht aus
zusammen und der Auftrieb reicht aus
zusammen und der Auftrieb reicht aus Bring uns den ganzen Weg.
Bring uns den ganzen Weg.
Bring uns den ganzen Weg. Hier kommen wir.