Nous sommes à l'avant-garde de l'homospiritus,
l'évolution d'
un être nouveau,
Lorsque l'évolution de la conscience a
franchi le cap des 200 ans, cela a signalé l'
émergence d'un nouveau
vie,
.   Selon moi, cela
contribuera à la progression spirituelle, car la
touchera davantage de personnes
qu'auparavant.  Elles affectent profondément de nombreux aspects de la
société.
Nous l'avons constaté au cours des derniers mois.
Nous constatons qu'à l'époque où
inférieur à 190,
lorsque j'ai grandi, gagner, acquérir richesse,
prestige, gloire,
posséder un chat, une Cadillac, des titres, des diplômes,
le bureau d'angle avec deux fenêtres,
avoir trois secrétaires,
la bonne adresse,
Son inconvénient était la victoire sur son
ennemi.
Tuez les Japonais, tuez les nazis, tuez
quelqu'un.
Ah, alors tuez quelqu'un.  Tuez vos ennemis.
guerre, tuer ses ennemis, puis
rentrer chez soi, obtenir un diplôme avec mention très bien, décrocher un
doctorat, gagner des millions de dollars et
vivre dans le meilleur endroit.
devenir millionnaire.
Il y a une émission de télévision.
Je veux être millionnaire.
Je sais, ça paraît stupide,
puéril, mais sur le moment c'était très
excitant.
Je me souviens de l'époque où la question à 64 dollars était
passionnante.
revenir.  Vous savez, maintenant, ça ne vous mènerait pas
jusqu'à Cottonwood.   Ça ne
certain.
Je me dis : « Bon sang, cette fois, je vais
chez Walmart et je n'achète que
ces écrans. C'est tout ce que j'achète.
Ces grilles. Ça m'a coûté 163 dollars.
16 dollars pour les grilles. »
Aujourd'hui, même la possibilité de vaincre nos ennemis est remise
en question.  Nous sommes en pleine
introspection.
Nous avons des ennemis redoutables
et le pays tout entier est en train
d'examiner sa conscience.  Est-il acceptable
de s'en prendre à ses ennemis ou non ?  Défendez-
vous contre eux, tenez tête à
eux ou mettez-les hors d'état de nuire avant
qu'ils ne vous ruinent.
critère de réussite, le nouveau
critère de société, c'est l'intégrité.
L'intégrité, c'est ce qui compte en ce moment.   C’est par
manque d’intégrité que nous voyons
s’effondrer des entreprises multimillionnaires.
Enron, Altel, Milworks, Pom
Gump et tous ces
ils recherchaient l'ancien paradigme.   Le
succès à tout prix.  Mais qu'est-ce qu'il y a de mal à
ça ?
à l'époque des barons voleurs.  Je veux dire, qu'est-ce qui n'allait
pas avec ça ?
Il n'y avait rien d'immoral à
faire travailler les ouvriers jusqu'à l'épuisement et à
les licencier avant Noël.
Vous autres, les grandes entreprises, vous les licenciais toujours
la semaine avant Noël.  Et je me dis :
« Mon Dieu, mais sont-ils vraiment si naïfs ?
N'ont-ils pas de chargé de relations publiques
? Ils viennent de nuire encore plus à leur
entreprise
. Ou alors, ils dépensent des millions en
publicité et se retrouvent
toujours à faire des licenciements massifs la semaine
avant Noël. Leur
image publique est tombée en flèche.
Vous savez, ils ne pouvaient pas attendre
la semaine après Noël ?
sais pas si vous avez grandi dans les années 40, 50 ou 60, mais là-bas, tout le monde
licenciait la semaine
avant Noël.
Aujourd'hui, le nouveau critère de
responsabilité, c'est l'
intégrité. Parce que, par
manque d'intégrité,
cette femme célèbre, à la tête de son propre magazine
et multimillionnaire, a démissionné
du conseil d'administration de la bourse
.
Non pas parce qu'elle avait été condamnée pour
quoi que ce soit, mais parce que son intégrité
était désormais remise en question. On n'avait jamais entendu parler de ça il y a quelques
années.
Vous tous qui êtes plus âgés, avez-vous déjà
entendu parler de quelqu'un viré
directement d'une entreprise pour
manque d'intégrité ? Jamais. Il a
obtenu son poste grâce à son manque d'
intégrité.
Si vous ne le saviez pas… »  Si vous manquez d'intégrité,
vous ne serez jamais vendeur dans
cette entreprise. Je vous le dis,
dites-lui n'importe quoi. Faites-leur juste signer
la ligne D et assurez-vous que le chèque soit
certifié. C'est la règle.
Quand j'étais vendeur, on était censé
accompagner le client à la banque.
Toiture et bardage.
Toiture et bardage. J'ai vu des toitures et des
bardages. De maison en maison. Seigneur, pardonnez-
moi. Oui. Oh oui. Oh.
de la réalité maintenant. Un paradigme très puissant
.
dont l'intégrité est
parfois douteuse vantent l'intégrité comme le nouveau
paradigme de la réalité, et non le succès. Personne n'en a
rien à faire de votre succès. Être
millionnaire ne signifie rien. Toutes
sortes de pauvres sont devenus millionnaires
pendant l'
expansion boursière des entreprises technologiques.
un plein d'essence, pour être honnête.
Mais ils étaient millionnaires.
leur ordinateur, vous savez. Mon Dieu, elles
valaient 10 millions de dollars. Vous savez, à
midi  Ils valent 12 millions de dollars. À 15
heures, ils en valent 14.
Alors maintenant, je veux être millionnaire. Ça
paraît un peu idiot. Tout le monde a eu sa
chance de devenir millionnaire. Si ce
n'est pas vous, votre tante ou votre
voisin l'a eue. Je veux dire, être
millionnaire ne veut rien dire. Le
succès ne veut rien dire.
Ce qui compte sur le long terme, c'est l'intégrité.
Et tout le monde sait que
l'entreprise que nous avons analysée avant de
publier «
Power versus Force
» en tant qu'entreprise intègre
est aujourd'hui la plus grande multinationale du
monde.
Si ça, ce n'est pas une preuve d'intégrité,
alors quoi ?
Alors, certains membres de ce
groupe s'efforcent de faire
passer ce message dans le monde des affaires
:
aujourd'hui, vos résultats ne dépendent pas du nombre de
vos ventes. Ça fera grimper un
peu le cours de vos actions, mais ça ne suffira pas à assurer la pérennité
. Je ne vous conseille pas d'
investir ça dans votre retraite.
Ce que vous devriez investir, c'est l'
intégrité. Et ce, pendant
30 ans.  Désormais, quand tu auras besoin de ton
401k, il ne sera pas parti en
fumée. Et la seule chose que je sais qui l'
empêchera de partir en fumée, c'est l'
intégrité.
Pourquoi ? Parce que l'intégrité elle-même, tout comme
une vitre brisée attire ce qui est
négatif vers elle, ce qui est positif
attire ce qui est positif vers elle.
J'aimerais être hôte d'accueil chez Walmart.
J'adorerais vraiment ce travail. Je veux dire, je
t'aime tellement. Imagine, passer la
journée à câliner les gens et à leur témoigner de l'affection.
Que puis-je faire pour vous ?
Où sont les sous-vêtements ?
Où sont les chapeaux ?
Quel travail amusant ! Tu sais, c'était aussi
amusant qu'être chauffeur de taxi. J'aime
être chauffeur de taxi. Oh, c'était amusant.
Être chauffeur de taxi. Tu discutes et tu deviens
ami avec tout le monde. Au moment où
ils descendent du taxi, vous êtes moins
proches. Tu vois ce que je veux dire ? Il veut
ton numéro de téléphone. Il veut que tu viennes
à l'anniversaire de sa sœur la
semaine prochaine.
L'opportunité d'aimer beaucoup de gens
inconditionnellement, c'est juste…  Vous savez, une
opportunité incroyable.
dans une cathédrale.
vertus.
Tout le monde devrait vivre une vie de
moine solitaire. Et euh, c'est une vie formidable
parce que, grâce à cette
solitude absolue, à la simplicité d'avoir juste
une bougie, un bâton et un livre dans un
fauteuil, on n'a vraiment besoin de rien de
plus. Vraiment, on n'a besoin de rien de
plus. Et quand je suis arrivé à Sedona, c'est comme ça qu'on a
vécu pendant un bon
moment. Avec une boîte, une bougie, une
pomme et un lit de camp fait d'un dinosaure. C'était
fantastique.
Puis la vie a empiré. J'ai commencé à posséder des
choses. Ça n'a fait qu'empirer
Oh là là !
Devenir prisonnier de ses propres
possessions,
en devenir l'esclave, le serviteur.
D'accord ?
Alors, on trouve Dieu dans la simplicité,
dans le renoncement.
Le renoncement
peut être physique, social.
est intérieur : renoncer,
être prêt à se rendre par
dévotion à Dieu, à la satisfaction et à la
gratification que l'on tire de ses possessions.  Des
processus mentaux qui
alimentent la vengeance, le ressentiment et l'apitoiement sur soi,
détachons d'elles, non par
culpabilité ni en les jugeant erronées.
Je lui dis : « Chérie,
, à qui diable
parlerions-nous ? » Aujourd'hui, une de nos marques d'amour
est d'écouter les
plaintes de l'autre.
La climatisation de ma voiture est en panne
, et je ne peux pas aller à
Phoenix.
Elle dit : « Oh, c'est terrible. »  Tu peux
prendre ma voiture.
a des problèmes informatiques avec sa
voiture.  J'espère qu'il se plaindra à quelqu'un.  Il ne s'en est
pas plaint auprès de moi, mais si j'étais à sa place
, je m'en plaindrais.  J'ai payé cher
pour cette voiture.  L'ordinateur ne
fonctionne pas.
Il faut bien avoir quelqu'un à qui se plaindre
et avec qui être humain.
Vous voyez, il faut prendre sa propre personne avec des
pincettes.  Vous savez ce que je veux dire?
Il ne faut pas se prendre trop au sérieux.
Vous pouvez vous faire plaisir, mais sans trop vous prendre au
sérieux.  Vous pouvez faire une crise
de colère.  Vous pouvez vous jeter par
terre.  C'est bon.  C'est bon.  C'est amusant.
Tu te jettes simplement par terre, tu
hurles de rage et tu frappes le
sol.
je veux dire ?  En chacun de nous réside le
juge vindicatif.  Tu vas être
emprisonné et souffrir pour ce jeune homme,
et tu ne reverras jamais la lumière du jour.
Tu vois?  Oui Monsieur.
être capable de l'accepter.  Pour l'accepter, il faut avoir raison
et tort à ce sujet
.  C'est comme ça, tout simplement.  Il y a de vilaines
petites créatures dans la mer.
.   Leur présence est tout à fait normale
s'exprime sous différentes formes tout au long de
son évolution.
Si nous observons le monde manifesté,
nous constatons tous ces niveaux de
conscience.
Certaines sont même inférieures à ce que nous avons sur le
graphique.   De
fond de la mer.   Donc,
conscience
s'exprimaient sous une forme quelconque,
et que chacun d'eux était comme un
tremplin.
Nous nous tournons donc vers l'intérieur de nous-mêmes et nous voyons tout ce qui est
possible dans le champ de la
conscience.
Tous les aspects positifs et tout ce que nous
appelons les aspects négatifs, et tout le reste.
Et nous en venons à formuler une positionnalité à propos de nos
propres positionnalités.
Il est naturel d'avoir des positions.   Le bien
et le mal, l'
positionnements.   Ce sont
toutes des positions alignées sur le
même axe.  Ce ne sont pas des opposés.  Il
faut donc toujours le confirmer,
car pour défaire l'ego, il faut se défaire des
positionnements.  Et les positionnements
sont établis par la
pensée dualiste de l'esprit.  L'esprit a tendance
à penser de manière dualiste,
pour ceux qui ne l'ont pas vu
ici.
faut 50 ans de méditation pour acquérir.
Cela vous épargnera toutes sortes de corvées monastiques
moine.
Turnup, c'est de la merde.  Je veux dire,
tu fréquentes le mauvais monastère où l'
humilité prend une forme alimentaire.
.  Presque pas de vêtements à se mettre.
Oubliez l'idée d'allumer le chauffage en hiver
.  Austérité et renoncement.
Et alors, vous n'êtes plus qu'un squelette.
polarité n'existe pas.  Ce que nous constatons
ici, c'est la présence de chaleur.  Et à mesure que la
chaleur diminue, on lui donne un
autre nom.  Nous l'appelons froid
et nous appelons cela zéro.  Mais vous voyez bien que c'est
arbitraire.  Il n'y a qu'une seule
variable.  La présence de chaleur ou son
absence.  C'est tout.
absence.
de pardon qui
devient bienveillant, indulgent,
généreux, compatissant, acceptant et
est celle que l'on accorde à soi-même.
Nous le pratiquons en regardant le
monde et en observant ce que
nous jugeons encore, ce que nous ne pouvons
accepter, ce que nous ne pouvons pardonner, etc.
Car cela se trouve en nous.  Projetez
cela dans le monde.
Ainsi, le monde nous sert
spirituellement,
la structure de la société et son
fonctionnement étant
la projection de l'ego destinée à être
comprise.
source constante d'enseignement, d'
apprentissage, d'opportunités, de
capacité à témoigner, car elle est
là, à portée de main.  C'est plus facile à accepter.
Nous pouvons constater la cruauté qui existe parce qu'elle existe,
et elle leur appartient à
.
Et ensuite, ce que nous faisons, parce que nous sommes
spirituellement engagés, c'est que nous laissons cela se dérouler en nous-mêmes
.
Et ce faisant, nous servons le monde.
Tout ce que nous laissons aller en nous-mêmes,
nous le laissons aussi aller
dans le monde, au niveau même du
champ de conscience, et cela
affecte tout le monde.  Alors, voyons
voir si c'est le cas.
Euh,
tout ce que je sers en moi-même
sert donc le monde.  Si
vous faites tout cela pour vous-même,
vous servez ainsi le monde.  Pourquoi?
Parce que vous faites partie du monde.  Vous ne pouvez donc pas vous
pardonner à vous-même sans que
le monde en bénéficie, car vous êtes
le monde.  Tu ne fais qu'un avec le monde.
Par conséquent, tout le travail spirituel que nous accomplissons
en nous-mêmes,
nous pouvons consciemment le dédier à Dieu,
consciemment le consacrer à nos
semblables.
C'est mieux que les
défilés.  Les défilés ne
changent rien au fond.   À bas tout ça
.  Vous savez ce que je veux dire
?  C'est acceptable pour les adolescents.  Cela fait
partie de la vie étudiante.  Vous sortez
et vous participez à une manifestation, une manifestation pour protester contre quelque
chose.  Ainsi, nous finissons par aimer la
vie dans toute sa plénitude et dans toutes ses expressions,
sans jugement,
et ce faisant, nous l'acceptons en
nous-mêmes, et vice versa.  Ce que
nous acceptons en nous-mêmes,
nous le comprenons, nous n'avons rien à
faire.  Si c'est une salle de sport, si
c'est le purgatoire,
alors pourquoi vouloir éliminer toutes
les possibilités d'exprimer tous les
aspects de la conscience qui existent ?
S’ils ne peuvent pas s’en prendre à des bébés ici,
dans ce quartier, ils iront en
trouver un autre,
car l’
horreur fait partie de la nature.
L'horrible.   Il
essayer de changer ce qui est extérieur,
car le monde tel que nous le percevons est alors une
projection de notre propre ego.  Ainsi, nous guérissons
en nous-mêmes et, en nous guérissant en
nous-mêmes, nous guérissons le
monde.
conscience progresse.
Elle se situe à 207.
207 est un chiffre très profond.
L'intégrité est d'une importance capitale
.  C'est là tout le nœud du problème.
C'est l'intégrité, ce point d'appui sur lequel la balance
penche d'un côté ou de l'autre,
qui se calibre à 200. Hein.
Nous constatons donc l'
importance de l'échelle de
conscience.  C'est simplement que cela rend
visible
ce qui semble moins réel si
c'est seulement verbalisé.
Si seulement on le verbalisait, n'est-ce pas ?  Mais si
nous le présentions aussi sous une
forme en quelque sorte visible.  Voyez, c'est ainsi que l'esprit a l'
habitude de penser.
Depuis la maternelle, on nous apprend à
penser logiquement, à mettre les choses sous une forme
et un concept
compréhensibles.  Les 400 mètres sont donc très
utiles car ils constituent un excellent
tremplin vers
les niveaux supérieurs.
On constate qu'il y en a une où la
ligne 200 est délimitée par une
couleur ou quelque chose du genre pour souligner son
importance.  Oui, celui-ci est meilleur
.  Celle-ci est vraiment plus parlante visuellement
car elle souligne
l'importance de ce niveau.
C'est le niveau le plus crucial de
toute la carte, car
une fois cette ligne franchie, le
reste est pratiquement garanti.   Eh
bien, ce n'est pas garanti.
Mais le reste est accessible.
Plus on s'élève, plus on a de
chances de s'élever encore.
Voyons voir si c'est tout.  D'accord.  Plus on monte
haut, plus on a de chances
de monter encore plus haut.  Résister.  D'accord.  Donc,
plus vous progressez, plus vous avez de
chances de progresser.
Et plus vous progressez, passant de l'envie de
progresser à un niveau
plus avancé.
commence à s'intéresser aux
questions spirituelles.
Dès que vous manifestez le moindre intérêt pour la
spiritualité,
vous êtes déjà sur la bonne voie.   Il n'y a
donc pas lieu de
s'inquiéter, car personne ne participerait à une
réunion de ce genre sans y être inscrit
pour une expérience spirituelle, pas
plus que vous ne suivriez des
cours de plongée sans avoir
prévu de faire de la plongée en eaux profondes.
pour tous.
Et bien que le bouddhiste ait dit qu'une fois
qu'on a entendu parler de l'illumination, on ne se
contentera jamais de moins.
Le simple fait de l'avoir entendu imprègne déjà la
conscience
d'être en présence de ceux qui sont
partis.
La racine imprime déjà une vibration
au sein de la conscience.
Rien de moins ne suffira plus jamais.
Et ainsi la fin est certaine.
Nous pouvons donc cesser de nous en inquiéter.   Ne t'en fais pas.
Voyez-vous, ce n'est pas seulement ce qui s'est passé
dans le
passé qui nous rebute.
Nous sommes attirés par ce qui est
destiné à l'avenir.
C’est uniquement dans le cadre du
que l’on considère les choses présentes comme étant
causées par le passé.
Dans
réalité quantique, le futur est tout aussi puissant
que le passé.  L'un n'est pas plus grand, l'un n'est pas
supérieur à l'autre.  L'influence du
futur
à ce que nous devrions appeler l'attraction
du futur est aussi grande, voire plus grande,
que le frein du passé.  Nous allons l'intégrer
à une image commune.
Nous avons la permission de demander cette résistance.
C'est un fait.  Résister.  Oh wow.
Hé, ne t'inquiète pas pour ton passé.
Résister.
Bien sûr.
du passé.  Vous êtes ici portés par la joie
qui vous attire vers l'avenir.
vérité, l'amour, ce qui est bienveillant, ce qui
pardonne,
par la beauté, par la bonté,
par la douceur,
pour devenir l'expression de votre
potentiel infini.
Et nous agissons ainsi par dévotion innée
envers Dieu.
personnes.  Je vois constamment des gens qui
sont dévoués à Dieu sans même s'en rendre compte
.
limaille de fer,
maintenue en
l'air par un gros aimant puissant, et ils se demandent s'ils vont y arriver
.  Et ça me fait rire
parce qu'ils sont
manifestement suspendus.
par notre potentiel infini
que nous sommes ici
ou pas, mais grâce à quelqu'un, une conférence,
quelque part, une méditation, quelque part, un cahier d'
exercices, un mantra,
une forme de culte.   L'
une des meilleures formes de culte est l'
L'intégrité est une façon de rendre grâce à Dieu.
C'est une façon de reconnaître la présence de
Dieu
dans la vie ordinaire.  Comment puis-je mieux honorer
Dieu sinon en faisant de mon mieux en menuiserie
?
Et je suis tout écorché à cause de mes récents travaux de
menuiserie.
Créer un petit débarras n'a donc
rien d'exceptionnel, à condition de
vouloir qu'il soit le meilleur possible avec
profite à toute l'humanité.
Dieu.
Pour instaurer l'intégrité au travail,
voyez-vous, car votre intégrité
influence tout le monde.
Et
critère de réussite sera l'
intégrité.
émergence de l'homospiritus.
Le livre que je suis en train de terminer traite de
l'émergence de l'homo
spiritus.
Euh, une nouvelle émergence sur l'
arbre évolutif.  Et je pense que l'homospirite va
nécessiter
un système nerveux différent,
car une fois qu'on dépasse les 5 600, c'est
difficile.
En réalité, l'émergence
de l'Homo spiritus constitue
arbre évolutif.
Cela finira par nous donner la
permission…
euh…
lui-même est simplement… ce système nerveux n’est
pas fait pour les plus de 600 ans… résistez… ce
système nerveux n’est pas fait pour les plus de 600 ans…
et euh… donc si l’humanité veut continuer à
s’accrocher au domaine physique et à
avoir un corps physique tout en
évoluant spirituellement, il arrive un moment où
un meilleur appareil est nécessaire.   Donc, pour
la prophétie concernant le second
avènement du Christ.  Eh bien, comme les gens se perçoivent
comme des corps, ils s'attendent à ce qu'une présence
physique apparaisse et se
manifeste comme le retour de Jésus.
En fait, je pense que l'émergence de la
conscience après 200 était l'
imminence de l'émergence de la
conscience christique. Résister
au retour du Christ sur terre
serait alors signalé par le passage
de ce qui est impie à ce qui
est divin. Résister.
Mhm.
signifie donc
la réémergence de la conscience christique
comme devenant
domaine humain.  Voyez-vous,
ce qui est bienveillant et
aimant
gens.
Vous comprenez?  Si j'étais capable d'
influencer l'évolution de la
conscience humaine,
ce serait pour la faire advenir lentement
et progressivement, et toujours plus
agréablement, exquisément, délicieusement,
joyeusement,
et non pas pour la faire échouer.  Vous savez ce que je veux dire?
Parce qu'il faut s'y habituer.
Il faut s'habituer à un monde plus calme, plus
paisible, plus aimant…
c'est choquant pour les gens.
fait soudainement un bond de
conscience gigantesque et qu'on est presque
stupéfait par la beauté, le silence
et la présence de Dieu comme
amour d'
une intensité inimaginable
.
La présence de Dieu comme amour infini est
bouleversante
et vous transporte hors du monde.   À
tous ceux
qui s'engagent sérieusement dans un
travail spirituel, je dis toujours : assurez-vous que vos
proches, vos
amis ou quelqu'un d'autre sache ce que vous faites.
Car à tout moment, on peut entrer dans un
état qui ne peut être exprimé,
décrit.
mouvement est quasiment impossible.
Dans les états supérieurs, on s'affaiblit.
Tout est ralenti.
On oublie de manger, on
oublie toutes les choses physiques.
Vous avez donc besoin que quelqu'un sache que
vous êtes une personne spirituellement engagée.
Et s'il atteint un état de
béatitude silencieuse,
il n'a pas besoin d'électrochocs, pas
besoin d'une injection de Thorazine.
mais vous n'obtiendrez peut-être pas beaucoup de réponses
.   Le
peut engendrer des changements profonds, tant sur le plan
physique que
dans la perception de la réalité et de soi-même
.
Cela peut changer profondément et en un
instant, sans aucun avertissement.
fréquemment.  Commencez à remarquer la beauté des
choses que vous ne remarquiez pas auparavant.
Certains types d'avertissements sont annoncés
à l'avance.
tout.   Il y a cette
phase où l'on
tombe amoureux de la vie dans son ensemble, de tout ce qu'elle contient et de tous ceux qui la composent
.
car on est naturellement conduit vers ce vers
quoi on doit être conduit.  Et
alors, la volonté de s'abandonner même
à Dieu,
autel
à minuit
dans la chapelle d'ici.
Chapelle de la Sainte-Croix.  Avant, ils ne le fermaient pas à
clé.
Elle était ouverte toute la nuit, les bougies
brûlaient toute la nuit, la musique résonnait
toute la nuit,
tous les visiteurs étaient partis, et à
minuit ou une heure du matin, on pouvait y aller
avec la bougie, la musique et la
beauté des lieux, et l'on entrait alors dans un
état d'extase indescriptible.
et éteignent les lumières.  C'est le
département de la santé ou quelqu'un d'autre,
et des états d'extase.
a été décrit par Rama Krishna.  Après avoir
appris que Rama Krishna s'y était intéressé
, j'ai cessé de m'en inquiéter.   Un
tel état d'extase.  Il faut donc que quelqu'un
vous dise que ces États existent.
Ils seront expérimentés.  Si
vous êtes attiré par le potentiel ultime
alors vous serez forcément amené à traverser
ces états.
Et quand l'extase est indescriptible, quand on est
prêt à s'abandonner
à Dieu,
quand on s'abandonne à Dieu,
alors le plus extraordinaire de tout,
une chose d'une telle profondeur, d'une telle
ampleur, d'une telle dimension
et d'une telle expression par sa
qualité et sa présence exquise, prend
la place de l'
extase
et cela vous fait dépasser les 599.
Nous vous avons dit comment dépasser les
400,
maintenant les 500.
Vous voyez, le respect, l'amour et la bienveillance véritables
sérénité.
La révélation de la présence de Dieu
et une transfiguration s'opèrent au sein de
la personne.  Vous ne serez plus jamais le même.
Vous ne serez plus jamais le même.  faire l'
expérience de la présence de Dieu quand il
est impossible de revenir en arrière.
Ici, c'est le niveau des États-Unis, c'est la
joie pure, mais là-haut, ça devrait être l'
extase.
D'une joie
qui se mue en une extase
indescriptible, incompréhensible
.
extase extatique,
la volonté de s'abandonner même
à Dieu, engendre
un état infini
qui prévaut tout entier,
qui est la réalité relative absolue qui
règne,
et en temps voulu,
on peut retourner dans le monde et y
vivre pleinement sans que celui-ci ne soit
perturbé le moins du monde.
alors témoin de
la personne avec laquelle le personnage
revient interagir avec le monde, si telle est sa
propension karmique.
Si telle est sa propension karmique,
on peut ou non revenir dans ce monde.
La plupart ne le font pas.
La plupart du temps, une fois que vous avez atteint cet état de paix, c'est tout
.  On en a fini avec le
monde
et il n'y a plus aucune obligation d'y rester.
Mais pour des
raisons karmiques inconnues,
on peut rester.
Dans ce cas, le personnage
est autorisé à réagir pour se
réactiver au sein du monde, à
répondre à celui-ci d'une manière que le monde
comprend dans ses dimensions de
réalité
et à apprendre à fonctionner à nouveau dans le monde.
maîtres spirituels conscients de ces
conditions.
Et je pense qu'il est du devoir de l'enseignant de
toujours avertir, et non pas de mettre en garde, mais d'éduquer
sur la nature de ces
états, sur la manière dont ils se produisent, afin de faire
savoir que tout est
normal.
Il est normal de ressentir du bonheur et de l'extase,
et il est normal de
laisser son corps s'effondrer.
importance.   On n'est
pas obligé de le respirer à
nouveau.
Certaines personnes le respirent à nouveau lorsqu'il cesse de
respirer, par sens du
devoir.   À
ce moment-là, on se libère de ce
sentiment d'obligation et on se
détache.  Vous n'êtes redevable envers personne, ni envers le
monde.  Voilà donc l'une des
dernières pièces jointes.
L'un de nous lâche.
étant donné qu'il s'agit d'une catégorie de personnes
destinées à l'ultime, sinon elles ne
seraient pas là, nous l'avons déjà réaffirmé en cours de
atteint les 500,
on commence à s'attaquer à ce
est menacé par elle.
Et il
faut veiller à ce que la
bienveillance et l'amour ne
prennent pas la forme de la
naïveté.
une ignorance et retomber dans une
autre ignorance
les portes.
où l'on devient euh euh
la cible de ce qui n'est
pas intègre.
Ils perçoivent votre vulnérabilité.  Il existe une
certaine phase à ce niveau où l'
amour ne permet plus de rien voir.  Il faut
donc
préserver son intégrité.  Donc,
la protection,
dans les années 500, les niveaux d'amour consistent encore
est ce qu'ils vous présentent,
intègre,
car cela peut être habilement communiqué
pour vendre ce que vous savez à un prix,
etc. Cela apparaît comme une tentation.
J'ai donc déjà évoqué, lors de conférences précédentes,
autrui – l'
argent, le pouvoir, la célébrité
et la séduction sous ses diverses formes.
cet état de béatitude amoureuse
comme vulnérable.  La
protection d'une personne réside donc dans son intégrité.
Ce n'est pas faire preuve d'amour que de permettre aux autres d'être malhonnêtes
envers vous.
C'est confondre l'amour et la passivité.
Il n'est ni dans votre intérêt ni dans celui
des autres
de laisser ce qui est étranger à votre conscience influencer
votre vie.
Donc, si j'ai de l'intégrité, nous devons laisser les
dirigeants s'impliquer
et préserver le nom de l'entreprise, car
pour qu'une entreprise survive, elle doit reposer
sur le roc de l'intégrité, qui lui
permettra de survivre au succès.
Sans intégrité,
on ne peut survivre au succès.   D'accord
.  Nous avons donc suffisamment parlé
ce matin de
manifestant à travers vous-même, vous la
personnalisez.  Vous le personnalisez.  Mais ce que
vous personnalisez n'est pas
personnel en soi.  C'est la conscience.
Et vous ne faites que l'appeler «
moi » ou « moi-même ».
Mais c'est exactement comme ça que vous l'appelez.
Donc, quand vous voyez que vous l'appelez simplement
ainsi et qu'il est intrinsèquement
ni ceci ni cela, ni ici ni
là.  On réalise alors que ce qui
parle en tant que conscience elle-même, ce qui se
présente à notre propre conscience,
c'est la divinité intérieure qui s'exprime
comme la joie de sa propre existence.   La
source de joie réside alors dans la conscience de
la présence de Dieu en soi, au cœur même de son
existence.
dans cette assemblée,
et merci pour mon existence et de la
partager avec vous, car il
semble que nous soyons tous destinés au même
endroit.
Alléluia.
Alléluia Alléluia Alléluia
Alléluia.   Alléluia Alléluia Alléluia
allumer cette musique
et de ne rien faire d'autre.
Vous percevez l'essence de cette
présence exquise qui s'exprime à travers la beauté
et la compassion infinie.
.
participez à un atelier ici, lisez un livre
là.
Je n'arrive pas à comprendre, je n'arrive pas à
progresser.
et on s'y accroche avec une
et un engagement absolu qui dépasse tous les
autres.
vous l'écouterez 24h/24,
maintenant et pour toujours.
aller aux toilettes.  Je dois aller quelque part.
Pas besoin de répondre au téléphone.
Il arrive un moment où l'on décide de
prendre la fuite.
Cela peut devenir un mantra.  Cela peut être une
méditation.
Cela peut consister à méditer sur un gourou.
Cela peut être quelque chose que vous considérez comme
divin, sacré.
.
Quoi qu'il arrive.
mangez pas pendant deux semaines et que la mort
vous guette, alors vous mourez.   C'est
donc
Il est pris par tout le monde.
mourant ?  Oublie ça.
Non, on y parvient grâce à la constance, la
concentration et la détermination.
C'est un acte de volonté spirituelle.
C'est par un acte de volonté spirituelle
que vous avez déjà choisi votre avenir
et c'est pourquoi vous êtes ici.
« J'ai lu les six premières pages de la
préface et je dois vous parler
immédiatement.
lu les six premières pages et je dois
vous parler immédiatement. » C'était
Vous savez,
on se laisse facilement berner par tous les
moyens de communication actuels
. Le fax fonctionne 24h/24. Les
e-mails n'arrêtent jamais. L'ordinateur
n'arrête jamais. Le téléphone n'arrête jamais.
Le répondeur n'arrête jamais. Le
service de messagerie vocale n'arrête jamais.
Impossible de répondre à tout. Je
lis tout et j'arrive à me faire une idée de la
réponse,
mais c'est impossible physiquement
.
D'abord, je ne sais pas taper à l'ordinateur, et
trouve pas le bouton marche
/arrêt. Je ne plaisante pas. Il n'y a pas de bouton marche/arrêt. Nul ne m'a empêché d'abandonner
trouvez même pas le bouton marche/arrêt, c'est peine perdue.
Ce n'est pas pour vous. Vous
savez, ce n'est pas dans votre dimension, d'une certaine manière
.
Je tiens à m'excuser auprès de toutes les
personnes qui m'ont envoyé de si beaux
messages, et je ne peux pas répondre à
chacun d'eux. Nous essayons de répondre aux questions ici.
Les réponses à la plupart des questions
que les gens nous envoient se trouvent déjà dans les
textes ou les visuels.
J'essaie d'inclure tout ce qui
pourrait se présenter, de sorte que
c'est qu'on n'y a pas assez réfléchi. C'est tout.
Vous ne l'avez pas examiné assez longtemps.
Et la
Regardez-y et rappelez-moi dans 20
ans. »
et demander l'aide de Dieu pour la
résoudre. Demander à la voir différemment.
Demander le miracle. Prier le Saint-
Esprit. Et faire trembler les portes du ciel.
Quand le karma le permet, on le
voit soudainement. On voit soudainement la
réponse et le problème se résout de lui-même. Donc
, le
travail intellectuel. Le travail intellectuel consiste à
poser une question spécifique et  Puis, obtenir une
réponse précise et se sentir
satisfait, c'est
dommage.
réflexion.
Lors de ces conférences, nous avons parlé du style de vie d'
une personne spirituellement engagée qui
devient de plus en plus contemplatif, de sorte que
tout ce qui se présente à elle est
plus ou moins contemplé,
et qu'elle finit par dépasser
les polarités. La
paix n'est-elle pas une bonne chose
? Et la guerre n'est-elle pas horrible
?
Non. La guerre est formidable.
la même chose. Sauf que pour l'
observateur, elles semblent opposées.
la situation.
Devons-nous être pacifistes ou
militants
?
Devons-nous être réactifs ou proactifs
C'est là que tout se joue.
Les personnes assez âgées se souviennent de la
Seconde Guerre mondiale, de son déroulement et de ce qui s'est passé à l'époque.
Ceux qui n'ont pas tiré les leçons de l'
histoire sont condamnés à la répéter. Hein
?
Je me souviens du Premier ministre britannique qui
adoptait une position pacifiste envers Adolf
Hitler et disait
: «
Oh, c'est un
type bien.
»  Tout ce qu'il nous reste à faire, c'est ceci, cela
et autre chose. N'est-ce pas ? Il ne faut donc pas
confondre passivité et paix,
car très souvent la passivité mène à la guerre.
J'ai vécu l'époque où la
passivité a causé la mort de 70
millions de personnes
guerre de 1929.
Le nouveau secrétaire d'
État était Stimson, je crois. Simpson.
Nous avions bien sûr un service de renseignement
pendant la Première Guerre mondiale,
et il a continué après. Dès
son premier jour en fonction,
le service de renseignement a
présenté son rapport
au secrétaire d'État, qui a déclaré, je
cite : « Messieurs, ne lisez pas le
courrier des autres messieurs. »
Cela nous a coûté 70 millions de
morts supplémentaires. Cela nous a coûté Pearl Harbor.
Je tiens à préciser que le pacifisme n'est pas
la même chose que d'entreprendre les actions qui mènent
à la paix, car la paix
exige de l'intégrité. L'intégrité ne tolère pas le
manque d'intégrité. N'est-ce pas
? La
vérité, c'est souvent
le courage de tenir bon et de
dire « ça suffit ». N'est-ce pas ? Quelqu'un m'a posé
cette question pendant…
Intermède.
Quelle est la position de l'Integra ?
La position de l'Integra est de ne pas
laisser son monastère être ravagé par les
loups.
Il faut protéger son monastère.
cesser de voir une chose comme
une chose et l'autre comme son
contraire. Il faut
atteindre un état de conscience très élevé pour
percevoir la
indifférente.
nous fait traverser ces différentes formes ;
on les accompagne, on suit
la voie du Dao ou on se brise. Hein ?
Quand vient l'heure de la guerre, on suit la
guerre. Quand vient l'heure de la paix, on suit la
paix. Alors, que doit faire une personne
face à cela ?
Il faut nourrir un
désir intègre de paix,
prier
et laisser la
volonté divine s'exprimer dans l'
expression karmique de l'humanité.
Combien de fois faut-il mourir à la guerre
avant de comprendre son absurdité ?
Apparemment, très souvent, encore
et encore, les gens font ce
choix. Oui,
jusqu'à ce qu'ils comprennent que l'intégrité fait partie intégrante de la
spiritualité. L'
intégrité.  Cela signifie
cesser de se victimiser. Il n'est pas
intègre de laisser son mari
vous battre constamment. Il
n'est pas intègre de laisser ses enfants
être maltraités. Il n'est pas intègre de laisser les
autres vous voler.
en politique est de croire que les autres sont
comme vous.
J'ai une nouvelle pour vous
: les autres ne sont pas du
tout comme vous. Les
autres vous prennent pour un
imbécile.
un
est de supposer que les autres sont comme
nous. Ils ne feraient pas cela. Ils entraîneraient la
destruction de leur propre peuple.
Bien sûr que oui. Et bien sûr qu'ils entraîneraient la
destruction de leur propre
peuple. Nous le voyons sans cesse.
Les dirigeants des autres pays n'ont pas le
même niveau de conscience. La
mégalomanie ne se soucie
pas de savoir si tout un pays est
anéanti. Il est très difficile pour les
personnes saines d'esprit de réaliser le degré de folie
de la mégalomanie.
Hitler non seulement s'en fichait parce que tout
son peuple a été tué, mais
il pensait qu'ils le méritaient. En fait,
Ce qui restait debout, il l'aurait
anéanti si les généraux avaient suivi
ses ordres de raser Berlin.
jugé devant la Cour d'
appel de l'ONU, ou autre instance similaire, agit de la
même manière. La
mégalomanie est, pourrait-on dire,
imagine être la divinité.
astral
hait les humains,
Nous avons la permission de demander, de résister.
Hait l'humanité.
Résistez.
Hait l'humanité. Alors, allez-vous faire
confiance
à un dictateur d'un autre pays qui
hait l'humanité, non pas
vous, mais son propre
peuple ?
Le mégalomane n'est satisfait que lorsque
vous êtes anéantis, vous et son pays.
Il veut la destruction de toute l'humanité.
Vous vous souvenez de cette époque, sous
le régime communiste, où l'on
planifiait la méga-bombe qui, en cas de défaite,
aurait éliminé toute vie humaine ?
être spirituel ne signifie pas être
insensé ou aveugle, nier l'évidence
traverse sert une leçon ultime.
Et nous continuons.  On répète la même leçon encore
et encore jusqu'à ce qu'on la comprenne.
On ne peut pas confier les clés de la voiture à un
alcoolique psychotique qui a
arrêté son traitement, simplement
Jamais. L'une des
leçons que nous apprenons sur
le chemin spirituel,
c'est que la naïveté
est différente de l'ignorance,
qui est différente de l'innocence,
et toutes ces choses sont différentes du déni.
Ce qui passe pour de la spiritualité est souvent du
déni,
innocence,
ce que l'innocence elle-même n'a pas besoin de
faire. De
adopter une posture de pseudo-humilité.
partout.
Ce côté bien-pensant recèle un
piège. Sinon,
tout le monde serait illuminé.
Il serait facile d'atteindre le millier d'illuminations.
Tout le monde y serait. Nous serions tous hors de cette
planète. Retournons à l'époque des dinosaures.
Ils savaient quoi en faire.
.
Ils étaient  Honnêtement.
Tu as bonne mine. Je vais te manger. Je
vais te tuer. D'accord.
Je veux dire, pas de prétention, euh, tu sais, c'est
juste un gentil garçon innocent. Et
si nous prions tous pour lui, le Tyrannosaure
Rex deviendra comme nous tous. Le
nous tous parce qu'il est gouverné par des
énergies d'un autre domaine.
partie de la spiritualité consiste à
devenir intègre.
de la spiritualité
est le guerrier spirituel qui se lève
et défend la vérité.
Ben Laden ne va pas devenir un
gentil et changer d'avis.
les ennemis de ce que nous avons sont des
ennemis parce qu'ils haïssent ce que nous
avons et ce que nous sommes. Pourquoi le
bas astral hait-il l'
humanité ? Parce que l'
retourner à Dieu et elle ne le fait pas.
Ceux qui ont choisi
de renier Dieu.
sur cette planète provient de la
résistance du bas astral.
de ce qui hait l'humanité. Résistez.
Il provient de ce qui
voudrait détruire l'humanité.
Voudrait détruire Dieu.
Et détruire tous ceux qui cherchent Dieu.
D'accord ? Cela devrait dissiper la
naïveté. Vous ne marchez pas exactement
parmi des amis à chaque instant
.
Ce qui hait Dieu cherche à dominer
et a dominé jusqu'à la fin des années
1980.
La conscience de l'humanité était inférieure à 200.
Ce qui
hait Dieu, disons, a
humanité à la fin des années 1980. Ce n'est que maintenant que
nous commençons à avoir
une chance d'intégrité.
Avant de confier
mon chéquier à quelqu'un, je veux vérifier sa solvabilité. N'est-ce pas
spirituel. Le
pseudo-spirituel, c'est : « Oh, je fais confiance à tout le monde
. Je suis sûr de pouvoir donner
mon chéquier et les clés de ma voiture à n'importe qui. Et
je sais que je peux compter sur lui pour me les rendre. »
J'ai une nouvelle pour vous. J'ai dû descendre
après avoir attendu un mois.  Cottonwood et
récupérer ma voiture, car elle était toujours garée
dans l'allée parce qu'il était en pleine cuite.
Je n'aurais jamais récupéré ma voiture si
j'avais attendu que la bonté humaine se
manifeste grâce à cet idiot.
.
avoir.
Ils se font avoir, et pas seulement
financièrement, mais aussi spirituellement.
J'ai un nouveau gourou pour vous.
vrai chemin
aime piéger le
chercheur spirituel vraiment engagé. Et son
défaut ? Sa naïveté.
Par conséquent, en tant qu'enseignant, il est de ma
responsabilité
des fleurs, des cœurs et des hymnes
et de comprendre qu'il faut être authentique
pour être spirituel.
Il faut être capable d'accepter la
réalité telle qu'elle est,
sans faire semblant.
Beaucoup de prières ne sont que de la prétention.
Non, vous ne l'étiez pas.  Il ne
veut pas aller là où vous voulez
aller.
S'il voulait aller là où vous voudriez
aller, il ne serait pas aligné avec
les forces astrales inférieures.
Vous comprenez ?
Il ne serait pas là. Bon
. Il y
partager tout ce que je sais. Voyons voir.
Euh, nous pouvons répondre à cette question. Euh, en
fait, non.
D'accord. Ceux qui ont choisi
de nier Dieu, de haïr Dieu, etc., ne sont pas
autorisés à être délivrés de l'enfer. Il est
dit qu'ils
ont choisi l'enfer.
D'accord. Donc, il y a de graves
erreurs spirituelles
elle faire progresser votre conscience ou annuler le
karma négatif ? Voyons voir.
Nous avons la permission de répondre à cela. La
réponse est oui.
Euh, je ne savais pas que la présence du
maître...
Oh, je vois. Être aligné. Voyons voir. Oh,
je vois. Être aligné avec... c'est l'
alignement.  Avec Dieu, pas avec le maître. Et
le karma négatif résiste-t-il ? Oui.
Parce que par dévotion envers
Dieu, on cherche un maître. Et c'est
grâce à cette dévotion que
la mise en pratique dans le
domaine physique libère le
karma négatif. C'est vrai. Une grande partie
vibratoire. Résiste.
Une grande partie de l'effet du maître sur la
conscience est strictement vibratoire
. C'est l'
énergie du champ qui résiste. C'est une
résistance impersonnelle.
C'est
le pouvoir divin à travers l'
énergie vibratoire que le champ karmique
exprime. Je vois
dans le corps attique…
oui. Le champ énergétique
du maître vibre, l'aura le capte
consciemment capté du
Karmapa. Je l'ai vu une fois, il y a de nombreuses
années, et j'ai simplement perçu le
champ vibratoire. Cela n'avait
rien à voir avec le Karmapa.
avec le champ vibratoire, mais je l'ai
perçu à cet instant précis.
Tu le percevais déjà avant,
quand on écoutait de la musique ensemble. Le
Le reconnaître comme beauté est
une occasion constante d'atteindre Dieu. On
s'accorde à la beauté,
on écoute la beauté.
La voix de Dieu est silencieuse.
permanence.
Derrière les paroles, derrière le bruit, se cache
un silence profond et infini,
dans lequel réside une présence
si puissante qu'il faut lui
résister pour
continuer à fonctionner dans le monde. Et une
musique aussi belle vous transporte. Il
cause de la vibration de
la beauté. Alors, à plus de 500 Hz, il
devient parfois très difficile de
fonctionner,
car on pleure tout le temps et
chaque petite chose, c'est de la beauté, qui
vous bouleverse.
Il faut se tenir loin des chats. Ils
vous époustouflent. Il
faut se tenir loin des amoureux. Les
gens amoureux. Ils sont
terribles.
assise là à l'attendre
et un couple s'est regardé…
Waouh, on voyait bien la charge.
J'ai failli rater l'avion.
J'ai dû me retenir.
Bon. Euh, l'
enfer.
différents niveaux en enfer. Je ne
sais pas si j'ai envie de parler de l'enfer
aujourd'hui.
Euh,
différentes dimensions de l'enfer, ou
différents enfers. Dans
l'enfer où j'étais, il y avait encore une
chance. Résister. Oh, merci Seigneur.
Je suppose que si on est ne serait-ce que gentil avec un
simple petit scarabée, on a droit à un avant-goût de l'
enfer, mais avec une chance de
salut,
parce que je ne pense pas qu'il y ait de
niveaux beaucoup plus profonds que celui où j'étais. Voyons voir.
On peut en discuter. Résister. D'accord.
Euh, le niveau de cette expérience était parmi les plus
bas. Résister.
Waouh. Et d'autres doivent y rester pour
toujours.
Jésus-Christ. Les
feu. Euh, et en gros, les gens en ont une
peur bleue, et euh, à juste titre,
imaginer.  Comme c'est terrible !
Nos pires cauchemars ne sont que la
cerise sur le gâteau. À partir de là, la situation empire de façon
vertigineuse. Il n'y a plus la moindre
lueur d'espoir.
abandonner tout espoir.
Cet artiste
qui a écrit ça, Donnie, je ne sais pas comment
il le savait,
mais c'est là. Et c'est on ne peut plus clair
.
Abandonnez tout espoir. Et quand on dépasse le
désespoir,
il y a un monde inimaginable.
Et pourtant, à ce niveau-là, il subsiste encore une lueur d'espoir
. Alors j'ai dit : « S'il y a
un Dieu, je lui demande de m'aider. »
de la présence de Dieu en chacun de nous,
dans une brillance exquise, une
paroles, silencieuse,
toujours présente.
est stupéfiante.
et c'est la réalité de chacun.
passé et le futur.  Il n'y a pas de
maintenant, pas plus qu'il n'y a de alors ou de futur
.
La réalité est une permanence
de l'éternité totale.  La totalité, l'éternité,
qui est la réalité de chacun.
Les royaumes célestes ressemblent davantage à cette
musique.  La musique vous transporte véritablement dans un
royaume céleste.   Le
cette musique vous transporte
et de ne jamais avoir à le quitter.
On peut se trouver indéfiniment dans un état de joie exquise,
jusqu'à ce qu'on choisisse de la quitter pour une
raison ou une autre.
Je ne sais pas ce qui m'a pris dans tout ça
.  Ce cours de guitare a fait ça.
Cette carte a fait ça.  Tu me l'as donné.
C'est de ta faute.
Il existe assurément des pièges, et nous
tenons donc à les mentionner.  La
séduction des innocents.  Donc, le danger
des années 500, le danger des années 400,
nous avons déjà discuté de la pensée sans fin
,
euh, de la
confusion entre
concept abstrait et réalité alors
qu'il ne s'agit en fait que d'un concept.   Concernant
les 500 dont j'ai déjà parlé
avec vous, l'inconvénient est de
nier
avec M. Hitler et il
respectera certainement son accord avec nous.
Il ne respectera pas son accord avec nous.
Ce qui n'est pas intègre ne
respecte pas ses engagements.  Ça ne sert à rien de
signer des traités de paix avec quelqu'un qui a un niveau
d'intelligence de 90.
Il vous prend pour un idiot.
Je veux dire, on l'a bien eu sur ce coup-là, non
?   Cela ne
signifie donc pas être un imbécile.  Être
spirituel ne signifie pas être un imbécile.
propre extinction ?  Oui, c'est un bon terme
pour cela.   Il faut
exister, à
renoncer à l'existence même
; c'est ce qu'il faut faire,
mais nous n'y parviendrons pas avant
la dernière conférence.
Je ne veux pas que quiconque s'illumine d'ici là.
franchir la dernière porte.
Ainsi, tout au long de votre parcours, vous rencontrerez des
confrontations et des épreuves.
Les enseignements spirituels sont différents.  Les
enseignants et les enseignements sont
différents.  Et les inconvénients diffèrent
pour chacun de ces niveaux.
Voyez-vous, si vous croyez avoir
surmonté la peur, alors la lâcheté finira par
vous avoir, n'est-ce pas ?  C'est le
test pour voir si vous êtes capable d'affronter
les balles et de mourir pour votre
pays.
Ouais, tu vas te jeter sur ces
balles et tu vas mourir.
C'est certain.
Et ensuite, vous tirez juste ici.
souviens que l'expérience a été une véritable
torture, indescriptible.  Angoissant.
La douleur était bien pire que ce que vous pouvez
imaginer.
Et grâce à une volonté inébranlable,
et j'en suis ressorti extatique.
Être sur le corps était génial.   Mon
corps souffrait atrocement
et j'étais en extase.   En
extase.   Plus
pour surmonter la peur.  Alors, certaines des
choses que nous dénonçons,
nous dénonçons Harry Kerry par exemple,
mais c'était justifié.
J'ai donc créé une situation où c'était
la seule
chose à faire pour sauver son
honneur, et je l'ai fait.   Vous n'aurez plus besoin de le faire.
Il faut vraiment s'avancer sous les
balles et mourir pour son
pays.  Il faut littéralement s'arracher les
tripes et mourir
choses qui paraissent, dans le
monde, tout à fait extrêmes.  On se dit : « Oh, c'est
extrême. Regarde tous ces guerriers qui ont dû
mourir.
Comment vont-ils surmonter cette
peur de la mort physique à moins de s'y confronter directement
?
On ne peut pas se voiler la face. Oh, je
n'aurai pas peur de donner mon corps pour
Dieu. Eh bien, on verra bien. Coup de couteau.
Trop tard pour changer d'avis maintenant que l'
épée vous transperce le crâne.
En une fraction de seconde, vous réalisez que
vous y êtes arrivé. Extatique.
Je vous ai raconté l'histoire de ce guerrier
et moi qui nous sommes entretués. On l'a
vraiment fait. On a tous les deux
pour Jésus et il m'a tué pour
Allah. C'était extatique. On a tous les deux fait une sortie hors du
corps et
Dieu Jésus, c'était incroyable. Bon. Alors, il faut être
prêt à aller jusqu'à des
extrêmes considérables.
Votre famille pensera que vous êtes fou. Ils
appelleront peut-être la police, le
psychiatre.
C'était le rôle que j'occupais dans l'Est.
J'étais consultant pour le monastère zen,
les dasi épiscopaliennes, les
dasi catholiques, etc.  Des religieuses, des
monastères et des
centres de retraite spirituelle.
Cet homme est-il délirant ou… vous
savez, dans quel état est-il
?
Parce qu’une fois qu’on a pris cet engagement
envers Dieu, plus rien ne peut vous arrêter. Voyez-vous,
docteur, il va faire… je ne sais quoi.
Et je dis
: «
Oui, laissez-le faire.
» Mais
il va mourir. C’est vrai.
garçon, il va mourir de ça.
» Et je
dis
: «
Exactement. C’est vrai. C’est
Est-il en extase ou
catatonique
?
Est-ce une personne en pleine extase ou
un bipolaire maniaque dans sa religiosité
?
Et parfois, c’est assez difficile à dire.