Välkommen till Dr. David Hawkins Sedona 2002
serien, Vägen till Gud. Föreläsning 1,
Kausalitet: Egots grund.
Ursprungligen presenterad 19 januari 2002
på Sedona Creative Life Center.
Så jag är mycket glad att börja med dig a
serie om 12 föreläsningar. Sista gången jag
gjorde 12 föreläsningar var tillbaka i början
80-tal. Och det var 12 uh 12 besök med
den bra läkaren är vad de gör
de titulerade dem. Och det hade att göra
med tillämpning av vår forskning om
medvetandets natur som den
tillämpas på olika sjukdomar. Så var och en av
dessa 12 band applicerade på en annan
sak som hjärtsjukdom eller
depression eller ångest.
Denna serie um forskningen har
avsevärt avancerat under de senaste 20
år.
uh makt mot kraft föregicks av
bra 10 år av forskning och um
um till
se till att den träffade den vetenskapliga
kriterier för dagens värld jag gick till
bry sig om att ta doktorsexamen
för att ge det större akademiskhet
tilltro.
Så jag tog en doktorsexamen vid 65 års ålder
och
men min doktorsexamen kom inte ut förrän
ungefär en månad efter att boken var
publiceras. Så de sa att vi satte den
PhD på framsidan. Jag säger nej du bättre
vänta tills jag får det.
Så den första upplagan av makt kontra
sa precis MD och sedan en månad senare jag
fick doktorsexamen. Så nu står det MD/PhD vilket
Jag trodde skulle imponera på världen och
ge den större eldkraft
för på den tiden tänkte jag den första
betydande översyn av arbetet skulle vara
i brainmind bulletin och vilken det var
och den fick en mycket positiv recension och
resulterade i att den publicerades i andra
länder.
Så forskningen är naturligtvis borta
betydligt längre. Syftet med
makt kontra kraft skulle gå från
bekant linjär värld
och ge ett sammanhang där du kan
flytta in i det mindre välbekanta olinjära
med en viss grad av komfort som du är
inte röra sig in i det rent mystiska
imaginär.
Så jag presenterade det från
synpunkt på vad jag ansåg
genomsnittlig intelligent läsare som också är
intresserad av andlighet.
och vem är fokuserad på
parameter framkanten av avancerad
teoretisk fysik som har fastnat rätt
nu för det kan inte komma utöver detta
blocket mellan det linjära och det
icke-linjär domän. Det har gått ungefär lika långt
som det kan gå i den linjära domänen.
Så jag hjälpte till, jag hoppades kunna förstora
vetenskapens verklighetsparadigm
så att den intelligenta läsaren
du vet kunde förstå arbetet och
säg ha det måste finnas något eh i
olinjär domän som vi borde vara
tittar på. Så det var syftet.
Syftet med makt kontra
skulle ta oss från det bekanta
um det Newtonska verklighetens paradigm
och förbered oss på att det finns bevis
bevis på det olinjäras verklighet
för det är det stora läroblocket.
de eh intellektuella eh för närvarande
tid typ av detta nästan som en
politiskt skifte inom psykiatrin för
exempel där de ständigt använder
ordet evidensbaserad evidensbaserad
så är allt som har med att göra
människans natur är död nu och vi bara
prata om vita möss spakar och doser
av mediciner och neurotransmittorer finns det ingen
mänsklig fäst längre inget omnämnande
allt mänskligt är lag eftersom det måste
vara evidensbaserad.
Tja, syftet med makt kontra kraft
var evidensbaserad. Evidensbaserad.
Så, som du ser den skalan av
medvetande som har blivit
relativt välkänd och har varit
omtryckt i många många andra böcker och
citeras i många referenser och är
relativt välkänd. Vad jag försökte
do var närvarande evidensbaserad
dokumentation av verkligheten
olinjär domän och tillhandahålla någon form
av vägvisare så att den obekanta kunde
kontaktas utan onödig oro.
Människor som tror att den enda världen är
intellektuell värld av logik eller
materiella världen är ganska rädda för
allt som går utöver detta par
deras paradigm. Det har med att göra
paradigm ångest. Att det finns något
verkligt som är bortom vetenskapens
kapacitet att mäta är ganska skrämmande för
många människor. Och det och de
gå flitigt på tv. Du får se
dem på natten, du vet, försöker eh
bevisa att nära-döden-upplevelser är det
allt på grund av hjärnans fysiologi och Gud är det
förmodligen bara en kärna och
hypotalamus någonstans
försöker hålla verkligheten begränsad
i denna ruta av det logiska
obekvämt
och det finns några människor
vars liv är ägnat åt att slå dig
vet knackar något bortom
vanligt paradigm.
Så makt mot kraft var då
introduktion till materialet och eh
det som var intressant med det är
att vi lärde oss det
du kan inte använda vanlig mekanisk
instrument när du har att göra med en
olinjär. Det olinjära har att göra med
med livet självt ständigt.
Följaktligen verkar det uppenbart att
domänens mätinstrument
skulle vara en levande varelse. I det här fallet, a
människan och svaret på det
människa till området för
medvetande.
Då och då får jag ett brev från
läsare säger, kan du inte göra detta på något sätt
elektroniskt?
Det saknar poängen helt och hållet. Nej,
du kan inte göra det elektroniskt.
Jag skulle inte heller ha något intresse av att göra
det för att det är en annan värld.
Den elektroniskt inspelningsbara världen är
det Newtonska verklighetens paradigm som
enligt våra kalibrerade nivåer av
medvetandet stannar vid 499.
Så vi kan följa den största vetenskapen
sinnen i historien, Newton och Freud
och Einstein
och vi
tänja på gränserna för det vetenskapliga
logiskt sinne. Och på vår skala av
medvetenhet som de flesta människor
de är bekanta att 499:an är vacker
mycket kanten av
det Newtonska paradigmet och du kommer
hitta många mycket avancerade teorier
vetenskaplig avhandling etc doktriner och eh
kunskapskällor stannar vid 499.
Det är fantastiskt hur genom århundradena så
många Sir Francis Bacon så många av dem
sluta vid $499. Först trodde jag att jag gör
ett misstag här. Och hur kan de alla vara
4,99 USD
och det finns några jag inte kunde tro var
4,99 USD. Som Einstein sa jag nej han har
till mer än 54,99.
Eh men nej det var $4,99. Så det är snyggt
ungefär den nivån vi börjar på
sammansmälta dyka upp till ett annat paradigm
av verkligheten.
makt kontra kraft tog oss då från
Newtonska till det olinjära från
linjär domän till den olinjära.
Du ser om vi använder språk som inte är det
religiöst historiskt laddad uh du
få en bredare publik människor som inte gör det
vet du om du nämner det
andliga eller religiösa termer om du
börja hantera ett nummer på sanskrit
av människor kommer att lämna publiken
för det är jag av en eller annan anledning
har försökt hålla sig till i första hand
vanlig formulering och eh Så världen av
förtrogenskap, Amerika kalibrerar rätt
nu på 421. 421.
Det är intellektet. 400-talet är
intellekt.
Så vem som helst som är rimlig
intellektuellt nyfiken skulle hitta
arbete intressant och det skulle leda dem
till dörren till en ny upptäckt.
precis i början vill jag korrigera
typ en missuppfattning som kan ha
uppstått och um och det har också att göra med
mitt eget framsteg
medvetenhet och förståelse. Ehm vi
typ utvecklat en en kalibrerad karta över
medvetande vid vilken 200 var en
kritisk nivå.
Vi sa att allt ovan hittade vi
att allt över 200, allt
det är sant, allt som är giltigt,
allt som är pro-life,
allt som är andligt hela
går från 200 upp och får dig att gå
stark. Allt under 200 gör dig
bli svag.
Och det går hela vägen ner till
botten. Alltså skalan av medvetande
var själva toppen var de tusen Jesus
Kristus, Krishna, Buddha, den store
avatarer som har satt paradigmet för
andlig verklighet i tusentals år
kalibrerad till tusen. Och vid det
tid upptäckte vi genom att fråga att
mänskligt nervsystem kan inte tolerera en
energi en andlig energi bortom en
tusen. Och ni som har gått
i mycket avancerade tillstånd
medvetande kommer ihåg upp till 600 är
extremt trevlig. I det höga 500-talet är
det blir extatiskt.
Åh allt är otroligt vackert.
Ljudet är kristallint och rent. Äh
det finns en total enhet i allt.
Allt sker med um synkronicitet.
Om du tänker på salt, säger någon, "skulle
gillar du lite salt?"
Det är en fantastisk värld. Du kan lämna in
det höga 500-talet. Du kan gå ut genom dörren
utan ett nickel i fickan och nej
mat och allt kommer att tillhandahållas.
Och jag har gjort det. Jag gick ut utan
något.
Och precis som du tror, herregud, jag kan
visa dig ett mellanmål. En vän till dig
säger, jag ska äta frukost. Måste
ta dig efter frukost. Det bara
händer på det sättet. Och du kan gå för
månader utan något alls. Så den
high 500s är världen av
synkron, mirakulös, harmonisk.
Det är en utsökt värld.
uh många gurus uh jag skulle säga det
majoritet som världen anser vara
gurus är i mitten till hög 500-talet
över 540 som du minns är eh
villkorslös kärlek.
Så en sann guru säger vad som är sant
guru en sann guru frågade vi och vi
kinesiologi är vad som måste kalibreras
över 540 villkorslös kärlek. Um
så det tar oss upp till 600. Vid 600 den
resan upp till 600 är hårt arbete i
börjar men efter ett tag blir det
eh i intensivt inspirerad och det tar på
en egen energi. Um
och rörelsen den andliga rörelsen
fortsätter av sin egen värdering du kanske
säga. Det är som den andliga energin får
är så stark att den nu tar över
hela processen.
och du blir mer av ett vittne om det.
Och på 600
um man når ett tillstånd som världen
kallar upplyst i vilken
um du kanske eller kanske inte stannar i världen.
Eh du kanske eller kanske inte stannar i världen.
Vid 600 um går allt liksom in i en
tillstånd av utsökt lycka och det är mycket
svårt att fungera.
Det är tveksamt om man ska göra det eller inte
till och med andas. Äh
um ett antal gånger andas bara
återupptas för att någon insisterade på det.
Så men du behövde inte andas och
det tillståndet var perfekt. Kroppen
försvinner som verklighet och det finns ingen
egentligen ingen anledning att fortsätta.
Men det finns förmodligen en karmisk
benägenhet momentum som bär en
längs. Eh, i varje ögonblick som det
hände, det var kärlek som eh, det blev
kroppen att andas igen. Alltså, kärlek till
någon som skulle ha varit orolig om
kroppen slutade andas. Världen
anser att döden och går in
större reaktion på det. Så,
någon som du bryr dig om, såg du ut
på honom inser du att han tror på döden
och han tror att du kommer att bli han
tror att du är död och han kommer nu att känna
väldigt dåligt med det. Så du andas.
Det är den enda anledningen till att du andas men
för du behöver verkligen inte.
Uh så vid den tidpunkten har man verkligen
angett den olinjära domänen. Äh på um
det är 700. Vi ska kalibrera om.
Vi ska göra om några saker
i dag. Vi har inget från
700 till 000. Äh förutom att det bara står
upplysning. Faktiskt upplysning
börjar på 600 och sedan på 700 uh
jagets verklighet med stort S är
allt som är det är nivåerna på
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj
uh uh Swamis antal av dem uh 800 är
en ganska hög högre nivå och upp till 600
är lycksalig
kanske till och med nära 700 men utöver det
om resan resan åtminstone in
det här fallet var extremt smärtsamt.
Det minsta som är ute ger en
pirrande smärta genom hela nervös
systemet och det var hemskt ibland och
um genom meditation och bön får man
vad är paradoxen som blockerar
du. Så du lär dig vad världen
anser att staten är en av en
serie av stater.
Även om det är sann upplysning är kl
600 när de flesta på 600 inte rör sig
ytterligare hälften av dem lämnar världen
och återvänd inte
gå i pension uh dra dig ur
världen eller jag antar att de bara är där
var ingen i närheten att locka dem till
andades så att de inte gjorde det
eh
sällan går de längre än så
först och främst är staten så komplett
och totalt och tillfredsställande att det skulle göra det
Inte det skulle inte finnas någon tanke på att flytta
utöver. Det finns inget bortom. Det är du
redan i det yttersta tillståndet. 600 är al
redan ett yttersta tillstånd. Så det finns
ingenstans att röra sig bortom och det finns heller ingen
anledning att göra det.
En och annan gång speciellt
den staten kommer att börja röra på sig
egen. det där inre
hm vad skulle du kalla det? Drive av
själv inom sig
eh
en aspekt av själva medvetandet
eh presenterar en paradox
eftersom 600 inte är lösningen på alla
paradox som är möjligt.
Um och en paradox kommer att dyka upp och med den
denna plågsamma fysiska smärta.
eh man inser då vad paradoxen är
är eller så kommer det bara till dig som du är
kör med
och det är dualiteter som är det
extremt abstrakta och vilka inte är det
verkligen värt att bry sig om
för den genomsnittliga personen.
De av er känner till min personliga historia
vet det
som jag berättade i maktens baksida
kontra kraft
och jag tror i början av ID
ögat um just denna sojurnn
andlig sojurn står här och pratar
till du började vid tre års ålder gick ut som
fullständig ingenting plötsligt
det fanns en chockerande medvetenhet om
existens
inte heller glädjande
plötsligt där det kom en chock
chockerande medvetenhet om existens
hade återgått till den faktiska existensen.
Eh paradoxen då som uppstod vid åldern
tre fanns inget omnämnande men där
var en fullständig och total förståelse
av paradoxen.
Där kom rädslan för icke-existens
att existera tar upp sin motsats till
icke-existens och rädslan kom upp. Om jag
hade kommit till då det kanske
har varit att jag inte skulle ha kommit
till existens. Så paradoxen att vara
löst i denna livstid som bara tog
ytterligare 50 år att lösa eller något
eh eller 60 år vad eh var existens
kontra icke-existens.
Den paradoxen för att lösa den paradoxen krävs
dig bortom vad låt oss se vad vad
existens kontra icke-existens är.
Existens kontra icke-existens kommer upp
som en blockad på 800, 810, 840,
8:30, 8:35. Den kommer upp 8:35. Så a
medveten nivå 835
kommer upp detta med otrolig smärta. Och
den paradoxen av existens kontra
icke-existens, det är det verkligen
frågan är verkligen finns det en
motsatsen till Gud? Och svaret är nej.
Finns det en motsats till existens? Nej.
Så det är en väldigt hög paradox. Men du
behöver inte oroa dig för det tills dess.
Det är de goda nyheterna. Men det dåliga
nyheter är om du har
uh karmiskt uh momentum att fortsätta på
efter att ha nått en sådan salig
stat, du går igenom en del plågor
stater. Vi var i Korea och jag var med
ett så plågsamt tillstånd. Jag glömmer vad
den polariteten var. U
du ser att medvetandet är blockerat allt
tiden av en positionalitet som vi ska
komma in. Positionalitet skapar en
dualitet. Tja, det finns dualiteter inombords
den vanliga domänen, kärlek och hat och
allt det som alla är bekanta med
med. Men det finns paradoxala
skenbara dualiteter
på mycket högre nivåer. Men det gör du inte
måste verkligen krångla till dem tills
du kommer dit.
Så hur som helst, jag var plågad av smärta och eh
Jag var intuitiv vad det var och typ
mediterar och så plötsligt jag liksom
såg det. Och men hur som helst, det var extremt
smärtsam. Det är som att det är som hela din
kroppen brinner. Det är som att du är nervös
Systemet består av taggtråd och
taggtråd har nu har el
springer igenom det och det är tråkigt
smärta. Det är verkligen inom hela auran.
Du kan inte komma ifrån det för det är det
auran som gör det. Så detta krav,
det kräver med andra ord uppmärksamhet.
Så eh
Jag frågade varför det är eller
något. Och Susan åh läste
något därifrån var en buddhist
Bibeln i Korea in i ett hotellrum.
Det finns ingen bibel där. Jo, de
de har en bibel, men det finns också en
Buddhistisk bibel typ. Så in
det hon läste att Buddha var
plågade av smärta som om hans ben
bröts och han attackerades av
demoner. Och hon läste det för mig och inly
Jag mådde bättre.
Det är okej att bli förstörd av demoner och eh
känna att alla dina ben är brutna. Så
det är inte heller bara äventyrshistorier
varken här eller där.
Det jag egentligen körde på är
av makt kontra kraft, verkade det
att uppstå, och det störde mig på
tid, en skenbar dualitet, eller åtminstone en
skulle kunna rita en slags politisk eh
ståndpunkt om det. Öh, över 200 är det
som är pro-life, stödjer livet och
det som är sant. Under 200 är det
vilket inte är sant, stöder inte
liv. Allt som är giftigt,
hatisk, självisk, girig, destruktiv till
andra,
det som verkade skapa en viss
polaritet. Så här är ett verk ägnat åt
överskridande polariteter. Och arbetet
själv verkar ta upp en
polaritet.
Du vet, liknar gott och ont,
det finns över 200 och under 200. Och
under 200, håll dig borta från. Gå inte ut
och lek med de barnen som är nedanför
200, Jimmy.
De har elaka giriga tankar och eh
och är ute efter att dra ner dig i en
gatugäng och få dig tatuerad och
drogade upp och hakade på heroin eller
något och eh och de lockar in dig
brott eller ondska eller något. Så det
verkade skapa det och det störde
mig och ändå gick vi tillbaka över det och om igen
igen och självklart ni som är det
bekant med dinesiologins arbete
själv vet att det är extremt
bestämd. Det finns inget imaginärt.
Om om vetenskapen vill ha evidensbaserad um
arbete, är kinesiologi verkligen
evidensbaserad. Din arm går antingen
stark eller blir svag. Och det finns inget om
och eller men om det. Och det ger alltid
du samma svar.
Och så gick det upp för mig typ
av gick upp för mig att att det första av
all denna skala är ritad lite
felaktigt. Och jag vill rita om det
i dag. Så
den andra saken är att det inte är det
egentligen två olika världar. Vad vad
händer är detta.
Nära toppen av skalan vid 1,00 dig
har de fantastiska avatarerna. Så
där finns den universella närvaron. Det finns
det omenifesterade
som blir manifest som skapelsen.
Skapandet är kontinuerligt.
Medvetandet när det interagerar med
materia.
utvecklas som liv och sedan utvecklas livet upp
till högre och högre kapacitet
genom evolutionen.
Därför är skapelse och evolution
en i samma sak. Vilken vetenskap
kallar evolution är inget annat än
skapelsens utspelning. Som skapelse
utspelar sig, sekventiellt tänker perception
den ser något hända. Det är bara
evolutionens utveckling.
Så evolution är inget annat än en
demonstration av det faktum att skapelsen
är kontinuerlig
vilket får oss bort från synen på det
Gud var eh Gud fanns där vid tiden för
Genesis.
Han skapade världen och tog fart
och du ser honom inte igen förrän du får det
till himlen.
Så Gud är någon annanstans i tiden, långt tillbaka i tiden
deras tidiga början,
förhistorisk, och du kommer inte att se
honom om du inte har varit väldigt, väldigt bra,
och du går till en himmelsk plats där han
sitter och väntar på dom. Åh herregud,
vilket skrämmande verklighetsparadigm. I den
Under tiden är ni själva, gott folk. Och
eh då och då säger han konstigt
saker till människor som ibland blir satta
på mentalsjukhus för vad han säger
eller han talar genom profeter och
olika bisarra uttal
uttalanden. Så det är en konstig värld.
Um
och det förklarar såklart varför mycket
av människor hittar aldrig Gud. Eh om han var det
i förhistorisk tid och existerar inte
tills du kommer till himlen är du snygg
mycket på egen hand.
Men verkligheten är hm
att det som lyser fram eh som
gudomlighet
är den rena essensen som uppstår
kärlek. Och denna kärlek utstrålar då
ner under hela skapelsen
ungefär som det ökända steget ned
transformatorer.
Och om du kalibrerar nivån på en
ärkeängel,
låt oss bara göra det för skojs skull. Äh en
ärkeängel, vi har tillstånd. Motstå.
Uh kör 500 000 och över gör motstånd. Okej.
Nu är det här en logaritmisk skala, gott folk.
Och varje steg som du blir högre och
högre är en enorm ökning av
energi.
Och en ärkeängel kör 500 000 och och
upp och upp.
Så vi pratar om kraften hos sådana
oändlighet.
Vi pratar om när jag först
bevittnade att den gick in i det tillståndet.
Kraften som håller ihop stenen,
stål tillsammans, håller planeten
tillsammans, håller universum tillsammans är
Guds oändliga kraft
som vi tror är fysiskt. Det är vi
bevittna det som fysiskt.
det är Guds kraft som
sammanhållning mellan atomer och vad som gör
cement hårt är den oändliga kraften i
Gud är
manifesteras i den domänen. Så
denna enorma kraft sedan ljuset. Så
Genesis kalibrerar positivt. Det finns
endast tre böcker i Gamla testamentet.
Genesis är en av dem som kalibrerar
positiv. Gamla testamentet du har
åh psalmer,
Ordspråk och Första Mosebok. Allt du har tre
Gamla testamentets böcker
positiv.
Så denna oändliga kraft strålar då ut
fram som kärlekens ljus. Va? Så
här är vad vi faktiskt ser.
Här är vad vi faktiskt ser är
att den högsta mängden kärlek är
högt uppe på skalan och blir
mindre och mindre.
Så om den här bilden ritades korrekt,
den nedre halvan av skalan som vi får
under 200, skulle toppen vara mycket ljus
och sedan mörknar det när vi går ner. Och
när vi går under 200 blir det mörkare och
mörkare och längst ner på skalan,
det är ganska svart.
Jag ska rita en ny karta för dig
medvetande
i dag. Om någon grafiker så är jag säker
någon kommer att ta reda på hur man gör detta
så det ser inte ut som dagis.
Men i alla fall,
så det vi ser då är inte bra
och ondska. Det här är inte två
kontrasterande antingen eller. Du ser en
mycket kärlek, mindre och mindre och
mindre kärlek och det minskar. Det är du
ser mer ut som en termometer. Du
se om det bara finns en variabel.
Glöm inte att komma bortom dualiteterna.
Du måste inse att felet är
antar att det finns två variabler.
Det finns bara en variabel. Vi ska förklara
att det finns antingen ljus. Den enda
varierande mellan ljus och mörker är
det finns bara ljus. Det finns inte två
saker som ljus och mörker.
Det finns bara ljus. Ljus är antingen
där eller så är det inte där. Och ljuset
kan vara väldigt mycket ljus eller så kan det vara
väldigt väldigt mörk. När det blir väldigt mycket
dunkel, vi säger att det är mörker. Mörker är
inte en sak. Du kan inte lysa mörker
in i en garderob. Lyse mig lite mörker.
Det gör ingen verklighet. Frånvaron av
ljus. Så det finns bara en variabel
det är lätt.
Och i medvetandets skala då
det finns bara en variabel och det är
kärlek.
Oändlig kärlek gör dig oändligt
kraftfull.
Upplysningens ögonblick som var
Januari 1065 eller inte för tillfället men
vilket utrymme det än var
var eh lämnade mig skakig och tanklös
i många år.
Låt oss bara nyligen av nyfikenhet
Jag var nästan rädd att fråga att det var det
den som hade 500 000 motstånd. Det var det
en tanke från den på 500 000
motstånd. En tanke av enormt
bön och ärkeängel ger dig bara en
tänkte
ögonblick tog mig direkt ur
rätt ut ur världen av vad världen
kallar verkligheten till en annan total
verklighet.
Den därför
analogt med ljus då toppen av
skala på 1,00
är ungefär lika mycket ljus som protoplasman kan
hantera utan att steka
och det frites även där. Men
eh
så detta ljus är mycket intensivt och
vanlig protoplasma kan verkligen inte hantera
det. Det blir det skalar ner då och vi
Lägg märke till att vid det vi kalibrerar vid 200
det som har hänt här är att du
har inte gått från kärlek till att inte älska.
Det som har hänt är att det förändras
kvalitet.
Nu i varje framsteg av jämförelser
du kommer att märka att det logiska felet gjordes
by Aristotle is made by all the great
alla tiders tänkare.
eh när jag letar efter den primära orsaken
låt oss säga um
Sir Thomas Aquinus eh argument för
Guds existens eh det finns
Det klassiska argumentet om den första orsaken
och dagens föreläsning ska vi prova
och bli av med för det är jättebra
hinder att någon skriver ner för vi
får inte glömma att vi måste eliminera
orsak från vårt tänkande i alla fall det blir
ner till först orsaka svårigheten med
den sorten
eh tror att det är att det inte gör det
inse att det finns många sekvenser
kvalitetsförändring på vägen som
de tar inte hänsyn till
kvalitetsförändringen
när du tittar igenom en sekvens av vad
världen kallar orsaken är att du är
förväntar sig att hitta något väldigt mycket
liknande orsaksnummer uno ingen orsak
nummer uno är av annan kvalitet se
samma sak kommer du att förstå så snart
som jag säger det här, om vi tar en
termometer,
låt oss säga över en th00 och vattnet
förvandlas till ånga. När du kommer ner till
kalibreringsnivå 200 blir det is.
Det är fortfarande bara H2O. Men va, vilken
kvalitetsförändring. Så vad vi har
200 är inte en dualitet av vatten kontra
icke-vatten. Vi har bara i det här slutet varmt
vatten, Jesus och och Krishna och allt
dessa människor. Och sedan vid 200 detta vatten
förvandlas till is. Det är fortfarande bara vatten.
Det är inte en dualitet av vatten kontra
icke-vatten. Okej, det kommer att hjälpa mycket
personer. Du förstår, när du blir gripen
de dualiteter som skapas av vissa
positionalitet,
sättet du överskrider perception är du
måste hitta positionen det är
skapa den dualiteten och ta bort den
positionalitet och dualiteten då
kollaps kollapsar. Och det du ser är
att det inte är en dualitet. Det är en
gradering. Låt oss säga gott och ont. Så
du kan börja med bra på toppen,
rätt? Och sedan ta bort mer mer bra.
Och vid och vid en viss punkt, beroende
på vad din position är, skulle du
säg, ja, det är ont. Tja, människor
skulle finnas på olika ställen. En gata
barn från Jag behandlar många gatubarn.
Du vet, jag är på en flickranch. Vi
har massor av unga tonåringar där
och deras omfattning av vad som är okej och
det som inte är okej är lite annorlunda
än vad som händer på Harvard
eller vad som går i Lower East Side in
New York City. Vet du vad jag ser? Så,
eh hur som helst, till dem vad vi skulle
överväga
riktigt illvilligt mot dem skulle bara vara
en spark. Inte bara det, utan de har en
motiveringen att de bad om det.
Deras position är om din handväska får
stulen, ja, hon bad om det. Hon gick
det på baksidan av hennes stol i
lagra. Jag menar, vad förväntar du dig? Så,
det är deras idé om gott och ont.
Det är hennes fel för hon lämnade väskan
sitter där. Det är de som tror på det.
Det är sant. Är det inte fel att stjäla?
Hon lämnade sin plånbok där. Åh, jag
slog henne. Nåväl, hon snodde till
mig, så jag slog henne en rakt i
ansikte.
Hon förtjänade det. Hon bad om det. Det
det är deras rätt. Som Bin Laden. jag
menar, de är alla rika och framgångsrika
och så de förtjänar att bli bombade,
rätt? inga problem.
Så,
Jag menar, de sliter av sig och
driva dem att beröva sig själva
saker att gå till skolan och köra taxi
till alla timmar om natten. Jag hade ungefär fyra
jobb bara för att ta sig igenom college. Och
nu när du har du har du fått
genom läkarutbildningen och allt i
världen säger att du är framgångsrik. Nu de
hatar dig för att du jobbade på din rumpa
av.
Bara en fjärdedel av männen där borta
det landet vet hur man läser. Så jag menar
de kunde åtminstone få sina själv
av rumpan och lära sig läsa,
du vet, så det har de åtminstone
något att klaga på.
Hur som helst, de är för upptagna med att skylla på oss. Så
hur som helst, du ser att gott och ont är inne
den lika goda Jesus sa i ögonen på
betraktare. Men jag vill bara klargöra
att här inte finns gott och ont.
Det finns ingen dualitet här. Det finns en
förändring av karaktär i medvetandet.
Vid 1,00 inspirerar det världen
antingen medvetet eller omedvetet.
Energifältet skapat av de stora
avatarer lyfter och håller denna värld
detta ögonblick. Energifältet av
alla i det här rummet upprätthåller detta
värld. Detta mycket ögonblick
det som vi är i detta ögonblick upprätthåller
och lyfter världen. Du förstår
den där storheten eller ett faktum? Är det det
grandiositet? Rätt. Okej. Det är en
faktum som vi nyss sagt att motstå. Det är
ett faktum. Okej. Så med jämna mellanrum gör vi det
kinesiologi bara för att verifiera något
som egot kan tvivla på.
Okej. Så jag hoppas kunna förtydliga då
det skalamedvetandet är vi inte
talar om en dualitet av gott och
ont. Vi pratar om graderingar av
kärlek. Det som vi kallar ondska är
helt enkelt helt okärlekslös. Kärlekslös. Jag är
forskar nivån på icke-lo.
Jag råder inte folk att göra det. Jag ska
gör det längst ner.
Och jag upptäcker icke-kärlek. eh in
gör detta jag skriver jag avslutar en
bok som nu heter I
där vi försöker spåra utvecklingen
av medvetandet som det visade sig inombords
det skapade universum och spåra dess
evolution över tid och dess evolution
hela vägen upp i livets skala
alla olika livsformer
eh under eonerna och som det
visar sig upp till det allra högsta
möjlig
När vi gör det märker vi att livet verkar
att komma upp två olika spår.
Ett spår når liksom sitt största
uh perfektion i en ålder av
dinosaurier
i vilket liv
individens liv
är till priset på livets kostnad
av en annan individ.
Så de stora reptilerna, de stora
dinosaurier levde av andras död.
Så vi ser en energi i världen. Det
lever av andras död.
Det är därför det extrema av
narcissism.
Om vi skulle definiera ondska så skulle vi
skulle se vi skulle vi skulle säga att det är
själviskhetens yttersta. Jag vill
lev därför måste du dö.
Mr. Ben Louden säger, "Jag vill uttrycka det
mina känslor."
Han måste ha växt upp i växt upp i
låt allt hänga ut era. Kom ihåg när
vi var det ungefär på 60-talet eller så
där du uttrycker dig och inte gör det
förträng dina känslor.
Så det var max
självöverseende, hans känsla vid
pris på 3 000 andra lögner.
Så det andra livet är oväsentligt.
Äh
längst ner på den skalan,
man kan säga, vi finner det giftiga. Så
Jag skriver ett kapitel om det giftiga.
Och den giftiga, en tugga från
giftig och du är död. Um den
commoded dragon uh är ett levande exempel,
typ anistisk. Um,
men de riktigt giftiga är mycket fler
grundläggande än så.
Uh lådmaneten har något liknande
26 dödliga enzymer, dödliga gifter, 26
dödliga gifter. Det dödar inte bara dig
en gång dödar det dig 26 olika gånger
och vikter.
Wow. Var det nödvändigt? Jag menar, en
gift gör det.
Den svarta mamban som kalibrerar tror jag
vid 35 eller något
har också alla dessa nervgifter och
men jag tyckte att det var det ultimata
boven är en liten mollisk som lever
på havets botten som har en lång
Latinskt namn som jag inte kommer ihåg men han
gräver tydligen igenom skalet på
sitt byte och injicerar en magnifik
cocktail av 40 dödliga enzymer. 40
gifter.
Det räcker med en för att döda dig och sedan de
gjorde det igen och sedan gjorde de det igen.
Var och en ett annat enzymsystem.
Det sker inte bara spontant,
gör det? Du kan inte bara säga, ja, ut
av den oavsiktliga leken av
evolution, det här fungerade ganska bra. Så,
det nej, du börjar se att det finns
intelligens bakom allt i detta
universum. Så
det ultimata giftet är då så potent
att det är 40 gånger vad det behövs
vara. 40 olika möjliga enzymer.
Vi kommer upp genom nätspindeln som
är också den mest v ondskefulla varelsen på
planeten. Nätspindeltratten
web spider är också laddad med tillräckligt
gifter för att döda en hel armé av människor.
Varför över varför överdriven
dödlig? Va? Varför överdrift? Varför
det yttersta av det? Så den raden av
evolution kommer upp.
Och jag säger att jag tror att det är det
behärskning var i dinosauriens ålder.
Äh
lyckligtvis blev dinosaurien utplånad eller
ingen av oss skulle vara här. Det skulle vi alla vara
åt för år sedan.
Hur som helst, samtidigt men av
giftig, du ser det godartade, ser du
när du ser däggdjuret ser du
husdjur. Rådjuren dödar inte
någon. Det är att det lever av
klorofyll, syret, energin
av solen och den dödar ingen. Den äter
toppen av gräset. Gräsrötterna
förbli. Han går runt och han gör sitt
eliminering som gödslar mer gräs.
Så mer gräs, mer regn, mer syre,
mer klorofyll.
Så det är som en, den växtätande då
stödjer livet. Det behöver ingen
dö för att en mula ska fortsätta leva. Ingen
måste dö för en ko eller ett lamm, ett får.
Det är som om det är två olika
utvecklingslinjer som pågår.
Okej.
Idag ville vi prata. Vi människor
fråga alltid, "Vilken titel ska du till
prata om?" Tja, jag vet aldrig riktigt
tills jag kommer hit. Men i alla fall, idag till
gör dem glada, sa jag till dem att vi åker
att prata om vad som skulle prata
om.
Vad hette titeln? Åh,
kausalitet, eller hur? Kausalitet.
Vad?
Åh, han vänder på maskinen.
Stor.
eh
vi vill prata om kausalitet pga
så småningom har andlig medvetenhet att göra
med förståelse för karaktären av
skapelsen, Guds natur eftersom
de går hand i hand på ett sätt
och ett av de stora blocken
håller folk på 400-talet och och håller
dem från att utvecklas är ett missförstånd
av ordet uh begreppet begreppet
kausalitet.
Jag tror jag pratade om det i eh
makt kontra kraft men jag vill gå in på
det lite mer annorlunda. Det finns
många sätt för andlig utveckling.
Jag jobbar också på en annan bok
kallad radikal verklighet står alla
avslöjat där vi gör som tusan
kalibreringar av alla
betydelse som någonsin levt och och
nuvarande trender i samhället rockmusik alla
vägen från Aristoteles till
nuvarande levande uh varelser och platser
och det skapar en förståelse för
medvetandets natur och hur det
utvecklats och uttryckt sig i mänskligheten
över tid
och genom att göra det kalibrerade vi också
olika andliga tekniker, metoder,
mantran,
lärare, skrifter
för att få en förståelse för hur
andlig kunskap utvecklas? Hur fungerar det
uttrycka sig? Hur används den av
personer? Det finns mycket betydande
andliga lärare som kalibrerade i
200-tal.
Tja, det viktigaste vi behöver
att veta om en andlig lärare är
om de är över 200. Det är allt jag
bryr sig om. Om de är över 200 så är de det
integrerad. Om de är under 200, vilket
det finns några mycket kända gurus i
världen som är under 200,
det viktigaste är det
de är över 200. Nu olika
förståelse för hur man går vidare
har kommit med historiskt,
några av religiös tradition. den
vägen till upplysning, den
vägen till förverkligandet av
Guds närvaro
om vilka jag talar och om vilka detta
forskning är oroad är vägen vägen
genom medvetandet självt mest
direkt
är förmodligen närmast
det skulle vara närmast adva vara närmast
till Zen kanske.
å andra sidan innehåller det också en
intensiteten av hängivenhet.
Det finns sätt som tar många liv
och utvecklingen går långsamt
mödosamt arbete och mycket långsamma framsteg.
Ett mantra kan gå hela vägen från
vissa mantran får dig att bli svag. Det är bra
att veta om det.
Och vissa är väldigt bra. Det finns en
vi ska bara använda ett exempel. Den
skillnad mellan och au m
beroende på vilken grupp du går till. En
kommer att säga en annan säga rätt ganska en
skillnad. Låt oss se vad
skillnaden är.
Är över 400.
Är över 500.
M är över 600. Åh är 699.
Oh är över 700. Oh är över 740. Ohm är
780. Oh är 900 ohm är 999.
Åh är väldigt hög. Låt oss göra aum.
Är över 200.
Tack. Vissa andliga grupper har
har gjort i århundraden och berätta
där sanningen kommer de ingenstans.
förmodligen varit högljudd och gått med dem eller
någon
det. Så det finns mycket allvarliga andliga
er fel i verk av uh riktigt hög
högt uppskattade uh lärare. Det där felet
är eh uppskrivet. Jag läste det precis
recenserade den häromdagen. Panali är um
sutras uh yoga sutras uh sa översatt
av
h Jag vet vem han är. Ehm översatt i alla fall
av någon
eh det kallas intergalled yoga men det
felet är rätt i den boken. Så du vet
du är en hängiven och du läser det här
av Sacha Danda översättning av Pangali
du säger att detta måste vara sanningen
tro inte på det tro ingenting
om du inte kollar upp det själv eller har
någon som förstår hur man kontrollerar
saker kolla upp det för dig som är
en anledning till att jag jobbar på strömmen
bok som ger tusan
kalibreringar eftersom många människor
har inte tid orken och
de är inte riktigt intresserade av
kinesiologi jag själv är jag inte riktigt
intresserad av kinesiologi mer än
Galileo är intresserad av teleskop. Han
tyckte att teleskop var väldigt tråkiga, men
de avslöjade en häpnadsväckande intressant
universum, vilket är vad kinesiologi är
för mig. Det är ganska tråkigt, men det
avslöjar eh information du inte kan få in
något annat sätt.
Viss information är i sig bara att
vet att det kan rädda många liv
andlig strävan.
vissa saker själva informationen
är så häpnadsväckande att den hoppar direkt
ditt medvetande i förväg. jag
glömde något att börja med detta. Eh jag
ha tillstånd motstå att gå tillbaka till
börjar det uh den medvetna nivån av
publiken är över 400 410 412
nivån är 410 411 410 till 411. Okej, vi
kom bara ihåg det till senare. Vi brukar
kalibrera den medvetna nivån av
publik innan vi håller föreläsningen och
sedan efter.
Om det går ner,
de var okej tills de kom hit.
Vissa bitar av information um har en
har ett stort värde. bara för att bara
har hört det för att få det hoppar dig framåt
enormt. Så vanligtvis väntar man tills
eleverna är väldigt avancerade och då du
presentera dessa begrepp. Jag säger fan, låt oss
sätta dem rätt i början eftersom
informationen i sig är det redan
transformativa.
Okej. Så vi vill titta igenom
illusionen av kausalitet
eftersom kausalitetsblockeringar skapar en
perceptionsblock som du inte kan se
vad som faktiskt händer och du inte kan
verkligen uppleva Guds närvaro i
ett sätt. Det är en stor blockad.
Det nya Newtonska paradigmet, världen av
egot, intellektets värld, den
hur egot är uppbyggt, ser ett detta
orsakar det.
Hela paradigmet
av vårt samhälle bygger på en detta orsaker
av det. Högsta domstolen fastställer det.
Forskare verifierar det. Det är inbyggt
språket. Tidningsrubriker
säg det. Filmerna avslöjar det. det är det
allt rådande i vårt samhälle.
Följaktligen att bli upplyst i
den här världen är svår
eftersom
sinnet, egot, känslor,
du blottas kontinuerligt runt
klocka
av ett verklighetsparadigm som är baserat
på dualitet. Det finns alltid ett sånt här
orsakar det.
Hela rättssystemet.
Jag stod i ett gathörn och
det var en olycka och det gav mig en
hjärtinfarkt,
rätt?
Domstolen håller med om att betala en halv miljon
dollar. Försäkringsbolaget betalar. Vi alla
plocka upp. Alltså detta paradigm av kausalitet
domstolarna har nu spridit sig så extremt.
Om jag går nerför trottoaren där ute
och snubbla och ramla och så kan jag stämma
denna plats här som trottoaren var
sned eller för grov eller för slät eller
det borde ha funnits en varningsskylt
där eller om det finns en varning
logga in där och det lyser upp det är bara i
engelska. Förstår du?
Det är inte på främmande språk. Så,
Jag menar, jag har vittnat framför
juryer som skulle ha kommit överens.
Varning, blött golv, men det var inte inne
spanska. Okej, där går du. Vad
om jag är från Ryssland? Några av er
fick gissa här från Ryssland. Han säger,
"Inte på ryska. Jag stämmer." Så det skulle du
måste ha det på alla språk på
planet. Sedan sa han: "Nja, det gjorde jag inte
se det." Tja, det var inte upplyst. Åh, det
var inte upplyst. Tja, vi måste ge
honom en utmärkelse, eller hur? Blev inte upplyst. Det
var inte på alla främmande språk. Hur
om storleken? Bokstäverna är bara
så här stor och jag hade svårt att se den.
Bokstaven borde vara så här stor. Domstolen
jury. Så du ser hur bisarrt. Så vår
samhället blir så bisarrt pga
allt antas vara en orsak. Den
När du säger att något är en orsak, du
antyda att det är ett fel. Det är ett fel.
Det är ett fel. Om jorden värms upp,
det är någons fel. Låt oss bli av med
jorden värms upp just nu. Okej.
Uh, förslaget att jordklotet är
uppvärmningen är korrekt. Är det? Tack.
Allt är BS. Allt är politiskt skit.
Institutet för vetenskap och allmänhet
Intresset är galet. Och de handlar
hysteri. Du vet, rök en cigarett,
du kommer att dö. Herregud, den
offentlig hysteri. Låt oss bara fråga om
att.
Det finns mer kolväten och skadligt
gaser som kommer från avgaserna
vanlig bil än en hel låda kubansk
cigarrer. Motstå.
Varför oroa sig för rökning? Du får i din
bil och du utsätter dig själv för mer
kolväten. Om du röker kanske du
samt röka en låda med bilkubanska cigarrer
eftersom antingen det eller ta en elektrisk
buss.
Och folk bor intill parkvägen.
De kan lika gärna kedjeröka cigarrer
hela vägen runt eftersom bara
andas in och ut. Men alla
hysteri handlar om rökning och det gör du inte
höra någon hysteri om utsläppet.
Det är bilar i USA
som orsakar all lungcancer. Jag menar
det är så uppenbart att du vet att det är så
ser detta här.
Okej.
Så nu är kausalitet väldigt viktigt
vägspärr. Det är en stor vägspärr. Det är
praktiskt taget ingen kommer längre än 400-talet
i vårt samhälle.
Hur många procent kommer bortom 400-talet? H in
vårt samhälle, nuvarande samhälle,
över 1% av befolkningen kommer över
400-tal, 2%.
Det är mycket sällsynt att komma bortom 400-talet.
Inte ens Freud klarade det, Einstein,
Sir Isaac Newton, Bacon, allt bra
sinnen.
490. Intellektet är det stora blocket.
Och anledningen till att det är ett så bra block,
det är strukturerat. Det är hela dess
hela grunden är kausalitet.
Det finns alltid ett sådant som orsakar det.
Det är en dualistisk uppfattning. Det är
kallas dualism. Ett detta och ett det.
Det var därför vi försökte utplåna dualiteten
när det kommer till kartan över
medvetande. Det finns inget gott och ont
det. Det hela är en gradering. Det finns ingen
motsatser.
Det finns ett sådant som orsakar det.
Vad vi gjorde för att förklara hur vi var
kommer att bevisa kartan över medvetande
är tillämplig på alla skenbara dualiteter.
I en dualitet finns det bara en variabel.
Och
det går så här. Från intensiv till mindre
intensiv. Det finns inte två variabler.
Det finns inte två variabler. Bra kontra
ont.
Varmt mot kallt. Kyla är inte
motsatsen till het.
Hot har ingen motsats. Värme är antingen
där eller inte där. Men det gör det inte
gör det till motsatsen.
El finns antingen i tråden eller den
är inte i tråden. Det gör inte el
har en motsats som kallas
ingen el.
Du kan inte skicka någon el ner a
tråd. Du kan bara skicka el.
Det här är hela nyckeln. Om du bara får
det jag säger idag, det främjar din
medvetande enormt.
Saker och ting är mer eller mindre en variabel.
Det finns inte två variabler.
Hur mycket frånvaro av kärlek
måste det finnas före din uppfattning
skulle säga, "Ja, det är ont." Det
beror på, eller hur? Större delen av världen rätt
nu skulle de säga att de har varit högljudda som onda.
Men jag är säker på att det finns mycket islam
eldsjälar som ser honom som en hjälte, eller hur?
Så du har alltid att göra med bara en
godtycklig uppfattning. Så världen av
dualitet är då produkten av en
godtycklig positionalitet.
En godtycklig positionalitet.
Det finns inget som orsakar det. Det vill säga
allt en bisarr illusion. Det finns
utvecklingen av universum som det
fortsätter så.
Om vi letar efter en orsak, låt oss ta orsaken
så långt vi kan i den logiska världen.
För att en dammfläck ska vara precis där den finns
är. Där är det precis där. Se det
dammfläck? Hur som helst, den där fläcken
av damm.
Allt sitter i ditt huvud. Det finns ingen fläck
av damm
för detta dammkorn. Vad orsakar detta
p? Det här är något enkelt. Speck
av damm. Vi pratar inte om en helhet
industrikomplex eller det politiska
struktur USA eller något.
Vi pratar bara om en liten
usel dammbit. För detta lilla
damm att vara här, vad är det
orsaka? Jo, orsaken skulle, du vet,
det skulle bero på barometrin
tryck idag. Det skulle bero på
rörelse av luften i detta rum, som
skulle bero på temperaturen, som
beror på hur många personer det är
här, och rummets dimensioner. Det
också bero på att ett rum ska vara här. Där
måste vara ett land. Det måste finnas en
stat för ett län att vara i. Det har
att vara en planet att vara på. Det
planeten är inte ensam. Universum har
måste snurra runt med andra
universum. Och för att planeten ska vara
var det är så att detta tillstånd kan vara
var detta län är, var detta
byggnad är, där dessa luftströmmar
är, och alla dessa människor är. Och det här
talaren här pekar fingret uppåt
luften.
Det är allt på grund av utvecklingen av
hela föregående tid, eller hur? Alla av
föregående tid var tvungen att utvecklas för alla
planeter att vara där de är. För den
universum att vara där det är. Så att detta
staten kan vara denna plats på jordklotet på
denna tidpunkt där denna barometriska
tryck och atmosfärstryck
och dessa temperaturer och graderingar
och detta ljus kommer ner och skapas
lite luftströmmar och andningen från
min talande röst. Det finns en oändlig
antal ändliga orsaker
agerar tillsammans genom hela
tid. All tid måste ha inträffat
upp till ögonblicket för denna lilla fläck.
Nu går du till domstolen och berättar vem som är det
du kommer att stämma.
Den här idioten var tvungen att äta en usel diet för en
många år att stå där i
street corn blir omkull av just
ett högt ljud från en olycka. Du vet
vad menar jag? Vad sägs om vad han har varit
ätit i 66 år som han är laddad
med så mycket kolesterol och varför gör han det
överreagera med allt det där adrenalinet? jag
menar, när något hörs ett högt ljud
av nära mig, jag svarar inte ens på det.
Det händer vid cirka 600. Du plötsligt
sluta svara på höga ljud. Det gör jag inte
vet varför. De är bara i periferin.
Hur som helst, de påverkar dig inte för
du är överallt alltså. Så det är det inte
ett hot. Åh, jag förstår varför. För okej.
Du är inte på en specifik plats. Så
därför, ja, du är under attack.
Ja. Hur som helst vill vi bli av med
kausalitet.
Orsaken även inom den linjära domänen
av vad som helst är helheten av allt det
är genom hela tiden.
Det är orsaken till vad som helst. Den
högtalaren blir otålig för eh
han är rädd att batteriet tar slut.
Jag tror att jag har alla dessa strömbrytare på och
Jag är redo att gå.
>> Okej, låt oss gå.
>> Tja, vi hade ett par frågor
kommer upp under pausen att
eh
eh vi vi de flesta av dessa frågor som
du har i åtanke kommer att besvaras.
Jag glömde berätta vad vårt format var
kommer att bli i morse. Vi skulle börja
med en föreläsning så tar vi en paus
då ska vi återuppta föreläsningen
och senare idag
eh vi kommer att ha frågor och svar eh
vi kommer att sluta med en slags workshop
från 4 till 5 personer som vill
granska kinesiologi människor har specifika
frågor
och alla som vill säga
hej på mig så delar vi ut kanske
några personliga meddelanden kommer vi
Vi ska prata med alla. Anledningen
anledningen till dessa sammankomster
är för att vi har gjort det under åren
fått otaliga förfrågningar om
verkstäder
och jag gör inga workshops. Um
så vi har haft många enskilda besökare
men förfrågningarna är så många
eh de kan inte vi kan omöjligt träffas
dem alla. Så vi tänkte om vi har en
regelbundet schemalagt en gång i månaden för a
år som skulle ge de flesta en
möjlighet eh och de som missar
vissa föreläsningar skulle vi ha det på ljud
och video
så vi gör en serie en gång i månaden
i ett år och sen efter det jag
vet inte vad vi ska göra. Äh jobbet eh
först och främst uh är kontinuerlig.
Vi upptäcker saker hela tiden
den där boggle som är häpnadsväckande.
Eh eftersom vi skrev makt mot kraft
många saker vi sa där inne har
redan skiftat och förändrat. Så
medvetenhet som betyder medvetenhet
utvecklas.
Den andliga forskningen i det förflutna
fanns inte. Det kan vara jag som uppfann det.
Mannen som uppfann andlig forskning,
rätt? Eh du vet brukar prata om
arkeologi, du vet, där St. Sm's
ben finns någonstans och du tittar på det
på tv.
Det har med historia och geografi att göra.
Har inget med religion att göra eller
andlighet verkligen.
um medvetandeforskning är det enda eh
tillvägagångssätt som jag verkligen vet
undersöka verkligheten bakom
världens läror. Några av dem som vi
visade just det i morse
intressant um och a är helt fantastiskt
olik. Så många fel är väldigt
viktigt att upptäcka och anledningen
att upplysning är så så extremt
sällsynt. Det är först och främst få människor som är det
motiverad.
Inte alltför många människor har mycket karm
momentum när de tar sig igenom en
livstid på denna planet och eh men det är det
livet är ganska mycket emot det.
Chansen att bli blixt är
väldigt smal
åtminstone statistiskt. Det var vi
pratar tidigare om strukturen på
egot och hur råder i samhället.
Men det andra är att det råder
och som jag skriver ganska mycket om
något i ögat med mera
kraftfullt i den i boken jag är
avsluta nu kallas jag är andlig
felet har också segrat oerhört. Inte
bara du har egots värld
som du har att göra med som du
införlivad som dig själv
men religiös misstag råder.
Många um vanliga andliga ordspråk är
helt sanslöst. Människor spenderar sina
hela liv.
Andliga gemenskaper babblar dessa eh
ordspråk eh och eh du vet och de bara
acceptera dem till nominellt värde. Det är de inte
bara facious, de är de faktiskt
felaktig. De är helt felaktiga.
Allt är möjligt för Gud. Det finns
en du hör hela tiden, du vet. Nej,
Jag ska berätta vad som inte är möjligt
Gud. är inte gudomlighet. Inte gudomlighet är inte
möjligt att gå. Du vet vad jag är
säger?
Allt är möjligt att gå. jag menar,
du hör dessa löjliga uttalanden.
Men okej, vi ska gå tillbaka till
kausalitet och försök att ta bort det som en
större vägspärr eftersom det blockerar
medvetenhet om karma, blockerar medvetenheten
av Guds närvaro. Och syftet
av medvetandearbete är att upptäcka
Guds närvaro inombords.
Religion handlar om närvaron
av Gud utan. Gud är transcendent.
Någon annanstans i tid och plats,
även kristendomen,
du lever ett bra liv, du kommer till himlen,
och där är Gud. Gud är med
himmel. Även om Jesus motsatte sig det
med himlen är inom dig. Tack
gud han sa det. Så Gud är både och
nära förestående och transcendent.
Det som är allt som råder skulle kunna
knappast bara komma ända fram till
periferi av dig och stanna där. Bara
logiken säger dig om Gud är överallt i
universum sedan det med inom dig
livets källa
uppenbarligen finns inom dig själv. Hur man sid
hur man kommer till insikt om det
and the conscious awareness of the
Guds närvaro är syftet med dessa
föreläsningar och syftet med
andlig forskning
vilket för oss tillbaka till det stora
block av kausalitet.
Kausalitet i ständigt förstärker
uppfattning som är dualistisk och
det finns ett det här och ett det. Det förutsätter
separation.
I dualitetens värld, i världen av
egot, det är vettigt att du är här
och Gud är där.
All religion, varje predikan,
varje söndagsmorgon handlar om faktum
att du är här och Gud är där. Ja.
Så, hur kommer du att uppleva
Guds närvaro som försvann efter
kapitel ett i Första Moseboken? Och det är du inte
kommer att se honom igen till himlen om
du har varit en bra tjej eller kille, du
veta.
H Gud.
Så
traditionellt den upplysta um the
person som kommer in i upplysning av
på grund av ett eller annat skäl
eh har blivit eh kallad mystiker. Den
mystiker är en vars erfarenhet av Gud är
i omedelbar närvaro och som allt
rådande och källan till jaget,
källan till sitt eget liv. Den
tal och inspiration ur
som rösten talar eftersom
personliga ego dog i januari 1065. Det är
kom aldrig tillbaka. Talandet sker
sin egen. Det är inte orsakat av någonting.
Det finns ingen anledning till att tala.
Det finns ingen orsak. Förstår du? Det är det
manifestationen av det som är som det
breder ut sig. Det finns ingen anledning till detta
tal här. Detta tal är
sker av sig själv.
Förstår du det?
Ingenting gör att detta talar till
tala. Ingenting
förutom Guds närvaro. Den enda
källan till att något händer är
evolution av Guds närvaro som
utvecklas i detta ögonblick.
Okej. Det finns inget som orsakar en
att det är en artefakt av uppfattning.
Hur kommer rörelse och förändring till?
Så låt oss prata om vad naturen är
av Gud eftersom det är bra att veta
vart du ska innan du tar en
jobbig resa dit. Du
förstå?
Ingen tänker på det. H
Gamla testamentets Gud är typ sjuk och
psykotiskt och bisarrt, väldigt godtyckligt. jag
menar, du skulle inte ens ta honom i din
andlig klass. Vem som helst levde och
tänkte så. Vi ska få
även med dem, släng ut dessa människor,
döda dem, och jag fick mina favoriter.
Och jag menar, du vet, du skulle säga, "Det här
killen är en guru." Du vet, det skulle han inte
even make it to guru.
Okej. Så mitt i det,
Kristus kommer med ett nytt budskap där det
var ganska ovälkommen. Kristus sattes till
död för att ha avslöjat sanningen.
liksom Johannes Döparen.
Om det inte är detta som orsakar det,
hur kommer det vi bevittnar till? Alla
rätt, låt oss säga det
Gud är allt rådande och oändligt
kraftfulla
är som ett gigantiskt elektromagnetiskt fält.
Nu är den intressanta makten som gäller
kraft går härifrån till dit och in
gör det förbrukar den sin energi.
Force går så här och blir nu sliten
ut och det kollapsar.
Alla imperier tar slut. Alla krig
upphöra. All kraft avgaser
själv eftersom kraft måste matas
energi från annat håll.
Det är begränsat. Force resulterar i
motkraft.
När jag rådgör med utländska regeringar,
Jag säger till dem: "Om ni utövar våld, kommer de
kommer tillbaka med motkraft. Du
bättre se till att du har mer kraft än
de fick."
Jag skulle säga att det bättre sättet är att stödja och
älska chefen för den andra regeringen i
tillbaka för vilken han kommer att släppa sin styrka.
Han behöver det inte längre. Och nu
han kommer att vara din vän.
Headline sa att det fungerade. Ja.
Okej.
Kraften står där,
påverkar allt inom sin strålning,
kräver ingen energiförbrukning, gör det
inte förbruka energi.
Det upprätthåller. Det är vad det är. Och dess
kraft strålar ut utan mått.
Va?
Gravity, den bara står där. Gravity
går inte härifrån till dit. Kraften
av Gud flyttar inte härifrån till dit.
Det är ett stående fält där alla
av livet utvecklas.
Hur händer det som ser ut att hända
inträffa? Se att det inte händer något i
värld. Att hända är en godtycklig punkt
syn på egot. Du börjar, säger du
börja, det är en happening. Stopp. Det är
det. Det är en händelse mellan start och
stopp. Men man kunde ha sagt börja
här. Du kunde ha sagt stopp där.
Vet du vad jag menar? Det finns ingenting
happening. Detta är en illusion av
uppfattning.
Därför behöver du inte förklara något
händer eftersom det inte finns några. Så
det sparar dig mycket arbete.
Hur uppstår saker och ting i
universum?
I början fanns ljuset och
ljuset lyste fram och representerar
uttryck för Gud som universum
ständigt närvarande utan början
och utan slut.
Ur denna oändliga potential,
Guds natur är omanifest som
oändlig potential
även inom den fysiska domänen.
En kubik
tum av tomt utrymme har mer makt än
representeras av den totala vikten av
hela universum.
Det är till och med inombords
avancerad teoretisk fysik.
I den olinjära domänen är det till och med det
mycket liten. Det finns ingen gräns för
effekt potentiell effekt i någon
oändligt liten punkt i rymden.
Och vi ska förklara varför det är så.
Allt det som finns finns.
Källan till allt som finns då är
det omenifesterade. Källan till allt det där
finns
är Gud
manifesterar vad som verkar existera som
skapelse. Det verkar sekventiellt eftersom
universums utveckling är
uppfattas av perception som utvecklande i
tid som bara är en illusion av ego.
Det finns inget som heter tid eller är
där utrymme. Hur som helst, vad som verkar vara
happening? Hur kommer det sig? Och
vi detta kommer att förklara karma och
ta hand om vad som händer dig efteråt
du lämnar kroppen osv.
Anden är då så här du eller din
ande eller vad du vill kalla
dig själv entitet är en dammfläck. Se
nu rörelsen av varje dammkorn
beror sedan på kraften i fältet
gravitationen som dominerar allt
i detta rum.
Tyngdfältet rör sig inte,
men allt inom den, om det är en
gigantiska elektromagnetiska fält, rör sig
beroende på laddningen på partikeln
och dess polaritet och dess storlek och dess
position bland alla andra
partiklar.
Karma är då laddningen på din
partikel.
Anden inom dig,
anden inom dig
då i kraft av de olika valen
och beslut
utvecklas kan man säga analogt
analogt med en viss polaritet
en viss position inom i
förhållande till varannan partikel. Så
allt i universum är absolut
helt i linje med var den är
på grund av vad det är. På grund av vad
det är det.
Allt är bara vad det är. Och som
ett resultat av att vara vad det är, dess öde
är förseglad. Rätt?
Om inte bin Ladin ändrar sig
helt när han lämnar kroppen, han
kommer att dras dit
den typen av ande attraheras. Va?
Himlarna, helvetena, skärselden
är ingenting annat än de icke-fysiska
förlängning
eftersom livet är kontinuerligt.
På grund av verklighetens icke-dualitet,
det finns bara liv. Det finns ingen sådan
sak som inte livet. Och om du har liv
nu kan du inte bli ett liv.
Gud kan inte bli inte Gud. Det som är
kan inte bli non-ess.
Följaktligen
det som är anden att som det
lämnar kroppen bara dras till sin
egen gravitation
harmoni. Va?
Det är uppenbart
de av er har varit utanför kroppen.
Hur många människor här har varit ute
kroppen? Ja, många människor. Den
det första du inser när du går ut ur
kroppen är att du är ute nu är uppe
här.
du vet att det hände mig innan det
var ett populärt ämne, det fanns inget
TV-program om kroppen jag var med i
psykoanalys med en ateistisk eh
psykoanalytiker han var professor i
psykiatrin
och psykoanalys vid Columbia
Universitet var en prisfångst som en
analytiker på den tiden du var vem din
analytiker var den bästa analytiker är hårda
att få man och om du fick så och så
analogi. Pojke, jag menar att du gick vidare
vatten.
Jag hade Lionovacy. Han var professor
på Columbia och utbildningsanalytiker vid
Columbia psykisk analys. Så när jag fick
honom som analytikerpojke och jag ska berätta för dig
på den tiden var jag ateist och det var han
en ateist. Vi hade båda en väldigt svag vy
av religion.
Ingen har någonsin hört talas om utanför kroppen
uppleva. Och vi höll med båda två
Freud att det var Gud var en projektion
från det omedvetna, en fadersgestalt
som alla var ambivalenta om.
Du fruktade Gud och du hatade honom på den
samma tid etc. Så eh mitt i
allt detta blev jag väldigt sjuk en gång och jag
var i den här sjukhussängen och um nästa
sak jag vet att jag var sex fot över
säng. Helig havskatt. Jag hörde aldrig av mig
om erfarenhet. Här är jag, osynlig,
eh, ingen vikt, eh, avstängd i tid och
utrymme kan man säga. Smärtfri. Det var det
underbar. Varför gick man tillbaka? Vilken
idiot. Hur som helst,
och bara en tanke skulle flytta dig över.
Jag menar, det var det. Och jag tittade ner,
där ligger Dave i sängen. jag menar,
han var en röra. Jag ska berätta hur det är
Ja, han längtar inte efter den här världen.
Och han såg ganska dålig ut, men jag kunde
höra, tänka, känna och känna av
själv, närvaron av vem är jag? Ögat
var här uppe. Ögat var definitivt inte
det. Inte bara det, utan även om det
låter alarmerande för människor som aldrig
hört talas om det, kapaciteten, sinnena
existerar i den ateriska kroppen, inte i den
fysisk kropp. Så även om öronen och
ögonen och allt som låg i
säng i den där kroppen där kunde jag se och
höra och känna och minnas och se och
göra allt bra. Behövde inte det
fysik överhuvudtaget.
öh h
gick senare tillbaka i det, men hm jag glömmer
hur jag gick tillbaka i den. Typ av snap. jag
tänk när jag berättade det för min analytiker,
vi var båda överens om att det förmodligen var pga
till infektionen, en giftig psykos av
något slag där vi hade skapat en dual
kroppslighet och projicerade det på något sätt.
Hur som helst, vi var båda nöjda med det.
Jag berättade aldrig för någon om det i alla fall.
uh samma som uh uh nära-döden
erfarenhet som jag hade haft tidigt i livet. jag
berätta aldrig för någon om det alls. jag
gjorde det aldrig förrän 1995.
Såna saker hördes inte talas om
hört talas om. Förresten, i TV:n
de är alltid förvirrande nära döden och
ur kroppen. Du vet, tror de
de är samma sak. De är så
naiv. Du vet, de är två totalt
olika saker. Om du kalibrerar
nivå av en utomkroppslig upplevelse, eh
du är ungefär samma person som
du var förut. eh smartare eh du vet
att du inte bara är en fysisk kropp. Så
det finns ett andligt framsteg. Eh men a
nära-döden-upplevelse du ser en
omvandling. Det är ett stort steg in
medvetandenivå.
Så det är i alla fall inte samma sak
alls. Hur som helst, vi kommer tillbaka till
kausalitet. Så är Guds natur då
oändlig kraft av en sådan enorm grad
i 65 eller och sedan igen medvetande
har utvecklats under åren. Där
skulle vara ett nytt tillstånd där
Guds kraft blev ännu mer uppenbarad.
Förbluffande. Förbluffande.
Denna makt är absolut.
Det finns inget som kan motsätta sig
Guds kraft. Det finns ingen motsats till
Guds kraft. Ingenting är möjligt
längre. Icke-gudigheten är möjlig.
Det som är allt som är lika oändligt
driva. När jag först såg den kraften, jag
var bara
sinnet försvann. Alla tankar
stannade och kroppen rörde sig av sig själv,
vilket den gör än i dag. Det är alltid
gör överraskande. Titta vad den gör
nu. Jag menar, det gör bara alla möjliga
saker. Den gör allt av sig själv. Se,
folk säger, "Varför gör du så?" Du
ser du dualiteten? Det finns ett jag och sedan ett
kropp. Den gör bara vad den gör med sin
ensam. Jag menar, det är roligt och det är det
mycket roligt,
men det har ingenting att göra med
vem jag är. Och jag tittar ofta på det och jag
kan inte fatta att det ens finns där. Jag förstår.
Men
det tog många år att vänja sig vid
kör den. Det är som att springa förbi
fjärrkontroll. U:et är där borta och
alla pratar med U. Och du
undra vem de pratar med.
Det finns ingen jag där alls. Du
vet, de pratar med det
kroppslighet.
Vi kommer att gå tillbaka tillbaka till
kausalitet. Så här finns allt inombords
universum
vara vad det är. Det är allt den kan göra.
Det finns ingen denna som gör det.
Allt är varje ögonblick perfekt
uttryck för vad det är vid detta
omedelbar. Som en konsekvens blir det
vad det är i detta ögonblick. Omedelbar
att vara en punkt för uppfattning och ingen sådan
sak som ett ögonblick som faktiskt existerar.
Men
i just detta ögonblick, dess
polaritet, dess val, dess visdomar, dess
livserfarenheter
hålls i denna enorma grav
gravitationsfält. Du ser hur det är
automatisk.
Du förstår varför Guds rättvisa är
absolut. Idén om en godtycklig Gud
vem som dömer dig vid döden är idiotisk
bortom tro.
Det du är går automatiskt till
det som det är. Den har inget val
saken, gör det?
Det som du automatiskt är
dras till det som det är.
Du kan ta en gammal bar och grilla, ny
köparen köper den, städar upp den, sätter
draperier, gardiner, nya mattor. Det är allt
glansade upp. Kommer den gamla besättningen tillbaka
till baren och grilla och säg, "Jösses,
Henry, det här stället ser bra ut nu." Och
de går inte dit längre.
Det tilltalar dem inte alls.
Waterfront dyk är ett dyk vid vattnet.
Du städar upp det, sätter nya draperier och allt
det stinker. Vem fan vill åka
det?
Ingen vill åka dit. Gäng med
foten går dit. Vet du vad jag menar?
Bli full och kräks på golvet.
De blir helt exalterade över det.
Vet du vad jag menar? Vem vill hänga
där ute?
Bråka, ringer de polisen. jag
menar, jösses. Okej. Du lyfter några
dollar från någon annan kille, de vänder dig
in. Jag menar, nutsville, man. Vem vill
umgås i en sån förening?
Vart tar en kille från Waterfront Dive vägen
när de städar upp hela hans kafé? Han
går till ett annat dyk vid vattnet. Det är
vart han går. Han är attraherad av det
som han är. Förstår du? Det är han inte
lockade. Han är inte attraherad. Om jag
säg, "Här är en gratisbiljett som tar
du att se PA, de kan jag sälja den?
Hur mycket är det värt?
Nåväl. Så
det som attraheras av det. Så en
graviteras automatiskt
nu till vad man är kan man säga
till det du redan är. Vissa
människor attraheras av skönhet. Den
stora katedraler i Europa. När jag
reste Europa jag gick från en
katedralen till en annan. Attraktionen var
att uppleva kartlägga det blå fönstret i
diagram
och eller jag talade en gång på vad är det
bra ställe i London um Westminster
Abby runt Westminster Abby.
Uh de saker som inspirerar och lockar
du speglar då det du är. Så
till och med vara innan jag blev den jag är,
Jag var redan den jag är, men det
verkade vara det jag var vid
tid, som redan lockades till
vad jag verkligen var, vilket var det fantastiska
katedraler, du vet.
Hur som helst, jag kalibrerade den stora
katedraler där på 700 700 Westminster
Abby. De stora katedraler Notredam.
Ah, de är fantastiska.
Ursäkta. Great beauty always makes you
gråta. Jag undviker det för att jag blir
totalt oförmögen
bara minnet av katedraler.
Uppoffringen av alla människor över
hundratals år uh spendera en helhet
livstid bara att tälja en predikstol. jag
menar bara enormheten av
som är den andra vägen till gud som jag
prata inte om för det kan inte vara
talade om
hur jag vägen till gud jag talar
om är nog närmast besläktad som
sa jag med zenerva
det är ganska radikal verklighetsradikal
sanning Och du kan prata om det. Vägen
genom hjärtat kan inte talas
om. Så
när du tar bort barriärerna förresten
genom hjärtat blir
eh mer kraftfull.
Den klassiska yogan är genom sinnet
och genom hjärtat.
den grekiska katedralen
uh frambringar enormt
överväldigande upplevelsen av det gudomliga
kärlek och närvaron av gudomlig kärlek som
jaget
och det gör dig oförmögen.
Så jag försöker hålla mig borta från kärleken
eftersom
som får allt att stanna.
när jag är klar med föreläsningarna kanske då
vi låter det springa.
Um
så allt är bara vad det är
som ett resultat av skapelsens natur
själv vars kapacitet är oändlig vems
närvaro är alltid närvarande och vem
upprätthåller ditt liv. Bevisen för
Guds närvaro inom dig är din
existens.
att en finns är
demonstrationen och beviset för
Guds existens.
Det som det vanliga sinnet tar för
beviljas är själva källan till
medvetenhet om närvaron av gudomlighet som
existens.
Vad är källan till tillvaron om den är det
inte kausalitet?
Om ens existens inte är slutet på en
gäng hela biljardbollar på gång
genom tiden och kommer ut som en
märkt dig,
hur kommer man då in
manifestation? Va?
Den enda källan till existens, den
existensförmåga är gudomlighet.
Ingenting i universum har makten att
skapa tillvaro. Ingenting.
i kausalitet är den tunnaste av tunn
försök att rationalisera hur det kunde
annars kommer till stånd
eh av det som inte vill
erkänna dess källa som Gud
vilket är hur du kommer till den lägre astrala
lägre astral är s är
platsen där de som förnekar Gud
det är en annan dimension än det här är
en annan dimension.
Det finns ett oändligt antal dimensioner
av vilka detta bara är en av en oändlig
antal.
Det finns ett oändligt antal
mått.
Var och en utvecklas
i oändliga riktningar.
Det finns ett oändligt antal
mått.
This is only one of an infinite number
av dimensioner. Hur kan det vara oändligt
och ständigt expanderande och och aldrig
sluta? Eftersom energin av
skapelsen, Guds närvaro, den
medfödd en medfödd egenskap, närvaron
Guds är skapelsen.
Därför har det som skapas
inom den Guds energi, som
fortsätter att skapa, vilket fortsätter att
skapa, och det som skapas
fortsätter att skapa. Därför ut ur
en dimension utvecklar ett oändligt antal
av dimensioner. Av var och en av
oändligt antal dimensioner utvecklas en
oändligt antal dimensioner. Du
förstå universums vidd,
rätt?
Um medvetenheten om att jaget
är källan till en oändlig serie av
en oändlig serie av en oändlig serie
av dimensioner kalibrerar över vad?
Kalibrerar över 000 1100 1200 1250
1280 1290 1290 första gången i historien.
Okej.
Äh
det som är källan själv
är också källan till alla
mått.
Du är inte begränsad till just detta
dimensionera. Du uttrycker bara
dig själv som denna dimension.
Okej? Det är bara en ny
upptäckt.
um
att förstå då din relation till
Gud och karma.
Karma är bara vad man har blivit
genom de olika
vi kallar dem livstid.
Vid 600 ser du att det bara finns en
livstid.
You see the the infinite not infinite
antal men ganska många inkarnationer.
Det är bara ett återkallande av en
liv. Det är det här livet man minns att vara
en ficktjuv i Paris och diverse saker
sådär.
Det är bara i minnet.
Det är bara vem du är eller har varit och
och vad man lärde sig där.
Äh
vi borde inte säga det här på band kl
alla, men jag minns en gång som en
pirat. Problemet med att vara pirat
var inte vad folk tror att pirater är.
Faktiskt bytet som jag plockade upp i
den livstid, jag vet fortfarande var den är.
Och jag kan kalibrera dig och berätta
exakt där det är. Har jag träffat allt det där
guld i Karibien. I alla fall i det
livet var problemet inte en satanisk
energi att döda människor. Det var det
inte en ond eld alls. Det var girighet.
Jag minns en gång jag hade en last med
fångar, slavar etc.
Nej, de var fångar. Ja, fångar.
Jag minns nu. Jag läste. Äh i alla fall, jag fick
besättningen från fartyget. Jag fick guldet
och nu har jag fastnat med fångarna.
Vad fan ska du göra med
dem? Tja, jag var inte satanisk. I andra
ord, jag tänkte inte slå dem och
döda dem och allt, men jag var väldigt mycket
giriga i tanken kostnaden för
mata dessa mata dessa människor och
ge dem vatten hela vägen tillbaka till
landa. Så jag skickade dem alla överbord.
Inte av grymhet, av girighet. jag
ville inte spendera pengarna för att behålla
dem alla vid liv.
Är det ett faktum?
Är det ett faktum? Det var ett faktum. Den
faktum. Ja, det var den livet.
Ja. Jag menar, jag minns att det gick
genom. Hur som helst, jag var kallhjärtad.
Kallhjärtad. Inte en vilde. Inte a
mördare. Inte en av dessa
bara girighet, antar jag. Som Scrooge.
Jag vet var guldet finns. Alltså från
den livstid. Så, låt oss bara göra det för
publikens roliga eftersom
frågor om karma kom upp. Det är en
faktum. Motstå. Guldet finns kvar.
Motstå. Jag kan lätt hitta den. Motstå.
Jag vet var det är. Det är tillrådligt
för att jag ska gå och hämta den. Motstå.
Så jag var bara tvungen att glömma att vara
en mångmiljonär i det här livet och eh
sälja tidningar, vara bartender, köra
hytter och allt jag gjorde för att göra en
några dollar och överleva. Och här är
flera miljoner dollar guld sitta ner
där säger Karibien och Gud nej. Tja,
okej. Nej är nej. Får kanske betala skatt på
det. Jag vet inte vad det är.
Du plockar upp karman av den girigheten.
Så äh därför vad du har blivit
automatiskt
eh går som ett kontinuum. Det är bara en
livet du har. Det finns bara ett liv.
Det finns inte flera liv. Det är det
inget sådant som att gå från livet till
icke-liv och sedan tillbaka till livet och sedan
inkarnerande och allt. Det finns bara en
liv. Och så länge du identifierar dig med
kroppen, du begränsar minnet till detta
kroppens liv. Som du inte längre identifierar dig
jag eller jaget som denna kroppslighet,
sedan minnet av alla de andra
livstid kommer tillbaka. Många människor har
minne av tidigare liv när de
gå ut ur kroppen. När de väl har rymt
den här kroppen kan de se hela livet
alla kroppar. Så karma är det då
bara den ackumulerade energin. Så varje
åtgärd påverkar din kalibrerade nivå av
medvetande.
Alltså andekroppen som har en klassiker
namn. Det finns en bok av en korean som heter
Omni Omniology Professor något annat
det finns ett namn till den aspekten av
andekropp som är som en
liten dator. Så din andekropp har
en liten andedator i den
håller koll på var du befinner dig i tid
utrymme och alla dina förtjänster nackdelar och
eh osv. Eh så
som för oss till en omkalibrering och
detta är ett fantastiskt ögonblick när
vi kommer att ändra detta kalibrerade
nivåer av medvetande. Kan jag bara
krångla till dig? Äh
du ser detta antyder att toppen är
bättre än. Det är inte en fråga om bättre
än. Det är annorlunda än men inte bättre
än. Du vill inte ha någon i
700-talet som president i USA.
Kommer bara inte att fungera. de skulle inte ha några
intresse överhuvudtaget. Vi tyckte det var jättebra
ledare för stora religioner
bör vara runt 570.
Du kan inte driva en sådan stor organisation
katolska kyrkan över 600. Det
skulle inte vara vettigt alls. Och du
har inte tillräckligt med kraft, andlig kraft
på 400-talet.
570, vår nuvarande påve är en underbar
påve. Jag anser honom stor.
Han försöker läka. Han går 570 är
villkorslös kärlek. Han försöker ta med
alla tillsammans och läka upp det förflutna
så gott han kan.
Den buddhistiska politiska ledaren,
vad heter han?
>> Ja. Ja. Kör runt 570. Om du är det
kommer att bli en stor ledare
världskyrkan, du borde vara med
runt det ideala är 570. Om du vill
vara president i USA, du
bättre att vara runt 450. Allt bra
presidenter är verkligen runt 450. Den
undertecknarna av institutets konstitution
eh självständighetsförklaring var fler
på 500-talet i konstitutionen United
Staterna kalibrerar till 700
högre än något land jag känner till. Men
för att vara president bör du vara smart
runt 450.
Och ni är de stora kommentatorerna
O'Reilly och alla de människor de är
allt runt 450. en stor eh så 450 är den
intellekt, förmågan att verkligen hantera
denna värld. Och om du ska bli en
stor politisk läsarledare, du
bättre vara runt 450 eller så ska du
få dina strumpor slå av dig. 500 och uppåt,
man är inte intresserad av det längre.
Världslig makt är ointressant och u
politik är bara intressant för
grad att de speglar en viss
andlig sanning. Så, vad jag ville göra
är att säga att man inte är bättre än
andra. Och många av mina favoriter
favoritmänniskor som att Sus och jag båda
mycket kärlek finns på 300-talet.
De är väldigt villiga.
Vi har snickare som jobbar åt oss
nu som är riktigt bra människor. 310 är
villighet. Ja, låt mig göra det. Låt mig
hjälp. Låt mig De är fantastiska människor att vara
med. De bygger hela världen. Den
hela världen är byggd av människor i
300-tal. Äh,
och det här har vi en besättning som jobbar för
oss just nu som har lite vitt
hund. Och den här lilla vita hunden, som jag
aldrig träffats förut. Här är den här arbetaren.
Han är en enhundsentreprenör. du vet,
de kommer en hund, två hundar,
en hundentreprenör. Och den här lilla hunden
går överallt med honom, du vet,
lojal som kan vara. Så här är den här vita
hund som jag aldrig träffat förut. Han aldrig
träffade mig. Och den här hunden kommer direkt över
bara att älska honom direkt. omedelbart
älskar dig. Bara glad att se dig. Och
herregud, låt oss vara vänner. Och pojke,
genast var vi som intima kärleksfulla
kompisar. Omedelbar kärlek. Va? Vi kalibrerade
den hunden. Låt oss göra den där hunden.
Den där hunden som var uppe i White M
just nu. Den hunden har vi
tillstånd, eller hur? Han är över jag är bara min
gissning. Han är 500. Han är över fem. 501 502
504 505 506 507 58
cirka 505 508
ren kärlek första gången jag kalibrerade en
hundens viftande svans och fick 500 sa jag
det gör inte hälften av jordens människor
vi kalibrerade vår katts spinnande låt oss
få kattens spinnande åh jag älskar den katten
Kittys spinnande är över 500 är det 502 2 504
kittys spinnande kattunge bara sitter där bara
utstrålar ren kärlek.
Så här kommer kärleken genom djuret
rike utan intellekt. Folk tittar
ner på djuret för det gör det inte
ha ett intellekt. Se att det är egot.
De säger att djuret inte har ett ego.
Kan inte bli smutsig som människor.
Den här hunden kommer bara över och älskar dig
sådär. Är inte det bra? Inte konstigt
människor älskar sina djur. Och vi, vi
vet, folk säger, "Ja, han är sjuk. Du
vet, han tänker mer på sin hund än
han gör andra människor." Tja, folket
runt honom kalibrera omkring 190 och hans
hunden kalibrerar vid 500.
Kärlek går till kärlek, eller hur?
Åh, jag bara älskar Så jag älskar direkt
den hunden och jag älskar katten direkt.
Så, är inte det konstigt, va? Den där kärleken
kommer upp då. Så vi sa detta
morgon finns det två kanaler. En
det finns en kanal för det som är
giftigt, giftigt hat och medför
om döden. Sedan är det det som är
vårdande, godartad, fridfull och tjänande
som en väg för kärlek.
Enligt min uppfattning manifesterades kärleken inom
fysisk domän
av moderskapet. Det fanns ingen kärlek.
Dinosaurien älskar inte sina ägg. Han bara
lägger ett ägg och går iväg, eller hur? Det är
modern. Modern, modern
vem bryr sig om barnet. Det är det
början. Det var då kärleken började
lysa på jorden. Det fanns ingen kärlek i
dinosauriernas värld. Visa mig några
kärlek i dinosauriernas värld. Det
finns inte där. Allt äter
allt annat.