¿Es el ojo el yo el dios de todos los
¿Es el ojo el yo el dios de todos los universos, de los cuales hay un
universos, de los cuales hay un
universos, de los cuales hay un número infinito de 1250?
Pasar de
Pasar de alrededor de 700, lo cual no sucede
alrededor de 700, lo cual no sucede
alrededor de 700, lo cual no sucede muy a menudo, a más no es una
muy a menudo, a más no es una
muy a menudo, a más no es una experiencia agradable.  No es como los primeros años,
experiencia agradable.  No es como los primeros años,
experiencia agradable.  No es como los primeros años, no es como los altos 500.
no es como los altos 500.
no es como los altos 500. Uh, no es exquisita la
Uh, no es exquisita la
Uh, no es exquisita la energía de condundolini que surge a través de ti y se derrama a
energía de condundolini que surge a través de ti y se derrama a
energía de condundolini que surge a través de ti y se derrama a través de ti mismo de manera exquisita.
Lo que sucede ahora, o lo que sucedió aquí
Lo que sucede ahora, o lo que sucedió aquí y sucedió con el Buda, es que
y sucedió con el Buda, es que
y sucedió con el Buda, es que el sistema nervioso se sobrecarga y
el sistema nervioso se sobrecarga y
el sistema nervioso se sobrecarga y entra en un estado de dolor intenso.  Es como una
entra en un estado de dolor intenso.  Es como una
entra en un estado de dolor intenso.  Es como una sensación de ardor intenso.  Es como si
sensación de ardor intenso.  Es como si
sensación de ardor intenso.  Es como si los nervios se hubieran convertido en
los nervios se hubieran convertido en
los nervios se hubieran convertido en alambre de púas, alambre de púas al rojo vivo.  Es una
alambre de púas, alambre de púas al rojo vivo.  Es una
alambre de púas, alambre de púas al rojo vivo.  Es una sensación horrible.  Está presente en toda tu
sensación horrible.  Está presente en toda tu
sensación horrible.  Está presente en toda tu aura.  Así que no puedes escapar de ello, pase lo que pase
aura.  Así que no puedes escapar de ello, pase lo que pase
aura.  Así que no puedes escapar de ello, pase lo que pase .  Y esto significa que existe cierto grado de
.  Y esto significa que existe cierto grado de
.  Y esto significa que existe cierto grado de concienciación.  Esto significa que hay
concienciación.  Esto significa que hay
concienciación.  Esto significa que hay algo que está impidiendo el
algo que está impidiendo el
algo que está impidiendo el progreso.  Tal vez eso solo sucede si
progreso.  Tal vez eso solo sucede si
progreso.  Tal vez eso solo sucede si estás kármicamente destinado a progresar.
estás kármicamente destinado a progresar.
estás kármicamente destinado a progresar. Vamos a ver.  Sí, apuesto.  Eso solo
Vamos a ver.  Sí, apuesto.  Eso solo
Vamos a ver.  Sí, apuesto.  Eso solo ocurre si estás kármicamente destinado a
ocurre si estás kármicamente destinado a
ocurre si estás kármicamente destinado a progresar.  ¿Esto es? Oh, está bien.  Oh, vaya.  Entonces,
progresar.  ¿Esto es? Oh, está bien.  Oh, vaya.  Entonces,
progresar.  ¿Esto es? Oh, está bien.  Oh, vaya.  Entonces, si tienes la desgracia de que esto esté
si tienes la desgracia de que esto esté
si tienes la desgracia de que esto esté kármicamente destinado a progresar,
kármicamente destinado a progresar,
kármicamente destinado a progresar, esta conciencia continúa y
esta conciencia continúa y
esta conciencia continúa y no se conforma con 700. Debería
no se conforma con 700. Debería
no se conforma con 700. Debería ser su totalidad absoluta,
ser su totalidad absoluta,
ser su totalidad absoluta, dicha infinita, el conocimiento de la unidad de
dicha infinita, el conocimiento de la unidad de
dicha infinita, el conocimiento de la unidad de la presencia divina.
la presencia divina.
la presencia divina. Pero algo que viene de algún lugar puede
Pero algo que viene de algún lugar puede
Pero algo que viene de algún lugar puede obligarlo a crecer, y va más allá de
obligarlo a crecer, y va más allá de
obligarlo a crecer, y va más allá de eso.  Hm.  Luego vienen estas
eso.  Hm.  Luego vienen estas
eso.  Hm.  Luego vienen estas experiencias horribles que duran
experiencias horribles que duran
experiencias horribles que duran años y podrías estar conduciendo
años y podrías estar conduciendo
años y podrías estar conduciendo perfectamente bien y de repente un pensamiento
perfectamente bien y de repente un pensamiento
perfectamente bien y de repente un pensamiento pasa por el
pasa por el
pasa por el aire y
aire y
aire y comienza esta incomodidad extrema y te das cuenta de que
comienza esta incomodidad extrema y te das cuenta de que
comienza esta incomodidad extrema y te das cuenta de que descubres cuál es el error y lo
descubres cuál es el error y lo
descubres cuál es el error y lo corriges,
corriges,
corriges, generalmente en forma de oración,
generalmente en forma de oración,
generalmente en forma de oración, y luego desaparece.
y luego desaparece.
y luego desaparece. Así que esto continúa durante un
Así que esto continúa durante un
Así que esto continúa durante un período de tiempo bastante doloroso
período de tiempo bastante doloroso
período de tiempo bastante doloroso en este momento
en este momento
en este momento digamos que no sé si fue un momento,
digamos que no sé si fue un momento,
digamos que no sé si fue un momento, pareció un momento en el que
pareció un momento en el que
pareció un momento en el que la mente
la mente
la mente desapareció, fue
desapareció, fue
desapareció, fue como aniquilada por una
como aniquilada por una
como aniquilada por una presencia infinita de claridad cristalina, belleza exquisita,
presencia infinita de claridad cristalina, belleza exquisita,
gentileza exquisita y poder profundo
gentileza exquisita y poder profundo más allá de toda imaginación,
más allá de toda imaginación,
más allá de toda imaginación, todas las concepciones de poder comparadas con el
todas las concepciones de poder comparadas con el
todas las concepciones de poder comparadas con el poder de la presencia es infinito.  Es
poder de la presencia es infinito.  Es
poder de la presencia es infinito.  Es infinito, infantessimal.  Entonces
infinito, infantessimal.  Entonces
infinito, infantessimal.  Entonces la mente es como si lo que queda de la
la mente es como si lo que queda de la
la mente es como si lo que queda de la mente fuera borrado.
mente fuera borrado.
mente fuera borrado. Y por diversión,
Y por diversión,
Y por diversión, unos 30 años después, cuando aprendí
unos 30 años después, cuando aprendí
unos 30 años después, cuando aprendí kinesiología, pregunté: preguntemos sobre
eso, era el pensamiento de un arcángel que
eso, era el pensamiento de un arcángel que resiste.
resiste.
resiste. Quiero darte una idea del poder
Quiero darte una idea del poder
Quiero darte una idea del poder en los abismos del infierno, dice el ateo,
en los abismos del infierno, dice el ateo,
en los abismos del infierno, dice el ateo, más allá de toda esperanza, dice el ateo, si
más allá de toda esperanza, dice el ateo, si
más allá de toda esperanza, dice el ateo, si hay un dios, le pido que me ayude.
hay un dios, le pido que me ayude.
hay un dios, le pido que me ayude. Luego, silencio infinito.  Entonces, de repente,
Luego, silencio infinito.  Entonces, de repente,
Luego, silencio infinito.  Entonces, de repente, esta presencia infinita,
esta presencia infinita,
esta presencia infinita, silencio absoluto.
silencio absoluto.
silencio absoluto. Y fue como si se enganchara a
Y fue como si se enganchara a
Y fue como si se enganchara a 50.000 voltios.  El poder era infinito.
50.000 voltios.  El poder era infinito.
50.000 voltios.  El poder era infinito. Así que la respuesta a la oración fue un
Así que la respuesta a la oración fue un
Así que la respuesta a la oración fue un pensamiento, un pensamiento de ese arcángel.
pensamiento, un pensamiento de ese arcángel.
pensamiento, un pensamiento de ese arcángel. Correcto.  Pensamiento kármico.
Correcto.  Pensamiento kármico.
Correcto.  Pensamiento kármico. Es como una cuestión kármica, ¿sabes?, lo digo de forma
Es como una cuestión kármica, ¿sabes?, lo digo de forma
Es como una cuestión kármica, ¿sabes?, lo digo de forma graciosa.  Es como si un arcángel estuviera
graciosa.  Es como si un arcángel estuviera
graciosa.  Es como si un arcángel estuviera pasando y oyera este chillido
pasando y oyera este chillido
pasando y oyera este chillido de las profundidades del infierno y
de las profundidades del infierno y
de las profundidades del infierno y pensara en ello
pensara en ello
pensara en ello al instante, lo que eras
al instante, lo que eras
al instante, lo que eras es totalmente
es totalmente
es totalmente aniquilado para siempre y el
aniquilado para siempre y el
aniquilado para siempre y el resplandor brilla y allí
resplandor brilla y allí
resplandor brilla y allí apenas puedes ver en la luz, sabes,
apenas puedes ver en la luz, sabes,
apenas puedes ver en la luz, sabes, solo te dio un pensamiento fugaz, supongo, quiero decir,
solo te dio un pensamiento fugaz, supongo, quiero decir,
solo te dio un pensamiento fugaz, supongo, quiero decir, esta es una buena manera de
esta es una buena manera de
esta es una buena manera de describirlo como cualquier otra cosa, cómo sucede
describirlo como cualquier otra cosa, cómo sucede
todo es una evolución de la conciencia y a esa
todo es una evolución de la conciencia y a esa evolución la llamamos kármica.
evolución la llamamos kármica.
evolución la llamamos kármica. La palabra karma aquí no significa
La palabra karma aquí no significa
La palabra karma aquí no significa reencarnación.  Karma significa que la
reencarnación.  Karma significa que la
reencarnación.  Karma significa que la conciencia evoluciona y cada cosa
conciencia evoluciona y cada cosa
conciencia evoluciona y cada cosa se convierte en una expresión de su esencia.
se convierte en una expresión de su esencia.
se convierte en una expresión de su esencia. Y a eso lo llamamos karma.
No puedes ser un ser humano aquí sentado
No puedes ser un ser humano aquí sentado en un cuerpo de bar sin tener ya la
en un cuerpo de bar sin tener ya la
en un cuerpo de bar sin tener ya la herencia kármica que te permite hacerlo.  Así que
herencia kármica que te permite hacerlo.  Así que
herencia kármica que te permite hacerlo.  Así que no tiene sentido preocuparse por el karma,
no tiene sentido preocuparse por el karma,
no tiene sentido preocuparse por el karma, porque
porque
porque lo que eres es tu karma.
El ego es tu karma.
El ego es tu karma. No hay necesidad de buscar de dónde
No hay necesidad de buscar de dónde
No hay necesidad de buscar de dónde surgió, del mismo modo
surgió, del mismo modo
surgió, del mismo modo que no es demasiado interesante
que no es demasiado interesante
que no es demasiado interesante cómo te rompiste un tobillo.  El problema es
cómo te rompiste un tobillo.  El problema es
cómo te rompiste un tobillo.  El problema es cómo solucionarlo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Como
cómo solucionarlo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Como
cómo solucionarlo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Como médico, no me importa cómo te lo hayas
médico, no me importa cómo te lo hayas
médico, no me importa cómo te lo hayas roto.  Me caí por las escaleras de la cocina.
roto.  Me caí por las escaleras de la cocina.
roto.  Me caí por las escaleras de la cocina. Estás teniendo una pelea con tu esposa.   Todo eso es
Estás teniendo una pelea con tu esposa.   Todo eso es
Estás teniendo una pelea con tu esposa.   Todo eso es irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Quieres corregir la situación
Quieres corregir la situación
Quieres corregir la situación actual porque la situación actual es la
actual porque la situación actual es la
actual porque la situación actual es la herencia del pasado.  Fue
herencia del pasado.  Fue
herencia del pasado.  Fue bajar las escaleras, resbalar con
bajar las escaleras, resbalar con
bajar las escaleras, resbalar con la cáscara de plátano, discutir con la
la cáscara de plátano, discutir con la
la cáscara de plátano, discutir con la pareja, no prestar atención.  Así pues, sea cual sea su
pareja, no prestar atención.  Así pues, sea cual sea su
pareja, no prestar atención.  Así pues, sea cual sea su origen kármico,
origen kármico,
origen kármico, como estudiantes espirituales nuestra presentación
como estudiantes espirituales nuestra presentación
como estudiantes espirituales nuestra presentación se centra en
se centra en
se centra en cómo nos experimentamos a nosotros mismos en el
cómo nos experimentamos a nosotros mismos en el
cómo nos experimentamos a nosotros mismos en el momento presente en comparación con cómo nos gustaría llegar a
momento presente en comparación con cómo nos gustaría llegar a
momento presente en comparación con cómo nos gustaría llegar a ser con el tiempo.   Bueno,
ser con el tiempo.   Bueno,
ser con el tiempo.   Bueno, dijimos que el arcángel es de 50.000
dijimos que el arcángel es de 50.000
dijimos que el arcángel es de 50.000 o más.
o más.
o más. 50.000 o más.  50.000 para los jacks como abridores.
50.000 o más.  50.000 para los jacks como abridores.
50.000 o más.  50.000 para los jacks como abridores. Y la realización suprema y última,
Y la realización suprema y última,
Y la realización suprema y última, por supuesto, es Dios como inmanifiesto y a la vez
por supuesto, es Dios como inmanifiesto y a la vez
por supuesto, es Dios como inmanifiesto y a la vez manifiesto, porque aquello que es
manifiesto, porque aquello que es
manifiesto, porque aquello que es manifiesto es ambas cosas a la vez, es manifiesto y está más allá de
manifiesto es ambas cosas a la vez, es manifiesto y está más allá de
manifiesto es ambas cosas a la vez, es manifiesto y está más allá de ambas.  La realidad última está
ambas.  La realidad última está
ambas.  La realidad última está más allá de lo manifiesto o lo inmanifiesto.
más allá de lo manifiesto o lo inmanifiesto.
más allá de lo manifiesto o lo inmanifiesto. Todas ellas son definiciones de la mente y,
Todas ellas son definiciones de la mente y,
Todas ellas son definiciones de la mente y, cuando la mente se detiene, carecen de sentido.   Bueno,
cuando la mente se detiene, carecen de sentido.   Bueno,
cuando la mente se detiene, carecen de sentido.   Bueno, esa era la primera pregunta de
esa era la primera pregunta de
esa era la primera pregunta de hoy.   Bueno
, aquí hay algunas
, aquí hay algunas preguntas interesantes.   ¿
preguntas interesantes.   ¿
preguntas interesantes.   ¿ Y cuál es el valor de un mantra?  Bueno,
Y cuál es el valor de un mantra?  Bueno,
Y cuál es el valor de un mantra?  Bueno, un mantra depende, ya
un mantra depende, ya
un mantra depende, ya sabes, calibrar los niveles de energía
sabes, calibrar los niveles de energía
sabes, calibrar los niveles de energía es útil.  Eh, saquemos uno de eh,
es útil.  Eh, saquemos uno de eh,
es útil.  Eh, saquemos uno de eh, hay una traducción de Sacha Danda de
hay una traducción de Sacha Danda de
hay una traducción de Sacha Danda de un famoso clásico espiritual.
un famoso clásico espiritual.
un famoso clásico espiritual. Oh, Dios mío, olvidé el nombre.
Oh, Dios mío, olvidé el nombre.
Oh, Dios mío, olvidé el nombre. Eh,
Eh,
Eh, vamos a hacer el mantra alm.  Bueno.   ¿
vamos a hacer el mantra alm.  Bueno.   ¿
vamos a hacer el mantra alm.  Bueno.   ¿ Cuál es el valor de un mantra?  Bueno,
Cuál es el valor de un mantra?  Bueno,
Cuál es el valor de un mantra?  Bueno, depende de muchas cosas.
depende de muchas cosas.
depende de muchas cosas. Uh oh es más de 540
Uh oh es más de 540
Uh oh es más de 540 ohmios.  El mantra ohm se calibra en más de 600 700
ohmios.  El mantra ohm se calibra en más de 600 700
ohmios.  El mantra ohm se calibra en más de 600 700 720 740 750
720 740 750
720 740 750 mantra ohm está en los 700 resist.  Bueno.
mantra ohm está en los 700 resist.  Bueno.
mantra ohm está en los 700 resist.  Bueno. Bueno.  Ahora vámonos.
Bueno.  Ahora vámonos.
Bueno.  Ahora vámonos. El mantra au m es más de 600.
El mantra au m es más de 600.
El mantra au m es más de 600. Dos es más de 300.
Dos es más de 300.
Dos es más de 300. 300 a más de 10.
300 a más de 10.
300 a más de 10. Guau.  Bueno, bueno, si eliges m o m, la
Guau.  Bueno, bueno, si eliges m o m, la
Guau.  Bueno, bueno, si eliges m o m, la diferencia es bastante grande, ¿verdad?  Si vas alm, te llevará
diferencia es bastante grande, ¿verdad?  Si vas alm, te llevará
diferencia es bastante grande, ¿verdad?  Si vas alm, te llevará mucho tiempo alcanzar la
mucho tiempo alcanzar la
mucho tiempo alcanzar la iluminación.  Bien.   Está bien
.  Entonces, una razón para las
.  Entonces, una razón para las conferencias es que esta
conferencias es que esta
conferencias es que esta comprensión de la que les estoy hablando ahora es
comprensión de la que les estoy hablando ahora es
comprensión de la que les estoy hablando ahora es capaz de explicar cosas que se han
capaz de explicar cosas que se han
capaz de explicar cosas que se han malinterpretado.  La razón para
malinterpretado.  La razón para
malinterpretado.  La razón para escribir los libros es aclarar cosas
escribir los libros es aclarar cosas
escribir los libros es aclarar cosas que son obvias,
que son obvias,
que son obvias, eh, obvias
eh, obvias
eh, obvias con O mayúscula, pero no obvias con
con O mayúscula, pero no obvias con
con O mayúscula, pero no obvias con O minúscula. Entonces, el propósito de las
O minúscula. Entonces, el propósito de las
O minúscula. Entonces, el propósito de las 12 conferencias, los libros y todo es
12 conferencias, los libros y todo es
12 conferencias, los libros y todo es fortalecer lo que se
fortalecer lo que se
fortalecer lo que se sabe de tal manera que no se
sabe de tal manera que no se
sabe de tal manera que no se malinterprete más tarde,
fortalecerlo con tal trabajo de
fortalecerlo con tal trabajo de explicación, demostración
explicación, demostración
explicación, demostración y aclaración que no se pueda
y aclaración que no se pueda
y aclaración que no se pueda malinterpretar.
malinterpretar.
malinterpretar. El mantra definitivo es om o
El mantra definitivo es om o
El mantra definitivo es om o derecha.   Está bien
.  Entonces, una autoridad como esa
.  Entonces, una autoridad como esa traduce cuál es el libro que alguien le
traduce cuál es el libro que alguien le
traduce cuál es el libro que alguien le da, es un gran
da, es un gran
da, es un gran clásico espiritual.   Un
clásico espiritual.   Un
clásico espiritual.   Un gran clásico espiritual.  Bueno, estoy seguro de que
gran clásico espiritual.  Bueno, estoy seguro de que
gran clásico espiritual.  Bueno, estoy seguro de que todo tipo de personas lo
todo tipo de personas lo
todo tipo de personas lo estudian y, sin embargo, contiene
estudian y, sin embargo, contiene
estudian y, sin embargo, contiene errores muy graves.  Usted conoce errores muy graves
errores muy graves.  Usted conoce errores muy graves
errores muy graves.  Usted conoce errores muy graves .  Así pues, el objetivo es, en primer lugar,
.  Así pues, el objetivo es, en primer lugar,
.  Así pues, el objetivo es, en primer lugar, proporcionar información suficiente para que
proporcionar información suficiente para que
proporcionar información suficiente para que uno pueda comprender
uno pueda comprender
uno pueda comprender plenamente la
plenamente la
plenamente la realidad subjetiva de la situación
realidad subjetiva de la situación
realidad subjetiva de la situación y, además, ofrecer una herramienta con la que la
y, además, ofrecer una herramienta con la que la
y, además, ofrecer una herramienta con la que la persona, como una brújula, pueda encontrar su propio
persona, como una brújula, pueda encontrar su propio
persona, como una brújula, pueda encontrar su propio camino a través del bosque.  ¿Eh?
camino a través del bosque.  ¿Eh?
camino a través del bosque.  ¿Eh? y también
y también
y también advertir sobre los peligros, advertir sobre los
advertir sobre los peligros, advertir sobre los
advertir sobre los peligros, advertir sobre los peligros donde muchos se desvían.   La
peligros donde muchos se desvían.   La
peligros donde muchos se desvían.   La seducción a través de aquello que suena exótico,
seducción a través de aquello que suena exótico,
seducción a través de aquello que suena exótico, especialmente si proviene de otro
especialmente si proviene de otro
especialmente si proviene de otro reino.
reino.
reino. Todo lo que proviene de otro plano se
Todo lo que proviene de otro plano se
Todo lo que proviene de otro plano se denomina espiritual.   Existen
denomina espiritual.   Existen
denomina espiritual.   Existen muchos reinos y muchos de ellos
muchos reinos y muchos de ellos
muchos reinos y muchos de ellos no son adonde uno quiere ir.  Tampoco
no son adonde uno quiere ir.  Tampoco
no son adonde uno quiere ir.  Tampoco quieres seguir sus consejos.  Y sin embargo, se hace
quieres seguir sus consejos.  Y sin embargo, se hace
quieres seguir sus consejos.  Y sin embargo, se hace comúnmente porque proviene de la
comúnmente porque proviene de la
comúnmente porque proviene de la suciedad maestra del otro lado.  La prisión se
suciedad maestra del otro lado.  La prisión se
suciedad maestra del otro lado.  La prisión se desmaya y dice que mi babuchi me está
desmaya y dice que mi babuchi me está
desmaya y dice que mi babuchi me está hablando.  Dice que deberías vender
hablando.  Dice que deberías vender
hablando.  Dice que deberías vender tu ganado, mudarte a Cincinnati,
tu ganado, mudarte a Cincinnati,
tu ganado, mudarte a Cincinnati, salir al campo y esperar a que los
salir al campo y esperar a que los
salir al campo y esperar a que los ovnis vengan a buscarte.  Gracias,
ovnis vengan a buscarte.  Gracias,
ovnis vengan a buscarte.  Gracias, papá.  Sí.
papá.  Sí.
papá.  Sí. Así que
Así que
Así que no, si vas a hacer algún tipo de
no, si vas a hacer algún tipo de
no, si vas a hacer algún tipo de canalización, transmisión o mensajes del
canalización, transmisión o mensajes del
canalización, transmisión o mensajes del otro lado, será mejor que los calibres.
otro lado, será mejor que los calibres.
otro lado, será mejor que los calibres. Siempre calibra la entidad del otro
Siempre calibra la entidad del otro
Siempre calibra la entidad del otro lado porque hay gente buena
lado porque hay gente buena
lado porque hay gente buena porque hay diferentes reinos.
porque hay diferentes reinos.
porque hay diferentes reinos. H hay astrales superiores e inferiores;
H hay astrales superiores e inferiores;
H hay astrales superiores e inferiores; los astrales superiores más altos se llaman
los astrales superiores más altos se llaman
los astrales superiores más altos se llaman celestiales.  Existen múltiples cielos.
celestiales.  Existen múltiples cielos.
celestiales.  Existen múltiples cielos. Existen múltiples purgatorios.
Existen múltiples purgatorios.
Existen múltiples purgatorios. Hay múltiples infiernos
y hay entidades en varias
y hay entidades en varias regiones que quisieran tener
regiones que quisieran tener
regiones que quisieran tener influencia en el dominio humano
influencia en el dominio humano
influencia en el dominio humano que odian el dominio humano porque
que odian el dominio humano porque
que odian el dominio humano porque el dominio humano contiene la capacidad
el dominio humano contiene la capacidad
el dominio humano contiene la capacidad de realizar a Dios.  En el dominio astral inferior
de realizar a Dios.  En el dominio astral inferior
de realizar a Dios.  En el dominio astral inferior se encuentran aquellos que han rechazado a Dios, lo han
se encuentran aquellos que han rechazado a Dios, lo han
se encuentran aquellos que han rechazado a Dios, lo han maldecido o lo han blasfemado, como
maldecido o lo han blasfemado, como
maldecido o lo han blasfemado, como demostramos anteriormente con la kinesiología,
demostramos anteriormente con la kinesiología,
demostramos anteriormente con la kinesiología, y que, como dijo Jesucristo, no pueden ser
y que, como dijo Jesucristo, no pueden ser
y que, como dijo Jesucristo, no pueden ser perdonados.
perdonados.
perdonados. En otras palabras,
En otras palabras,
En otras palabras, la creencia en un avatar como salvador
la creencia en un avatar como salvador
la creencia en un avatar como salvador es necesaria hasta el nivel 600.
es necesaria hasta el nivel 600.
Y el salvador puede actuar en tu nombre.   El
Y el salvador puede actuar en tu nombre.   El budismo de la Tierra del Loto enseña eso.   El
budismo de la Tierra del Loto enseña eso.   El
budismo de la Tierra del Loto enseña eso.   El cristianismo enseña que
cristianismo enseña que
cristianismo enseña que el Buda de la compasión infinita
el Buda de la compasión infinita
el Buda de la compasión infinita puede hablar por ti y que irás a la
puede hablar por ti y que irás a la
puede hablar por ti y que irás a la tierra del loto.  ¿Qué es?  La
tierra del loto.  ¿Qué es?  La
tierra del loto.  ¿Qué es?  La tierra del loto, que es lo que tú conoces, es el paraíso
tierra del loto, que es lo que tú conoces, es el paraíso
tierra del loto, que es lo que tú conoces, es el paraíso y el Buda se convierte en tu intercesor.   Así pues,
y el Buda se convierte en tu intercesor.   Así pues,
y el Buda se convierte en tu intercesor.   Así pues, mediante la devoción te ganas el derecho de un
mediante la devoción te ganas el derecho de un
mediante la devoción te ganas el derecho de un intercesor que hable en tu nombre,
intercesor que hable en tu nombre,
intercesor que hable en tu nombre, porque tú, con tu propio nivel de
porque tú, con tu propio nivel de
porque tú, con tu propio nivel de conciencia, no eres capaz de trascender
conciencia, no eres capaz de trascender
conciencia, no eres capaz de trascender todos los dominios.
Así pues, Cristo habla por ti, Buda
Así pues, Cristo habla por ti, Buda habla por ti, otros salvadores hablan por
habla por ti, otros salvadores hablan por
habla por ti, otros salvadores hablan por ti.
ti.
ti. Y
Y
Y en ese campo de energía todo puede ser
en ese campo de energía todo puede ser
en ese campo de energía todo puede ser perdonado.  Pero dice que hay cosas que no se pueden
perdonado.  Pero dice que hay cosas que no se pueden
perdonado.  Pero dice que hay cosas que no se pueden perdonar.  Y conviene prestar
perdonar.  Y conviene prestar
perdonar.  Y conviene prestar atención porque es un hecho.  Ni
atención porque es un hecho.  Ni
atención porque es un hecho.  Ni un
un
un gran maestro espiritual podrá borrarlo de tu mente.
gran maestro espiritual podrá borrarlo de tu mente.
gran maestro espiritual podrá borrarlo de tu mente. Si un gran maestro espiritual no puede borrarlo de tu vida
Si un gran maestro espiritual no puede borrarlo de tu vida
Si un gran maestro espiritual no puede borrarlo de tu vida , entonces se
, entonces se
, entonces se deshace al vivirlo y
deshace al vivirlo y
deshace al vivirlo y experimentarlo.
experimentarlo.
experimentarlo. Y
el tiempo en el infierno está más allá del tiempo.  No
el tiempo en el infierno está más allá del tiempo.  No olvides que los niveles inferiores del infierno son iguales que
olvides que los niveles inferiores del infierno son iguales que
olvides que los niveles inferiores del infierno son iguales que los niveles superiores.  Están
los niveles superiores.  Están
los niveles superiores.  Están más allá de la forma del tiempo.  Y los
más allá de la forma del tiempo.  Y los
más allá de la forma del tiempo.  Y los niveles inferiores del infierno son
niveles inferiores del infierno son
niveles inferiores del infierno son indescriptibles.  La agonía es infinita y
indescriptibles.  La agonía es infinita y
indescriptibles.  La agonía es infinita y eterna.   Es para
siempre porque es para siempre.
siempre porque es para siempre. Empiezas a comprender el horror de lo que te ha sucedido
Empiezas a comprender el horror de lo que te ha sucedido
Empiezas a comprender el horror de lo que te ha sucedido .
Por lo tanto, para deshacerlo
Por lo tanto, para deshacerlo kármicamente uno experimenta aquello a lo que
kármicamente uno experimenta aquello a lo que
kármicamente uno experimenta aquello a lo que ha maldecido a otra persona
ha maldecido a otra persona
ha maldecido a otra persona y ahora experimenta el infierno al que él mismo la
y ahora experimenta el infierno al que él mismo la
y ahora experimenta el infierno al que él mismo la maldijo, etc. Muy bien.  Entonces
hay varios reinos, reinos celestiales,
hay varios reinos, reinos celestiales, el astral superior o comúnmente llamado
el astral superior o comúnmente llamado
el astral superior o comúnmente llamado celestial.
celestial.
celestial. En las experiencias que les he descrito
En las experiencias que les he descrito
En las experiencias que les he descrito hoy, nunca hubo ninguna otra entidad presente
hoy, nunca hubo ninguna otra entidad presente
hoy, nunca hubo ninguna otra entidad presente .
.
. De camino al infierno, no me crucé con ningún demonio.
De camino al infierno, no me crucé con ningún demonio.
De camino al infierno, no me crucé con ningún demonio. Donnie tenía razón.  La
Donnie tenía razón.  La
Donnie tenía razón.  La descripción que hizo Donniey del infierno era literalmente
descripción que hizo Donniey del infierno era literalmente
descripción que hizo Donniey del infierno era literalmente correcta.  Exactamente así.  Los
correcta.  Exactamente así.  Los
correcta.  Exactamente así.  Los niveles superiores son tortura, tormento,
niveles superiores son tortura, tormento,
niveles superiores son tortura, tormento, agonía, sufrimiento, desmembramiento,
agonía, sufrimiento, desmembramiento,
agonía, sufrimiento, desmembramiento, etc. Pero eso es solo el
etc. Pero eso es solo el
etc. Pero eso es solo el comienzo.  Entonces llegas al verdadero infierno.
comienzo.  Entonces llegas al verdadero infierno.
comienzo.  Entonces llegas al verdadero infierno. Todo eso cesa y un terror innombrable
Todo eso cesa y un terror innombrable
Todo eso cesa y un terror innombrable que perdura por eones.   Los
que perdura por eones.   Los
que perdura por eones.   Los eones prevalecen.
eones prevalecen.
eones prevalecen. En los reinos superiores existen
En los reinos superiores existen
En los reinos superiores existen seres celestiales, y muchos de ellos han sido
seres celestiales, y muchos de ellos han sido
seres celestiales, y muchos de ellos han sido descritos en la literatura espiritual.
descritos en la literatura espiritual.
descritos en la literatura espiritual. La hermandad blanca, uh, las visiones de
La hermandad blanca, uh, las visiones de
La hermandad blanca, uh, las visiones de los santos,
los santos,
los santos, y estos son para mí los reinos celestiales superiores
y estos son para mí los reinos celestiales superiores
y estos son para mí los reinos celestiales superiores en los que la forma aún persiste.
en los que la forma aún persiste.
en los que la forma aún persiste. La idea de
La idea de
La idea de un otro es inconcebible.
un otro es inconcebible.
un otro es inconcebible. Cuando la forma desaparece como realidad,
no hay un
no hay un esto ni un otro aquello.  Así que
esto ni un otro aquello.  Así que
esto ni un otro aquello.  Así que no es dentro de esta experiencia de
no es dentro de esta experiencia de
guías de seres superiores y figuras espirituales
guías de seres superiores y figuras espirituales um
um
um divinas que vienen a ti.
divinas que vienen a ti.
divinas que vienen a ti. Deben estar en un plano celestial superior.
Deben estar en un plano celestial superior.
Deben estar en un plano celestial superior. Lo que se pregunta aquí es sobre lo
Lo que se pregunta aquí es sobre lo
Lo que se pregunta aquí es sobre lo celestial superior.   ¿Está
celestial superior.   ¿Está
celestial superior.   ¿Está bien?  Así pues, todavía existen reinos celestiales
bien?  Así pues, todavía existen reinos celestiales
bien?  Así pues, todavía existen reinos celestiales dentro de la forma.  Podrías decir que en los
dentro de la forma.  Podrías decir que en los
dentro de la forma.  Podrías decir que en los cielos inferiores persisten la forma y las
cielos inferiores persisten la forma y las
cielos inferiores persisten la forma y las figuras divinas, y sabes, francamente, que eso es
figuras divinas, y sabes, francamente, que eso es
figuras divinas, y sabes, francamente, que eso es suficiente.   Prefiero
suficiente.   Prefiero
suficiente.   Prefiero los cielos inferiores en cualquier momento.
los cielos inferiores en cualquier momento.
los cielos inferiores en cualquier momento. Sabes que es un lugar maravilloso.
Sabes que es un lugar maravilloso.
Sabes que es un lugar maravilloso. Entonces, la forma puede persistir como demonios.
Entonces, la forma puede persistir como demonios.
Entonces, la forma puede persistir como demonios. Podemos experimentar la presencia de
Podemos experimentar la presencia de
Podemos experimentar la presencia de figuras demoníacas, figuras infernales
figuras demoníacas, figuras infernales
figuras demoníacas, figuras infernales en los dominios astrales inferiores y
en los dominios astrales inferiores y
en los dominios astrales inferiores y figuras santas y guías espirituales y ángeles
figuras santas y guías espirituales y ángeles
figuras santas y guías espirituales y ángeles y los demás.   Me
limito prácticamente a aquello
limito prácticamente a aquello que he
que he
que he experimentado como una realidad.  De otras
experimentado como una realidad.  De otras
experimentado como una realidad.  De otras cosas solo he oído hablar.  Así que
cosas solo he oído hablar.  Así que
cosas solo he oído hablar.  Así que diferencio entre lo que he oído
diferencio entre lo que he oído
diferencio entre lo que he oído y lo que sé, y
y lo que sé, y
y lo que sé, y nunca he tenido que encontrarme con seres celestiales.
nunca he tenido que encontrarme con seres celestiales.
nunca he tenido que encontrarme con seres celestiales. Eh,
Eh,
Eh, espiritualidad nativa americana,
espiritualidad nativa americana,
espiritualidad nativa americana, eh, en calibración, hay un libro actual en el que
eh, en calibración, hay un libro actual en el que
eh, en calibración, hay un libro actual en el que estoy trabajando llamado All Stands
estoy trabajando llamado All Stands
estoy trabajando llamado All Stands Revealed.
Revealed.
Revealed. Eh, un número de uh jefe indio Detroit
Eh, un número de uh jefe indio Detroit
Eh, un número de uh jefe indio Detroit calibra en 700.
calibra en 700.
calibra en 700. Jefe Detroit, ya sabes, Jefe Detroit,
Jefe Detroit, ya sabes, Jefe Detroit,
Jefe Detroit, ya sabes, Jefe Detroit, hay una cita muy famosa del
hay una cita muy famosa del
hay una cita muy famosa del Jefe Detroit que perdura hasta el
Jefe Detroit que perdura hasta el
Jefe Detroit que perdura hasta el día de hoy.  Y él tenía bastante y
día de hoy.  Y él tenía bastante y
día de hoy.  Y él tenía bastante y los indios en el este que tenían un
los indios en el este que tenían un
los indios en el este que tenían un Congreso, ya sabes, eran prácticamente la
Congreso, ya sabes, eran prácticamente la
Congreso, ya sabes, eran prácticamente la base de la Constitución,
base de la Constitución,
base de la Constitución, Estados Unidos, la estructura del
Estados Unidos, la estructura del
Estados Unidos, la estructura del gobierno de los Estados Unidos es en gran medida
gobierno de los Estados Unidos es en gran medida
gobierno de los Estados Unidos es en gran medida nada más que la forma en que era una
nada más que la forma en que era una
nada más que la forma en que era una nación de investigación.  De todos modos, el Jefe Detroit se calibra
nación de investigación.  De todos modos, el Jefe Detroit se calibra
nación de investigación.  De todos modos, el Jefe Detroit se calibra como 700 y el gran
como 700 y el gran
como 700 y el gran espíritu blanco nativo americano se calibra como una comprensión muy alta
espíritu blanco nativo americano se calibra como una comprensión muy alta
espíritu blanco nativo americano se calibra como una comprensión muy alta de Dios.  Verás,
de Dios.  Verás,
de Dios.  Verás, porque es Dios presente,
porque es Dios presente,
porque es Dios presente, trascendente e inminente, en
trascendente e inminente, en
trascendente e inminente, en otras palabras, la divinidad de todos los seres
otras palabras, la divinidad de todos los seres
otras palabras, la divinidad de todos los seres vivos.  Así pues, el nativo americano
ve la divinidad en todo lo que existe,
ve la divinidad en todo lo que existe, lo cual se plasma en la teología como
lo cual se plasma en la teología como
lo cual se plasma en la teología como panteísmo.  Verás, una vez que le pones una etiqueta a algo,
panteísmo.  Verás, una vez que le pones una etiqueta a algo,
panteísmo.  Verás, una vez que le pones una etiqueta a algo, pierdes su esencia.
pierdes su esencia.
pierdes su esencia. Ver que el ciervo es divino
Ver que el ciervo es divino
Ver que el ciervo es divino es ser
es ser
es ser consciente de la realidad última de que el
consciente de la realidad última de que el
consciente de la realidad última de que el gran espíritu blanco se expresa como
gran espíritu blanco se expresa como
gran espíritu blanco se expresa como toda la vida como toda la vida.
toda la vida como toda la vida.
toda la vida como toda la vida. El nativo americano era bastante, bastante
El nativo americano era bastante, bastante
El nativo americano era bastante, bastante iluminado espiritualmente.
iluminado espiritualmente.
iluminado espiritualmente. Eh, como ven,
Eh, como ven,
Eh, como ven, surgieron algunas preguntas sobre la comparación de
surgieron algunas preguntas sobre la comparación de
surgieron algunas preguntas sobre la comparación de profesores.  Realmente no se puede comparar a los
profesores.  Realmente no se puede comparar a los
profesores.  Realmente no se puede comparar a los profesores.  Cada profesor es lo que es.  Si
profesores.  Cada profesor es lo que es.  Si
profesores.  Cada profesor es lo que es.  Si calibras la enseñanza de un profesor
calibras la enseñanza de un profesor
calibras la enseñanza de un profesor o el libro del profesor,
o el libro del profesor,
o el libro del profesor, terminarás con un nivel de calibración cercano a
terminarás con un nivel de calibración cercano a
terminarás con un nivel de calibración cercano a este.  Por lo general, los
este.  Por lo general, los
este.  Por lo general, los mejores profesores están en el puesto 500.  De vez en
mejores profesores están en el puesto 500.  De vez en
mejores profesores están en el puesto 500.  De vez en cuando, llegarás a uno tan alto como 700.
El Bhagavad Gita calibra alrededor de
El Bhagavad Gita calibra alrededor de mil.
mil.
mil. Las enseñanzas de Krishna.   Entonces,
Las enseñanzas de Krishna.   Entonces,
Las enseñanzas de Krishna.   Entonces, cada profesor está
cada profesor está
cada profesor está enseñando desde un nivel diferente.
enseñando desde un nivel diferente.
enseñando desde un nivel diferente. Hablo de niveles de
Hablo de niveles de
Hablo de niveles de conciencia para saber a qué nivel se está
conciencia para saber a qué nivel se está
conciencia para saber a qué nivel se está hablando.
hablando.
hablando. Si lees a Raman Maharshi y te dice que no te
Si lees a Raman Maharshi y te dice que no te
Si lees a Raman Maharshi y te dice que no te molestes en decir salvar el mundo
molestes en decir salvar el mundo
molestes en decir salvar el mundo porque el mundo que ves ni siquiera
porque el mundo que ves ni siquiera
porque el mundo que ves ni siquiera existe.
existe.
existe. Eso son unos 740.
Eso son unos 740.
Eso son unos 740. Pero esa no es la realidad del lector
Pero esa no es la realidad del lector
Pero esa no es la realidad del lector que pregunta: ¿y qué pasa con los niños que mueren de hambre
que pregunta: ¿y qué pasa con los niños que mueren de hambre
que pregunta: ¿y qué pasa con los niños que mueren de hambre ?  ¿Y qué pasa con el gato que acaba de ser
?  ¿Y qué pasa con el gato que acaba de ser
?  ¿Y qué pasa con el gato que acaba de ser atropellado y tiene una pata rota?  Quiero decir
atropellado y tiene una pata rota?  Quiero decir
atropellado y tiene una pata rota?  Quiero decir , se supone que debo decir que eso está en
, se supone que debo decir que eso está en
, se supone que debo decir que eso está en mi imaginación.  ¿Sabes a lo que me
mi imaginación.  ¿Sabes a lo que me
mi imaginación.  ¿Sabes a lo que me refiero?  ¿Eso es significativo o no?
refiero?  ¿Eso es significativo o no?
refiero?  ¿Eso es significativo o no? Por lo tanto, un profesor puede resultarle útil
Por lo tanto, un profesor puede resultarle útil
Por lo tanto, un profesor puede resultarle útil dentro de un cierto rango.   Los
dentro de un cierto rango.   Los
dentro de un cierto rango.   Los maestros aparecen en diferentes momentos de
maestros aparecen en diferentes momentos de
maestros aparecen en diferentes momentos de tu vida debido a tu
tu vida debido a tu
tu vida debido a tu impulso kármico y al lugar en el que te encuentras
impulso kármico y al lugar en el que te encuentras
impulso kármico y al lugar en el que te encuentras .  Por lo tanto, lo que es significativo para ti en un
.  Por lo tanto, lo que es significativo para ti en un
.  Por lo tanto, lo que es significativo para ti en un nivel puede no serlo en
nivel puede no serlo en
nivel puede no serlo en otro.
otro.
Es como comparar peras con manzanas.
Es como comparar peras con manzanas. Este profesor alguien mencionó durante
Este profesor alguien mencionó durante
Este profesor alguien mencionó durante el descanso un profesor de gran área
el descanso un profesor de gran área
el descanso un profesor de gran área edición muy conocido.  Es profesor
edición muy conocido.  Es profesor
edición muy conocido.  Es profesor de una gran edición de área.  Es un gran
de una gran edición de área.  Es un gran
de una gran edición de área.  Es un gran conocedor de la literatura espiritual
conocedor de la literatura espiritual
conocedor de la literatura espiritual y sabe qué citas valiosas poseer de
y sabe qué citas valiosas poseer de
y sabe qué citas valiosas poseer de cada maestro.  Y cuando da una
cada maestro.  Y cuando da una
cada maestro.  Y cuando da una conferencia, y da muchas,
conferencia, y da muchas,
conferencia, y da muchas, cita a un maestro tras otro
cita a un maestro tras otro
cita a un maestro tras otro porque ve la validez
porque ve la validez
porque ve la validez y el valor espiritual de ello.  Por lo tanto, él mismo es lo
y el valor espiritual de ello.  Por lo tanto, él mismo es lo
y el valor espiritual de ello.  Por lo tanto, él mismo es lo suficientemente elevado como para reconocer la verdad.
suficientemente elevado como para reconocer la verdad.
suficientemente elevado como para reconocer la verdad. Hay que alcanzar cierto nivel antes de
Hay que alcanzar cierto nivel antes de
Hay que alcanzar cierto nivel antes de poder siquiera reconocerlo y empezar a
poder siquiera reconocerlo y empezar a
poder siquiera reconocerlo y empezar a citarlo.  Por lo tanto, un profesor como ese es
citarlo.  Por lo tanto, un profesor como ese es
citarlo.  Por lo tanto, un profesor como ese es valioso para decirte lo que sabes,
valioso para decirte lo que sabes,
valioso para decirte lo que sabes, la variedad de cosas que están
la variedad de cosas que están
la variedad de cosas que están disponibles.  Algunos enfoques te resultarán
disponibles.  Algunos enfoques te resultarán
disponibles.  Algunos enfoques te resultarán atractivos y otros no.  Algunos
atractivos y otros no.  Algunos
atractivos y otros no.  Algunos enfoques te resultarán atractivos en ciertos
enfoques te resultarán atractivos en ciertos
enfoques te resultarán atractivos en ciertos momentos de tu vida y no en otros
momentos de tu vida y no en otros
momentos de tu vida y no en otros .
.
. La transmisión de la ausencia de mente.
La transmisión de la ausencia de mente.
La transmisión de la ausencia de mente. Incluso la gente del título dice: "¿Eh?"
Incluso la gente del título dice: "¿Eh?"
Incluso la gente del título dice: "¿Eh?" Wang Poe, la transmisión de la ausencia de mente.   ¿
Wang Poe, la transmisión de la ausencia de mente.   ¿
Wang Poe, la transmisión de la ausencia de mente.   ¿ Eso es aproximadamente qué?  740. La
Eso es aproximadamente qué?  740. La
Eso es aproximadamente qué?  740. La transmisión de Wang Po de no mente es más de
transmisión de Wang Po de no mente es más de
transmisión de Wang Po de no mente es más de 700, 720, 730, 740, 750, 760, alrededor de 750.
700, 720, 730, 740, 750, 760, alrededor de 750.
700, 720, 730, 740, 750, 760, alrededor de 750. Verás, porque de lo que estamos hablando
Verás, porque de lo que estamos hablando
Verás, porque de lo que estamos hablando y a lo que estamos conduciendo en estas
y a lo que estamos conduciendo en estas
y a lo que estamos conduciendo en estas conferencias es que hay una conferencia sobre Ada
conferencias es que hay una conferencia sobre Ada
conferencias es que hay una conferencia sobre Ada el camino a Dios.  Decía que era a través de la mente,
el camino a Dios.  Decía que era a través de la mente,
el camino a Dios.  Decía que era a través de la mente, pero su realidad es que el camino a Dios no pasa por la
pero su realidad es que el camino a Dios no pasa por la
pero su realidad es que el camino a Dios no pasa por la mente.
mente.
mente. Pero la única manera de llegar a la ausencia de mente es
Pero la única manera de llegar a la ausencia de mente es
Pero la única manera de llegar a la ausencia de mente es a través de la mente.  Y por lo tanto,
a través de la mente.  Y por lo tanto,
a través de la mente.  Y por lo tanto, llegaremos a la no-mente a través de la mente
llegaremos a la no-mente a través de la mente
llegaremos a la no-mente a través de la mente acercándonos a ella desde la no-mente.  Bueno.
Ahora eso tiene sentido para mí.  Ustedes
Ahora eso tiene sentido para mí.  Ustedes saben de lo que estoy hablando.
Esto tiene las calibraciones específicas de
Esto tiene las calibraciones específicas de varias personas e
varias personas e
varias personas e instituciones gubernamentales.  Ese sí que es un
instituciones gubernamentales.  Ese sí que es un
instituciones gubernamentales.  Ese sí que es un tema interesante, y es en el que estoy
tema interesante, y es en el que estoy
tema interesante, y es en el que estoy trabajando actualmente, titulado "Todos los stands
trabajando actualmente, titulado "Todos los stands
trabajando actualmente, titulado "Todos los stands revelados", en el que estamos realizando unas
revelados", en el que estamos realizando unas
revelados", en el que estamos realizando unas mil calibraciones.
mil calibraciones.
mil calibraciones. Eh, y algunos de estos los hicimos en una
Eh, y algunos de estos los hicimos en una
Eh, y algunos de estos los hicimos en una cinta de demostración llamada video número
cinta de demostración llamada video número
cinta de demostración llamada video número uno, creo, poder versus fuerza.  En el
uno, creo, poder versus fuerza.  En el
uno, creo, poder versus fuerza.  En el momento en que hicimos eso, calibramos al FBI
momento en que hicimos eso, calibramos al FBI
momento en que hicimos eso, calibramos al FBI y a la CIA
y a la CIA
y a la CIA y a la
y a la
y a la ATF (Oficina de Alcohol, Tabaco y Armas de Fuego).  En
ATF (Oficina de Alcohol, Tabaco y Armas de Fuego).  En
ATF (Oficina de Alcohol, Tabaco y Armas de Fuego).  En aquel entonces, la ATF, la CIA y el FBI te hacían sentir
aquel entonces, la ATF, la CIA y el FBI te hacían sentir
aquel entonces, la ATF, la CIA y el FBI te hacían sentir débil.
débil.
débil. Eh, y creo que en esa cinta que grabamos
Eh, y creo que en esa cinta que grabamos
Eh, y creo que en esa cinta que grabamos en el 95 se menciona que el tercer nivel desde arriba
en el 95 se menciona que el tercer nivel desde arriba
en el 95 se menciona que el tercer nivel desde arriba en la CIA tenía un topo
en la CIA tenía un topo
en la CIA tenía un topo y que había un topo importante en un
y que había un topo importante en un
y que había un topo importante en un alto cargo del FBI.
alto cargo del FBI.
alto cargo del FBI. Desde entonces han aparecido en las noticias, pero
Desde entonces han aparecido en las noticias, pero
Desde entonces han aparecido en las noticias, pero generalmente las agencias gubernamentales se calibran
generalmente las agencias gubernamentales se calibran
generalmente las agencias gubernamentales se calibran en 20 alrededor de 202. Me parece que
en 20 alrededor de 202. Me parece que
en 20 alrededor de 202. Me parece que son
son
son íntegros porque la ley insistía en que fueran así
íntegros porque la ley insistía en que fueran así
íntegros porque la ley insistía en que fueran así ,
,
, pero no están contentos con ello.
Tampoco se recibe mucha ayuda ni
Tampoco se recibe mucha ayuda ni alegría al respecto.   Es
alegría al respecto.   Es
alegría al respecto.   Es como si estuvieras en la Oficina de Vehículos Motorizados
como si estuvieras en la Oficina de Vehículos Motorizados
como si estuvieras en la Oficina de Vehículos Motorizados .  Olvidaste firmar en la línea seis.
.  Olvidaste firmar en la línea seis.
.  Olvidaste firmar en la línea seis. Tienes que volver al final de la
Tienes que volver al final de la
Tienes que volver al final de la fila.
fila.
fila. No solo, ya sabes, ¿por qué no firmas aquí
No solo, ya sabes, ¿por qué no firmas aquí
No solo, ya sabes, ¿por qué no firmas aquí y me lo das?  No, tienes que
y me lo das?  No, tienes que
y me lo das?  No, tienes que volver al final de la línea porque
volver al final de la línea porque
volver al final de la línea porque puedes, quiero decir, ¿dónde está el corazón?  ¿Sabes a lo que me
puedes, quiero decir, ¿dónde está el corazón?  ¿Sabes a lo que me
puedes, quiero decir, ¿dónde está el corazón?  ¿Sabes a lo que me refiero?  Son 200. Escucha,
refiero?  Son 200. Escucha,
refiero?  Son 200. Escucha, ese es mi trabajo.  Tengo mi, conozco mi trabajo.
ese es mi trabajo.  Tengo mi, conozco mi trabajo.
ese es mi trabajo.  Tengo mi, conozco mi trabajo. Tengo mi trabajo y hago mi trabajo.  Son
Tengo mi trabajo y hago mi trabajo.  Son
Tengo mi trabajo y hago mi trabajo.  Son 200. Conozco mi trabajo y lo cumplo.
200. Conozco mi trabajo y lo cumplo.
200. Conozco mi trabajo y lo cumplo. Y bueno, no puedes despedirlos porque están
Y bueno, no puedes despedirlos porque están
Y bueno, no puedes despedirlos porque están haciendo su trabajo,
pero tú no estás contento de estar con ellos y
pero tú no estás contento de estar con ellos y ellos no parecen estar contentos con quienes
ellos no parecen estar contentos con quienes
ellos no parecen estar contentos con quienes son o con lo que hacen.  Pero
son o con lo que hacen.  Pero
son o con lo que hacen.  Pero bueno, es preuncter.  200 es
bueno, es preuncter.  200 es
bueno, es preuncter.  200 es preuncter.  Es integris.  Si dice que
preuncter.  Es integris.  Si dice que
preuncter.  Es integris.  Si dice que tienes que estar allí de 8 a 5, ¡por Dios que están
tienes que estar allí de 8 a 5, ¡por Dios que están
tienes que estar allí de 8 a 5, ¡por Dios que están allí de 8 a 5! Y si dice que
allí de 8 a 5! Y si dice que
allí de 8 a 5! Y si dice que tu trabajo es manejar esta computadora y
tu trabajo es manejar esta computadora y
tu trabajo es manejar esta computadora y procesar estas listas, eso es lo que
procesar estas listas, eso es lo que
procesar estas listas, eso es lo que hacen.  Es fiable en el sentido de que
hacen.  Es fiable en el sentido de que
hacen.  Es fiable en el sentido de que cumple con los
cumple con los
cumple con los requisitos de la descripción del puesto,
requisitos de la descripción del puesto,
requisitos de la descripción del puesto, pero no ofrece mucho más allá de eso.   La
pero no ofrece mucho más allá de eso.   La
pero no ofrece mucho más allá de eso.   La alegría es otra cosa.  Ya
alegría es otra cosa.  Ya
alegría es otra cosa.  Ya sabes, cuando llamas a
sabes, cuando llamas a
sabes, cuando llamas a estas diversas compañías,
estas diversas compañías,
estas diversas compañías, algunas te dan un número 800 y luego te pasan de un lado a otro en un sinfín de llamadas
algunas te dan un número 800 y luego te pasan de un lado a otro en un sinfín de llamadas
y a veces entras en un
y a veces entras en un círculo vicioso.  ¿Alguna vez te ha tocado uno de esos?
círculo vicioso.  ¿Alguna vez te ha tocado uno de esos?
círculo vicioso.  ¿Alguna vez te ha tocado uno de esos? Pulsa seis y eso te lleva al menú
Pulsa seis y eso te lleva al menú
Pulsa seis y eso te lleva al menú y luego el menú te da seis es tu única
y luego el menú te da seis es tu única
y luego el menú te da seis es tu única forma de salir del menú.
forma de salir del menú.
forma de salir del menú. Esto te lleva de vuelta al menú.  Eh,
Esto te lleva de vuelta al menú.  Eh,
Esto te lleva de vuelta al menú.  Eh, no creo que eso llegue ni a 200. ¿Tú sí?
Siempre digo que la aplicación de
Siempre digo que la aplicación de los niveles de conciencia a los negocios
los niveles de conciencia a los negocios
los niveles de conciencia a los negocios es bastante profunda.  Eh, algunas personas que han estado
es bastante profunda.  Eh, algunas personas que han estado
es bastante profunda.  Eh, algunas personas que han estado aquí, algunas pocas personas pocas
personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas pocas personas
con las que trabajamos, eh, nos esforzamos por
con las que trabajamos, eh, nos esforzamos por llevar la enseñanza espiritual
llevar la enseñanza espiritual
llevar la enseñanza espiritual al comercio y la industria,
al comercio y la industria,
al comercio y la industria, siempre y cuando no lo etiquetes como espiritual,
siempre y cuando no lo etiquetes como espiritual,
siempre y cuando no lo etiquetes como espiritual, religioso o dios, te sales con la tuya,
religioso o dios, te sales con la tuya,
religioso o dios, te sales con la tuya, puedes tomarlo por la puerta trasera
puedes tomarlo por la puerta trasera
puedes tomarlo por la puerta trasera llamándolo integridad, que genera
llamándolo integridad, que genera
llamándolo integridad, que genera confianza en el cliente, lo que se refleja en
confianza en el cliente, lo que se refleja en
confianza en el cliente, lo que se refleja en los resultados finales y, y lo hace,
los resultados finales y, y lo hace,
los resultados finales y, y lo hace, Mali Rodríguez, que es amiga nuestra,
Mali Rodríguez, que es amiga nuestra,
Mali Rodríguez, que es amiga nuestra, había escrito un capítulo en el libro sobre ella
había escrito un capítulo en el libro sobre ella
había escrito un capítulo en el libro sobre ella había sido monja y eh dejó la
había sido monja y eh dejó la
había sido monja y eh dejó la vida de clausura y enseña
vida de clausura y enseña
vida de clausura y enseña principios espirituales a grandes corporaciones.
principios espirituales a grandes corporaciones.
principios espirituales a grandes corporaciones. Su propia empresa quedó destruida en el
Su propia empresa quedó destruida en el
Su propia empresa quedó destruida en el desastre del 11 de septiembre.  Su propia empresa estuvo
desastre del 11 de septiembre.  Su propia empresa estuvo
desastre del 11 de septiembre.  Su propia empresa estuvo muy involucrada en el World Trade
muy involucrada en el World Trade
muy involucrada en el World Trade Center y quedó completamente destruida.  Pero,
Center y quedó completamente destruida.  Pero,
Center y quedó completamente destruida.  Pero, si aplicas principios espirituales al mundo
si aplicas principios espirituales al mundo
si aplicas principios espirituales al mundo empresarial, pueden resultar muy gratificantes.   La
empresarial, pueden resultar muy gratificantes.   La
empresarial, pueden resultar muy gratificantes.   La nuestra es una sociedad no secular, en
nuestra es una sociedad no secular, en
nuestra es una sociedad no secular, en un nivel es secular,
un nivel es secular,
un nivel es secular, operativamente es secular, así que no se puede
operativamente es secular, así que no se puede
operativamente es secular, así que no se puede hablar de cosas en términos espirituales y
hablar de cosas en términos espirituales y
hablar de cosas en términos espirituales y religiosos,
religiosos,
religiosos, pero se pueden tomar los principios básicos
pero se pueden tomar los principios básicos
pero se pueden tomar los principios básicos en los negocios y como Mgalli demostró
en los negocios y como Mgalli demostró
en los negocios y como Mgalli demostró y tiene los hechos y cifras en
y tiene los hechos y cifras en
y tiene los hechos y cifras en el capítulo que hizo en el libro que estoy
el capítulo que hizo en el libro que estoy
el capítulo que hizo en el libro que estoy citando, uh, en realidad se muestra en el resultado
citando, uh, en realidad se muestra en el resultado
citando, uh, en realidad se muestra en el resultado final en poder versus fuerza. Usé
final en poder versus fuerza. Usé
final en poder versus fuerza. Usé Walmart como ejemplo
Walmart como ejemplo
Walmart como ejemplo uh porque me había carteado con Sam
uh porque me había carteado con Sam
uh porque me había carteado con Sam y reconocí la integridad. El ideal de Sam
y reconocí la integridad. El ideal de Sam
y reconocí la integridad. El ideal de Sam era la integridad, uh
era la integridad, uh
era la integridad, uh productos íntegros por personas íntegras y
productos íntegros por personas íntegras y
productos íntegros por personas íntegras y entornos íntegros
entornos íntegros
entornos íntegros y um,
y um,
y um, y su idea de tratar a los empleados era
y su idea de tratar a los empleados era
y su idea de tratar a los empleados era considerada, etc. Así que parecía
considerada, etc. Así que parecía
considerada, etc. Así que parecía tener corazón.  Veamos entonces dónde se encuentra Walmart
tener corazón.  Veamos entonces dónde se encuentra Walmart
tener corazón.  Veamos entonces dónde se encuentra Walmart hoy en día.  ¿Podemos ir a Walmart hoy?
hoy en día.  ¿Podemos ir a Walmart hoy?
hoy en día.  ¿Podemos ir a Walmart hoy? Tenemos permiso para hacer Walmarts hoy.  ¿
Tenemos permiso para hacer Walmarts hoy.  ¿
Tenemos permiso para hacer Walmarts hoy.  ¿ Esto es lo que hago en Walmart en la época de Sam
Esto es lo que hago en Walmart en la época de Sam
Esto es lo que hago en Walmart en la época de Sam Walton?  Walmart en la época de Sam
Walton?  Walmart en la época de Sam
Walton?  Walmart en la época de Sam Walton es más de 350 380 390.
Walton es más de 350 380 390.
Walton es más de 350 380 390. Walmart en la época de Sam Walton era
Walmart en la época de Sam Walton era
Walmart en la época de Sam Walton era 385 390 385. Recuerda dónde está 385 en
385 390 385. Recuerda dónde está 385 en
385 390 385. Recuerda dónde está 385 en nuestra lista.  Está ahí arriba.
nuestra lista.  Está ahí arriba.
nuestra lista.  Está ahí arriba. Es mejor que 200.
Es mejor que 200. Prefiero entrar al
Es mejor que 200. Prefiero entrar al negocio de Sam Walton que a la
negocio de Sam Walton que a la
negocio de Sam Walton que a la oficina de vehículos motorizados más cercana.   Bueno
, está bien.  Aquí fue, eh, aquí es donde
, está bien.  Aquí fue, eh, aquí es donde Sam lo tomó.  Lo trajo aquí para que fuera
Sam lo tomó.  Lo trajo aquí para que fuera
Sam lo tomó.  Lo trajo aquí para que fuera armonioso, esperanzador y satisfactorio.
armonioso, esperanzador y satisfactorio.
armonioso, esperanzador y satisfactorio. Puedes confiar en ellos, hechos en
Puedes confiar en ellos, hechos en
Puedes confiar en ellos, hechos en Estados Unidos, optimistas, el futuro va a
Estados Unidos, optimistas, el futuro va a
Estados Unidos, optimistas, el futuro va a ser mejor.
ser mejor.
ser mejor. Perdón, no hacemos preguntas.
Perdón, no hacemos preguntas.
Perdón, no hacemos preguntas. Devuélvelo.  Le ofrecemos un reembolso o un producto de
Devuélvelo.  Le ofrecemos un reembolso o un producto de
Devuélvelo.  Le ofrecemos un reembolso o un producto de reemplazo.  Ese es un
reemplazo.  Ese es un
reemplazo.  Ese es un nivel de conciencia bastante elevado, ¿no?   ¿
nivel de conciencia bastante elevado, ¿no?   ¿
nivel de conciencia bastante elevado, ¿no?   ¿ Qué diríamos que era Walmart en la época
Qué diríamos que era Walmart en la época
Qué diríamos que era Walmart en la época de Sam?  ¿Cuál era el número?  ¿Cuál fue
de Sam?  ¿Cuál era el número?  ¿Cuál fue
de Sam?  ¿Cuál era el número?  ¿Cuál fue el número que obtuvimos?  385.
el número que obtuvimos?  385.
el número que obtuvimos?  385. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. 385.
385.
385. 385. Muy bien.  Tenemos permiso para
385. Muy bien.  Tenemos permiso para
385. Muy bien.  Tenemos permiso para hacer esto delante de este público.  ¿Es este
hacer esto delante de este público.  ¿Es este
hacer esto delante de este público.  ¿Es este Walmart en este momento um por debajo de 385?
Walmart en este momento um por debajo de 385?
Walmart en este momento um por debajo de 385? Resiste.
Resiste.
Resiste. Son aproximadamente 325 330.
Son aproximadamente 325 330.
Son aproximadamente 325 330. Muybien.
Muybien.
Muybien. Eh, en el número de la semana pasada de la
Eh, en el número de la semana pasada de la
Eh, en el número de la semana pasada de la revista Fortune había un gran artículo sobre Walmart
revista Fortune había un gran artículo sobre Walmart
revista Fortune había un gran artículo sobre Walmart y decía que Walmart no es
y decía que Walmart no es
y decía que Walmart no es exactamente tan bueno como lo era en la
exactamente tan bueno como lo era en la
exactamente tan bueno como lo era en la época de Sam.
época de Sam.
época de Sam. Pensé que estaban buscando detalles insignificantes
Pensé que estaban buscando detalles insignificantes
Pensé que estaban buscando detalles insignificantes ,
,
, pero ya sabes, Walmart se ha convertido en un
pero ya sabes, Walmart se ha convertido en un
pero ya sabes, Walmart se ha convertido en un coloso gigante.  Es difícil mantener ese
coloso gigante.  Es difícil mantener ese
coloso gigante.  Es difícil mantener ese ambiente rural y sencillo
ambiente rural y sencillo
ambiente rural y sencillo cuando eres la cadena minorista más grande del
cuando eres la cadena minorista más grande del
cuando eres la cadena minorista más grande del mundo.
mundo.
mundo. Cómo mantener un ambiente familiar cuando
Cómo mantener un ambiente familiar cuando
Cómo mantener un ambiente familiar cuando Walmart ahora tiene 1 millón de empleados.  ¿
Walmart ahora tiene 1 millón de empleados.  ¿
Walmart ahora tiene 1 millón de empleados.  ¿ Puedes creer que una empresa que tiene 1 millón de
Puedes creer que una empresa que tiene 1 millón de
Puedes creer que una empresa que tiene 1 millón de empleados y una tienda importante en cada
empleados y una tienda importante en cada
empleados y una tienda importante en cada ciudad importante de Estados Unidos y ahora cruzando
ciudad importante de Estados Unidos y ahora cruzando
ciudad importante de Estados Unidos y ahora cruzando el mundo en Asia y todo? Supongo que vas
el mundo en Asia y todo? Supongo que vas
el mundo en Asia y todo? Supongo que vas a los Walmarts en Hong Kong.  En fin
a los Walmarts en Hong Kong.  En fin
a los Walmarts en Hong Kong.  En fin , él construyó lo que se ha convertido en la
, él construyó lo que se ha convertido en la
experiencia de venta minorista más grande y exitosa de la historia de la humanidad.  Y lo hizo
experiencia de venta minorista más grande y exitosa de la historia de la humanidad.  Y lo hizo desde la integridad del artículo 385.
desde la integridad del artículo 385.
desde la integridad del artículo 385. Así que, a cualquiera que cuestione si los
Así que, a cualquiera que cuestione si los
Así que, a cualquiera que cuestione si los valores espirituales tienen alguna
valores espirituales tienen alguna
valores espirituales tienen alguna aplicación seria en los negocios, solo tengo que
aplicación seria en los negocios, solo tengo que
aplicación seria en los negocios, solo tengo que mirar a Walmart.  Es curioso, un escritor
mirar a Walmart.  Es curioso, un escritor
mirar a Walmart.  Es curioso, un escritor del Wall Street Journal nos llamó
del Wall Street Journal nos llamó
del Wall Street Journal nos llamó ,
,
, no sé, fue hace uno o dos meses, ¿
no sé, fue hace uno o dos meses, ¿
no sé, fue hace uno o dos meses, ¿ verdad?  Sí.  Estoy escribiendo un artículo sobre este
verdad?  Sí.  Estoy escribiendo un artículo sobre este
verdad?  Sí.  Estoy escribiendo un artículo sobre este tema y quiero compartir mi opinión al respecto: el
tema y quiero compartir mi opinión al respecto: el
tema y quiero compartir mi opinión al respecto: el valor de los principios espirituales en
valor de los principios espirituales en
valor de los principios espirituales en el mundo empresarial.  Y les remití
el mundo empresarial.  Y les remití
el mundo empresarial.  Y les remití al artículo de Mgalli.  Y bueno,
al artículo de Mgalli.  Y bueno,
al artículo de Mgalli.  Y bueno, para responder a la pregunta, ¿
para responder a la pregunta, ¿
para responder a la pregunta, ¿ tienen los valores espirituales alguna aplicación práctica
tienen los valores espirituales alguna aplicación práctica
tienen los valores espirituales alguna aplicación práctica en el mundo cotidiano?  Bueno, simplemente
en el mundo cotidiano?  Bueno, simplemente
en el mundo cotidiano?  Bueno, simplemente les decimos: "Miren en Walmart y compruébenlo ustedes
les decimos: "Miren en Walmart y compruébenlo ustedes
les decimos: "Miren en Walmart y compruébenlo ustedes mismos".   ¿
mismos".   ¿
mismos".   ¿ Prefieres ir a Walmart o
Prefieres ir a Walmart o
Prefieres ir a Walmart o prefieres ir a renovar tu licencia al departamento de
prefieres ir a renovar tu licencia al departamento de
prefieres ir a renovar tu licencia al departamento de vehículos motorizados más cercano?
Me gusta Wally World o como se llame
Me gusta Wally World o como se llame , ¿sabes?  Ya sabes, porque en la entrada
, ¿sabes?  Ya sabes, porque en la entrada
, ¿sabes?  Ya sabes, porque en la entrada siempre tienen café y sándwiches donde
siempre tienen café y sándwiches donde
siempre tienen café y sándwiches donde puedes sentarte y poner los pies en alto y
puedes sentarte y poner los pies en alto y
puedes sentarte y poner los pies en alto y siempre tienen grandes ofertas y
siempre tienen grandes ofertas y
siempre tienen grandes ofertas y tratan de expresar todo en
tratan de expresar todo en
tratan de expresar todo en español y estar, ya sabes, lo más disponibles posible
español y estar, ya sabes, lo más disponibles posible
español y estar, ya sabes, lo más disponibles posible para el público estadounidense.
para el público estadounidense.
para el público estadounidense. Eh, de todos modos,
Eh, de todos modos,
Eh, de todos modos, eh,
y las oficinas gubernamentales son, como dije,
y las oficinas gubernamentales son, como dije, Estados Unidos siempre se
Estados Unidos siempre se
Estados Unidos siempre se sorprende y siempre se
sorprende y siempre se
sorprende y siempre se sorprende porque no sabe
sorprende porque no sabe
sorprende porque no sabe nada y no sabe nada
nada y no sabe nada
nada y no sabe nada porque proviene del
porque proviene del
porque proviene del intelectualismo de una posición política.   ¿
intelectualismo de una posición política.   ¿
intelectualismo de una posición política.   ¿ Cuál es la enmienda que prohíbe a
Cuál es la enmienda que prohíbe a
Cuál es la enmienda que prohíbe a la CIA emplear a personas con
la CIA emplear a personas con
la CIA emplear a personas con antecedentes penales?
antecedentes penales?
antecedentes penales? Principio de Toretelli.  ¿Ese era un nombre?  El gobernador
Principio de Toretelli.  ¿Ese era un nombre?  El gobernador
Principio de Toretelli.  ¿Ese era un nombre?  El gobernador o el congresista de algún estado.
Era una especie de... eh, letal, tipo
Era una especie de... eh, letal, tipo de bienhechorismo, una especie de idea de boy scout
de bienhechorismo, una especie de idea de boy scout
de bienhechorismo, una especie de idea de boy scout de que las personas con antecedentes criminales conocidos
de que las personas con antecedentes criminales conocidos
de que las personas con antecedentes criminales conocidos no deberían recibir dinero de la CIA para
no deberían recibir dinero de la CIA para
no deberían recibir dinero de la CIA para salir y obtener información.
salir y obtener información.
salir y obtener información. Cualquiera que haya trabajado alguna vez en el
Cualquiera que haya trabajado alguna vez en el
Cualquiera que haya trabajado alguna vez en el departamento de policía sabe que esa es su única
departamento de policía sabe que esa es su única
departamento de policía sabe que esa es su única fuente de información.  ¿Quién demonios
fuente de información.  ¿Quién demonios
fuente de información.  ¿Quién demonios crees que te lo va a decir?  ¿Quién
crees que te lo va a decir?  ¿Quién
crees que te lo va a decir?  ¿Quién crees que te va a decir que están
crees que te va a decir que están
crees que te va a decir que están planeando robar el banco de al lado?  ¿La señora
planeando robar el banco de al lado?  ¿La señora
planeando robar el banco de al lado?  ¿La señora Simpson o detrás de usted?
Simpson o detrás de usted?
Simpson o detrás de usted? Ella trabaja en Walmart.  Ella no lo es. ¿
Cómo va a saber que están planeando
Cómo va a saber que están planeando un robo?
un robo?
un robo? Oh Dios.  Para descubrir quiénes son los delincuentes,
Oh Dios.  Para descubrir quiénes son los delincuentes,
Oh Dios.  Para descubrir quiénes son los delincuentes, hay que tratar con el elemento criminal.
hay que tratar con el elemento criminal.
hay que tratar con el elemento criminal. Todo el mundo lo sabe.  Así que ese
Todo el mundo lo sabe.  Así que ese
Todo el mundo lo sabe.  Así que ese principio que surgió del lado oscuro
principio que surgió del lado oscuro
principio que surgió del lado oscuro del intelectualismo
del intelectualismo
del intelectualismo y el idealismo, del
y el idealismo, del
y el idealismo, del utopismo,
utopismo,
utopismo, es la razón por la que Estados Unidos siempre se
es la razón por la que Estados Unidos siempre se
es la razón por la que Estados Unidos siempre se ve sorprendido.  Siempre caemos en la
ve sorprendido.  Siempre caemos en la
ve sorprendido.  Siempre caemos en la trampa y la excusa siempre es que
trampa y la excusa siempre es que
trampa y la excusa siempre es que no sabíamos que estaba ahí.
no sabíamos que estaba ahí.
no sabíamos que estaba ahí. Pearl Harbor fue el
Pearl Harbor fue el
Pearl Harbor fue el ejemplo más evidente.  todas y cada una de las batallas
ejemplo más evidente.  todas y cada una de las batallas
ejemplo más evidente.  todas y cada una de las batallas desde entonces.  No sabíamos que había
desde entonces.  No sabíamos que había
desde entonces.  No sabíamos que había 50.000 soldados nazis detrás de la
50.000 soldados nazis detrás de la
50.000 soldados nazis detrás de la montaña.  Bueno, ¿qué quieres decir con que
montaña.  Bueno, ¿qué quieres decir con que
montaña.  Bueno, ¿qué quieres decir con que no lo sabías?   ¿
no lo sabías?   ¿
no lo sabías?   ¿ Cómo es posible que no lo sepas?  Ya sabes, si
Cómo es posible que no lo sepas?  Ya sabes, si
Cómo es posible que no lo sepas?  Ya sabes, si estás en guerra, ¿cómo no vas a saberlo?   Será
estás en guerra, ¿cómo no vas a saberlo?   Será
estás en guerra, ¿cómo no vas a saberlo?   Será mejor que lo sepas.  Francamente, quería que toda esa
mejor que lo sepas.  Francamente, quería que toda esa
mejor que lo sepas.  Francamente, quería que toda esa gente devolviera su salario al
gente devolviera su salario al
gente devolviera su salario al contribuyente estadounidense, para que no supieran lo que había
contribuyente estadounidense, para que no supieran lo que había
contribuyente estadounidense, para que no supieran lo que había en Bahía de Cochinos.
en Bahía de Cochinos.
en Bahía de Cochinos. Así que la incertidumbre surge
Así que la incertidumbre surge
Así que la incertidumbre surge de la parte negativa de los 400.   Es
mezclar la utopía con la esperanza.  Así que la
postura intelectual de extrema izquierda, en mi opinión, es la del
postura intelectual de extrema izquierda, en mi opinión, es la del niño que es un niño soñador
niño que es un niño soñador
niño que es un niño soñador que cree en el mundo de las hadas.
que cree en el mundo de las hadas.
que cree en el mundo de las hadas. Deberíamos hablar con Bin Laden.
Y el problema es que te vuelan por los aires las minas cuando
Y el problema es que te vuelan por los aires las minas cuando intentas llegar hasta Von Laden para hablar con
intentas llegar hasta Von Laden para hablar con
intentas llegar hasta Von Laden para hablar con él.  Y si te captura,
él.  Y si te captura,
él.  Y si te captura, probablemente te torturará hasta la muerte porque
probablemente te torturará hasta la muerte porque
probablemente te torturará hasta la muerte porque les gusta descuartizar a la gente y oír
les gusta descuartizar a la gente y oír
les gusta descuartizar a la gente y oír sus gritos.   ¿
sus gritos.   ¿
sus gritos.   ¿ Por qué disfrutan torturando a la gente hasta la
Por qué disfrutan torturando a la gente hasta la
Por qué disfrutan torturando a la gente hasta la muerte?  ¿Por qué no simplemente ejecutarlos?
muerte?  ¿Por qué no simplemente ejecutarlos?
muerte?  ¿Por qué no simplemente ejecutarlos? Porque no se asciende en la
Porque no se asciende en la
Porque no se asciende en la jerarquía del plano astral inferior a menos que se
jerarquía del plano astral inferior a menos que se
jerarquía del plano astral inferior a menos que se pueda demostrar la
pueda demostrar la
pueda demostrar la capacidad de ser cruel y despiadado.
capacidad de ser cruel y despiadado.
capacidad de ser cruel y despiadado. Así es como uno llega a ser un capo
Así es como uno llega a ser un capo
Así es como uno llega a ser un capo de la mafia.  No eres un miembro de pleno derecho
de la mafia.  No eres un miembro de pleno derecho
de la mafia.  No eres un miembro de pleno derecho hasta que matas a alguien delante de
hasta que matas a alguien delante de
hasta que matas a alguien delante de testigos.
testigos.
testigos. Ahora saben que eres un compañero negacionista del
Ahora saben que eres un compañero negacionista del
Ahora saben que eres un compañero negacionista del infierno.  Lo has demostrado.
infierno.  Lo has demostrado.
infierno.  Lo has demostrado. Y ahora se puede confiar en ti hasta cierto
Y ahora se puede confiar en ti hasta cierto
Y ahora se puede confiar en ti hasta cierto punto.   Está bien
punto.   Está bien
punto.   Está bien .  Así que, si se analizan todas las agencias gubernamentales, el resultado
.  Así que, si se analizan todas las agencias gubernamentales, el resultado
.  Así que, si se analizan todas las agencias gubernamentales, el resultado es bastante
es bastante
es bastante decepcionante.  Por ejemplo, la FBA FAA es
decepcionante.  Por ejemplo, la FBA FAA es
decepcionante.  Por ejemplo, la FBA FAA es extremadamente baja.  Si calibras
extremadamente baja.  Si calibras
extremadamente baja.  Si calibras cuál es el nivel de integridad de la
cuál es el nivel de integridad de la
cuál es el nivel de integridad de la agencia como agencia, normalmente
agencia como agencia, normalmente
agencia como agencia, normalmente obtendrás alrededor de 200.
obtendrás alrededor de 200.
obtendrás alrededor de 200. Si luego descubrimos cuál
Si luego descubrimos cuál
Si luego descubrimos cuál es el nivel calibrado de su
es el nivel calibrado de su
es el nivel calibrado de su funcionamiento diario en el mundo y
funcionamiento diario en el mundo y
funcionamiento diario en el mundo y entonces obtienes una decepción.  Aunque
entonces obtienes una decepción.  Aunque
entonces obtienes una decepción.  Aunque la FAA pueda calibrarse como una agencia en
la FAA pueda calibrarse como una agencia en
la FAA pueda calibrarse como una agencia en su estructura, la burocracia de estructura formal
su estructura, la burocracia de estructura formal
su estructura, la burocracia de estructura formal está en 200. ¿En qué opera
está en 200. ¿En qué opera
está en 200. ¿En qué opera ?
Ahí radica la disparidad.  Resistir.  La
Ahí radica la disparidad.  Resistir.  La diferencia supera los 50 puntos.  Resistir.  Ay
diferencia supera los 50 puntos.  Resistir.  Ay
diferencia supera los 50 puntos.  Resistir.  Ay dios mío.  Eh, tenemos permiso para pedirle a
dios mío.  Eh, tenemos permiso para pedirle a
dios mío.  Eh, tenemos permiso para pedirle a la FAA que se resista.  La FAA, como
la FAA que se resista.  La FAA, como
la FAA que se resista.  La FAA, como agencia burocrática, calibra más de 200.
agencia burocrática, calibra más de 200.
agencia burocrática, calibra más de 200. Resiste.  Oh, no lo hace.  Oh, calibra
Resiste.  Oh, no lo hace.  Oh, calibra
Resiste.  Oh, no lo hace.  Oh, calibra por encima de 198. Dios mío, ha empeorado.   La
por encima de 198. Dios mío, ha empeorado.   La
por encima de 198. Dios mío, ha empeorado.   La última vez que hicimos esto, creo que fueron
última vez que hicimos esto, creo que fueron
última vez que hicimos esto, creo que fueron 200. Ahora son más de 198, 199. No es del todo
200. Ahora son más de 198, 199. No es del todo
200. Ahora son más de 198, 199. No es del todo íntegro ni siquiera a
íntegro ni siquiera a
íntegro ni siquiera a nivel burocrático.
nivel burocrático.
nivel burocrático. Ahora, veamos qué sucede a
Ahora, veamos qué sucede a
Ahora, veamos qué sucede a nivel operativo.  Es la FAA la que
nivel operativo.  Es la FAA la que
nivel operativo.  Es la FAA la que establece los estándares sobre quién debe ser
establece los estándares sobre quién debe ser
establece los estándares sobre quién debe ser contratado para pasarte las manos por todo el cuerpo cuando
contratado para pasarte las manos por todo el cuerpo cuando
contratado para pasarte las manos por todo el cuerpo cuando entras. Claro.
entras. Claro.
entras. Claro. Últimamente se les ha ocurrido la brillante idea de que las mujeres deben ocuparse primero de las
Últimamente se les ha ocurrido la brillante idea de que las mujeres deben ocuparse primero de las
Últimamente se les ha ocurrido la brillante idea de que las mujeres deben ocuparse primero de las mujeres y luego de los hombres.  O sea, eso es obvio.   O
mujeres y luego de los hombres.  O sea, eso es obvio.   O
mujeres y luego de los hombres.  O sea, eso es obvio.   O sea, es realmente brillante, ¿eh?
Así que, de acuerdo, digamos que la estructura es
Así que, de acuerdo, digamos que la estructura es sólida, pero la forma en que está organizada
sólida, pero la forma en que está organizada
sólida, pero la forma en que está organizada es totalmente inconsistente,
es totalmente inconsistente,
es totalmente inconsistente, y las noticias diarias muestran
y las noticias diarias muestran
y las noticias diarias muestran cómo funciona la FAA.  ¿Cómo se
cómo funciona la FAA.  ¿Cómo se
cómo funciona la FAA.  ¿Cómo se llama esa empresa que contrató a todos esos
llama esa empresa que contrató a todos esos
criminales?  No, la gente que
criminales?  No, la gente que te revisa antes de subir al avión, se
te revisa antes de subir al avión, se
te revisa antes de subir al avión, se llamaba algo brillante.  Argán
llamaba algo brillante.  Argán
llamaba algo brillante.  Argán brillante.  Bueno.
brillante.  Bueno.
brillante.  Bueno. Bueno, las personas que te revisan cuando
Bueno, las personas que te revisan cuando
Bueno, las personas que te revisan cuando pasas por la radiografía y todo eso
pasas por la radiografía y todo eso
pasas por la radiografía y todo eso fueron contratadas por Arganbrite resist.
fueron contratadas por Arganbrite resist.
fueron contratadas por Arganbrite resist. Corporación Arganita.  Sí.  El arganbrite
Corporación Arganita.  Sí.  El arganbrite
Corporación Arganita.  Sí.  El arganbrite calibra.  Tenemos permiso para usar
calibra.  Tenemos permiso para usar
calibra.  Tenemos permiso para usar Argan Bright Resist.  Calibra por encima de
Argan Bright Resist.  Calibra por encima de
Argan Bright Resist.  Calibra por encima de 160.
160.
160. Argan Bright ni siquiera calibra por encima de
Argan Bright ni siquiera calibra por encima de
Argan Bright ni siquiera calibra por encima de 160.
160.
160. Así que, aquí están las personas a las que les confías
Así que, aquí están las personas a las que les confías
Así que, aquí están las personas a las que les confías tu vida.  Gracias.
tu vida.  Gracias.
tu vida.  Gracias. Estas son las personas a las que les confías tu
Estas son las personas a las que les confías tu
Estas son las personas a las que les confías tu vida.  Calibra más de 160. No es
vida.  Calibra más de 160. No es
vida.  Calibra más de 160. No es integridad.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  El camino hacia
integridad.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  El camino hacia
integridad.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  El camino hacia abajo en la escala, ya sabes, el camino hacia abajo,
abajo en la escala, ya sabes, el camino hacia abajo,
abajo en la escala, ya sabes, el camino hacia abajo, el camino hacia abajo, y te
el camino hacia abajo, y te
el camino hacia abajo, y te subes al avión diciendo: "Confío mi
subes al avión diciendo: "Confío mi
subes al avión diciendo: "Confío mi vida a este tipo.
vida a este tipo.
vida a este tipo. Oh, cielos.
Oh, cielos.
Oh, cielos. No puedo imaginar que recién ahora se les haya ocurrido
No puedo imaginar que recién ahora se les haya ocurrido
No puedo imaginar que recién ahora se les haya ocurrido la brillante idea de que las mujeres deberían fijarse en las
la brillante idea de que las mujeres deberían fijarse en las
la brillante idea de que las mujeres deberían fijarse en las mujeres y los hombres".  Quiero decir, ya sabes,
mujeres y los hombres".  Quiero decir, ya sabes,
mujeres y los hombres".  Quiero decir, ya sabes, estuvo en eso durante semanas y yo,
estuvo en eso durante semanas y yo,
estuvo en eso durante semanas y yo, sentado allí, pensé que sería sencillo, ¿
sentado allí, pensé que sería sencillo, ¿
sentado allí, pensé que sería sencillo, ¿ no?  Será
no?  Será
no?  Será mejor que dejes de hablar de esto.
mejor que dejes de hablar de esto.
mejor que dejes de hablar de esto. Nadie volverá a venir a escucharte.   ¿
Nadie volverá a venir a escucharte.   ¿
Nadie volverá a venir a escucharte.   ¿ Qué?   Será
Qué?   Será
Qué?   Será mejor que dejes de hablar de eso o
mejor que dejes de hablar de eso o
mejor que dejes de hablar de eso o nadie vendrá a escucharte.   ¿
nadie vendrá a escucharte.   ¿
nadie vendrá a escucharte.   ¿ Porqué es eso?   No se subirán
Porqué es eso?   No se subirán
Porqué es eso?   No se subirán a un avión.
a un avión.
a un avión. Oh, no se subirán a un avión.   Está bien
Oh, no se subirán a un avión.   Está bien
Oh, no se subirán a un avión.   Está bien .  Luego preguntan a otras
.  Luego preguntan a otras
.  Luego preguntan a otras personas famosas.  Sí.  Así que hay mucho, mucho que
personas famosas.  Sí.  Así que hay mucho, mucho que
personas famosas.  Sí.  Así que hay mucho, mucho que aprender.  Eh, y una vez que
aprender.  Eh, y una vez que
aprender.  Eh, y una vez que ves el panorama, es como si
ves el panorama, es como si
ves el panorama, es como si tuvieras el mapa de la
tuvieras el mapa de la
tuvieras el mapa de la civilización humana.  Y cuando calibras, ya
civilización humana.  Y cuando calibras, ya
civilización humana.  Y cuando calibras, ya sabes, Enrique VIII, U,
sabes, Enrique VIII, U,
sabes, Enrique VIII, U, Julio César,
Julio César,
Julio César, um,
um,
um, Franklin Delano Roosevelt,
Franklin Delano Roosevelt,
Franklin Delano Roosevelt, eh, Churchill, empiezas a ver al
eh, Churchill, empiezas a ver al
eh, Churchill, empiezas a ver al enorme
enorme
enorme Churchill calibrado en 510. Churchill
Churchill calibrado en 510. Churchill
Churchill calibrado en 510. Churchill FDR calibrado en 499. La mayoría de los
FDR calibrado en 499. La mayoría de los
FDR calibrado en 499. La mayoría de los presidentes de los Estados Unidos
presidentes de los Estados Unidos
presidentes de los Estados Unidos calibran en los 450.
calibran en los 450.
calibran en los 450. Para ser un cliente eficaz, puedes preguntar cuál
Para ser un cliente eficaz, puedes preguntar cuál
Para ser un cliente eficaz, puedes preguntar cuál es el requisito de esta oficina.  El
es el requisito de esta oficina.  El
es el requisito de esta oficina.  El requisito para ser un presidente eficaz
requisito para ser un presidente eficaz
requisito para ser un presidente eficaz de los Estados Unidos es de 450.
de los Estados Unidos es de 450.
de los Estados Unidos es de 450. Afortunadamente, casi todos nuestros presidentes
Afortunadamente, casi todos nuestros presidentes
Afortunadamente, casi todos nuestros presidentes han tenido 450 o más, o 460. En fin, se
han tenido 450 o más, o 460. En fin, se
han tenido 450 o más, o 460. En fin, se necesitan 450. Si preguntas qué se necesita
necesitan 450. Si preguntas qué se necesita
necesitan 450. Si preguntas qué se necesita para dirigir una iglesia mundial gigante, como el Papa,
para dirigir una iglesia mundial gigante, como el Papa,
para dirigir una iglesia mundial gigante, como el Papa, por ejemplo, lo ideal para un
por ejemplo, lo ideal para un
por ejemplo, lo ideal para un líder religioso que dirija una organización mundial como
líder religioso que dirija una organización mundial como
líder religioso que dirija una organización mundial como la Iglesia Católica es alrededor de 570.
la Iglesia Católica es alrededor de 570.
la Iglesia Católica es alrededor de 570. Si llegas a 600, te vas a volver loco
Si llegas a 600, te vas a volver loco
Si llegas a 600, te vas a volver loco con la iglesia.  No vas
con la iglesia.  No vas
con la iglesia.  No vas a prestar atención.
Hay que tener mucha
Hay que tener mucha capacidad organizativa, mucha astucia política y mucha
capacidad organizativa, mucha astucia política y mucha
capacidad organizativa, mucha astucia política y mucha perspicacia.  Tienes que ser capaz de
perspicacia.  Tienes que ser capaz de
perspicacia.  Tienes que ser capaz de tratar con todos los jefes de
tratar con todos los jefes de
tratar con todos los jefes de estado.  Esto debe hacerse en el
estado.  Esto debe hacerse en el
estado.  Esto debe hacerse en el contexto de una historia religiosa que se
contexto de una historia religiosa que se
contexto de una historia religiosa que se remonta a miles de años y que está siendo
remonta a miles de años y que está siendo
remonta a miles de años y que está siendo cuestionada, etc., en un estado político complejo.
cuestionada, etc., en un estado político complejo.
cuestionada, etc., en un estado político complejo. Entonces necesitas alrededor de 570.
Entonces necesitas alrededor de 570.
Entonces necesitas alrededor de 570. 570 es casi santo.  Si observas al
570 es casi santo.  Si observas al
570 es casi santo.  Si observas al Papa actual mientras intenta hacer las paces
Papa actual mientras intenta hacer las paces
Papa actual mientras intenta hacer las paces con las diversas facciones alrededor del
con las diversas facciones alrededor del
con las diversas facciones alrededor del mundo, te das cuenta de la sensación que transmite.  Se
mundo, te das cuenta de la sensación que transmite.  Se
mundo, te das cuenta de la sensación que transmite.  Se percibe una sensación de presencia y el
percibe una sensación de presencia y el
percibe una sensación de presencia y el papa actual calibra en torno a 570 resistencias.  Bueno.
papa actual calibra en torno a 570 resistencias.  Bueno.
papa actual calibra en torno a 570 resistencias.  Bueno. El Dalai Lama cumple la misma función,
El Dalai Lama cumple la misma función,
El Dalai Lama cumple la misma función, una función mundial como líder de una
una función mundial como líder de una
una función mundial como líder de una iglesia mundial y de todo lo que esta representa.
iglesia mundial y de todo lo que esta representa.
iglesia mundial y de todo lo que esta representa. El Dalai Lama también ronda los 570.
El Dalai Lama también ronda los 570.
El Dalai Lama también ronda los 570. Entonces, cuando obtienes lo que son los presidentes, eh, la
Madre Teresa ronda los 700. ¿
Madre Teresa ronda los 700. ¿ Eh, y
Eh, y
Eh, y Bush?
Bush?
Bush? Bush tiene alrededor de 460 años.  Es un tipo genial, ¿
Bush tiene alrededor de 460 años.  Es un tipo genial, ¿
Bush tiene alrededor de 460 años.  Es un tipo genial, ¿ sabes?, se graduó en Yale y es un
sabes?, se graduó en Yale y es un
sabes?, se graduó en Yale y es un hombre muy inteligente.  455 460 465. Sí,
hombre muy inteligente.  455 460 465. Sí,
hombre muy inteligente.  455 460 465. Sí, ronda los 460.
ronda los 460.
ronda los 460. Ese es un presidente brillante.  En otras
Ese es un presidente brillante.  En otras
Ese es un presidente brillante.  En otras palabras, eh, tienes que ser inteligente.
palabras, eh, tienes que ser inteligente.
palabras, eh, tienes que ser inteligente. Tienes que lidiar con el mundo de la forma, la
Tienes que lidiar con el mundo de la forma, la
Tienes que lidiar con el mundo de la forma, la política, el poder, la
política, el poder, la
política, el poder, la burocracia, la recaudación de fondos, el
burocracia, la recaudación de fondos, el
burocracia, la recaudación de fondos, el encanto
encanto
encanto y la capacidad verbal.  Debes
y la capacidad verbal.  Debes
y la capacidad verbal.  Debes tener fluidez verbal.  No puedes pararte
tener fluidez verbal.  No puedes pararte
tener fluidez verbal.  No puedes pararte frente a una audiencia televisiva y balbucear,
frente a una audiencia televisiva y balbucear,
frente a una audiencia televisiva y balbucear, eh, y ser elegido a menos que seas Bush.
Verás, porque Bush viene, Bush lo hace fuera
Verás, porque Bush viene, Bush lo hace fuera de un contexto determinado.  Ya sabes, el hombre
de un contexto determinado.  Ya sabes, el hombre
de un contexto determinado.  Ya sabes, el hombre es íntegro en el nivel que
es íntegro en el nivel que
es íntegro en el nivel que representa.  Puede que estés de acuerdo o no
representa.  Puede que estés de acuerdo o no
representa.  Puede que estés de acuerdo o no con su nivel, pero proviene de
con su nivel, pero proviene de
con su nivel, pero proviene de un viejo y tradicional chico tejano, de esos que creen en lo correcto o lo incorrecto,
un viejo y tradicional chico tejano, de esos que creen en lo correcto o lo incorrecto,
un viejo y tradicional chico tejano, de esos que creen en lo correcto o lo incorrecto, orientados por el cristianismo
orientados por el cristianismo
orientados por el cristianismo .  Eh, los buenos
.  Eh, los buenos
.  Eh, los buenos van allí y los malos van allí.   ¿
van allí y los malos van allí.   ¿
van allí y los malos van allí.   ¿ Cuál es la confusión?  ¿Usted sabe lo que quiero
Cuál es la confusión?  ¿Usted sabe lo que quiero
Cuál es la confusión?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Así que se sale con la suya gracias a su
Así que se sale con la suya gracias a su integridad moral.  Verás, si se
integridad moral.  Verás, si se
integridad moral.  Verás, si se presentara a presidente de Harvard,
presentara a presidente de Harvard,
presentara a presidente de Harvard, no se saldría con la suya porque allí la
no se saldría con la suya porque allí la
no se saldría con la suya porque allí la integridad moral no es
un requisito.  ¿Fui yo quien
un requisito.  ¿Fui yo quien dijo eso esta entidad?
No. El presidente de una universidad tiene un
No. El presidente de una universidad tiene un requisito diferente.  ¿Ver?  Por lo tanto, no se puede
requisito diferente.  ¿Ver?  Por lo tanto, no se puede
requisito diferente.  ¿Ver?  Por lo tanto, no se puede decir que un nivel sea mejor
decir que un nivel sea mejor
decir que un nivel sea mejor que otro.  Tendrías que decir ¿mejor
que otro.  Tendrías que decir ¿mejor
que otro.  Tendrías que decir ¿mejor para qué?  De lo contrario, estaríamos comparando
para qué?  De lo contrario, estaríamos comparando
para qué?  De lo contrario, estaríamos comparando peras con manzanas.
peras con manzanas.
peras con manzanas. Eh,
Eh,
Eh, la unidad de um calibrada más alta que
la unidad de um calibrada más alta que
la unidad de um calibrada más alta que tuvimos en la Segunda Guerra Mundial fue la
tuvimos en la Segunda Guerra Mundial fue la
tuvimos en la Segunda Guerra Mundial fue la Fuerza Aérea de Tuskegee.  La Fuerza Aérea de Tuskegee tuvo
Fuerza Aérea de Tuskegee.  La Fuerza Aérea de Tuskegee tuvo
Fuerza Aérea de Tuskegee.  La Fuerza Aérea de Tuskegee tuvo el historial más perfecto, el mayor número
el historial más perfecto, el mayor número
el historial más perfecto, el mayor número de derribos y el menor número de pérdidas.
de derribos y el menor número de pérdidas.
de derribos y el menor número de pérdidas. Era todo negro.  Todos eran aviadores negros
Era todo negro.  Todos eran aviadores negros
y tenían una puntería extremadamente alta.  Bueno,
y tenían una puntería extremadamente alta.  Bueno, si eras negro, tenías que ser extremadamente rico
si eras negro, tenías que ser extremadamente rico
si eras negro, tenías que ser extremadamente rico para poder entrar en la
para poder entrar en la
para poder entrar en la Fuerza Aérea.  Así pues, todas estas personas eran de alto nivel, con una
Fuerza Aérea.  Así pues, todas estas personas eran de alto nivel, con una
Fuerza Aérea.  Así pues, todas estas personas eran de alto nivel, con una intención extremadamente
intención extremadamente
intención extremadamente poderosa, y establecieron uno de los
poderosa, y establecieron uno de los
poderosa, y establecieron uno de los récords más importantes de la Segunda Guerra Mundial.
récords más importantes de la Segunda Guerra Mundial.
récords más importantes de la Segunda Guerra Mundial. Así pues, se aprende muchísimo estudiando
Así pues, se aprende muchísimo estudiando
Así pues, se aprende muchísimo estudiando historia, calibrando los niveles de los
historia, calibrando los niveles de los
historia, calibrando los niveles de los distintos acontecimientos.  Puedes calibrar el
distintos acontecimientos.  Puedes calibrar el
distintos acontecimientos.  Puedes calibrar el nivel de los eventos.  Mediante la
nivel de los eventos.  Mediante la
nivel de los eventos.  Mediante la kinesiología se puede averiguar exactamente qué
kinesiología se puede averiguar exactamente qué
kinesiología se puede averiguar exactamente qué sucedió.   ¿
sucedió.   ¿
sucedió.   ¿ Estados Unidos fue informado antes del ataque a Pearl Harbor
Estados Unidos fue informado antes del ataque a Pearl Harbor
Estados Unidos fue informado antes del ataque a Pearl Harbor o no?  ¿Quién fue informado?  ¿Qué hicieron
o no?  ¿Quién fue informado?  ¿Qué hicieron
o no?  ¿Quién fue informado?  ¿Qué hicieron con él y por qué?  Por eso no me gusta
con él y por qué?  Por eso no me gusta
con él y por qué?  Por eso no me gusta hacer muchas de estas cosas en público.
hacer muchas de estas cosas en público.
hacer muchas de estas cosas en público. Pero lo que sucede entre bastidores es
Pero lo que sucede entre bastidores es
Pero lo que sucede entre bastidores es accesible porque todo lo que
accesible porque todo lo que
accesible porque todo lo que se registra en el campo de la
se registra en el campo de la
se registra en el campo de la conciencia está disponible para la
conciencia está disponible para la
conciencia está disponible para la kinesiología.
kinesiología.
kinesiología. Cuando haces una pregunta sobre kinesiología, ya
Cuando haces una pregunta sobre kinesiología, ya
Cuando haces una pregunta sobre kinesiología, ya sabes, pedimos permiso y, a
sabes, pedimos permiso y, a
sabes, pedimos permiso y, a veces, te dicen que no.  A veces
veces, te dicen que no.  A veces
veces, te dicen que no.  A veces recibirás un rotundo no.  Uh, a veces
recibirás un rotundo no.  Uh, a veces
recibirás un rotundo no.  Uh, a veces obtendrás uh si intentas averiguar el
obtendrás uh si intentas averiguar el
obtendrás uh si intentas averiguar el por qué del no, puede que averigües o no
por qué del no, puede que averigües o no
por qué del no, puede que averigües o no el por qué del no.  Normalmente descubrirás
el por qué del no.  Normalmente descubrirás
el por qué del no.  Normalmente descubrirás el porqué del no.  A veces ni siquiera
el porqué del no.  A veces ni siquiera
el porqué del no.  A veces ni siquiera entenderás el porqué del no.
entenderás el porqué del no.
entenderás el porqué del no. Sí.  Dijimos que el momento de la muerte está
Sí.  Dijimos que el momento de la muerte está
Sí.  Dijimos que el momento de la muerte está determinado kármicamente.   ¿
determinado kármicamente.   ¿
determinado kármicamente.   ¿ Puedes averiguar la hora de tu propia
Puedes averiguar la hora de tu propia
Puedes averiguar la hora de tu propia muerte?  Siempre obtendrás la
muerte?  Siempre obtendrás la
muerte?  Siempre obtendrás la respuesta no.
respuesta no.
respuesta no. Es un hecho general, pero en tu caso
Es un hecho general, pero en tu caso
Es un hecho general, pero en tu caso particular, conocerte a ti mismo no está
particular, conocerte a ti mismo no está
particular, conocerte a ti mismo no está permitido.  Simplemente dice que no está permitido.   ¿Tengo
permitido.  Simplemente dice que no está permitido.   ¿Tengo
permitido.  Simplemente dice que no está permitido.   ¿Tengo derecho a saber la hora y la
derecho a saber la hora y la
derecho a saber la hora y la fecha exactas de mi propia muerte?  Dice que no.
fecha exactas de mi propia muerte?  Dice que no.
fecha exactas de mi propia muerte?  Dice que no. Probablemente tendría un
Probablemente tendría un
Probablemente tendría un efecto perjudicial, ¿no?  Probablemente tenga un
efecto perjudicial, ¿no?  Probablemente tenga un
efecto perjudicial, ¿no?  Probablemente tenga un efecto deplorable.
Y las iglesias estarían abarrotadas si
Y las iglesias estarían abarrotadas si todo el mundo lo supiera.   En fin
, podemos echar un vistazo a los grandes
, podemos echar un vistazo a los grandes gurús de la historia.  Como dije, muchos de
gurús de la historia.  Como dije, muchos de
gurús de la historia.  Como dije, muchos de los grandes gurús no son
los grandes gurús no son
los grandes gurús no son seres tan vivos como lo eran en el punto más alto
seres tan vivos como lo eran en el punto más alto
seres tan vivos como lo eran en el punto más alto de sus escritos porque,
de sus escritos porque,
de sus escritos porque, eh, se
eh, se
eh, se podría decir que eso
podría decir que eso
podría decir que eso contrasta con lo que uno se convierte, lo cual,
contrasta con lo que uno se convierte, lo cual,
contrasta con lo que uno se convierte, lo cual, como maestro espiritual, supongo que debo
como maestro espiritual, supongo que debo
como maestro espiritual, supongo que debo cubrir.  Verás, a medida que asciendes en los niveles de
cubrir.  Verás, a medida que asciendes en los niveles de
cubrir.  Verás, a medida que asciendes en los niveles de conciencia, comienzas a atraer hacia
conciencia, comienzas a atraer hacia
conciencia, comienzas a atraer hacia ti aquello que lo desafía, aquello que lo
ti aquello que lo desafía, aquello que lo
ti aquello que lo desafía, aquello que lo desafía.
desafía.
desafía. Eh, hay
Eh, hay
Eh, hay ciertos niveles,
ciertos niveles,
ciertos niveles, no sé si debería, tal vez deberíamos
no sé si debería, tal vez deberíamos
no sé si debería, tal vez deberíamos hacer eso en el libro que estoy haciendo ahora,
hacer eso en el libro que estoy haciendo ahora,
hacer eso en el libro que estoy haciendo ahora, otro capítulo, hay ciertos
otro capítulo, hay ciertos
otro capítulo, hay ciertos niveles en los que te llegan cosas bastante específicas
niveles en los que te llegan cosas bastante específicas
niveles en los que te llegan cosas bastante específicas y creo que un
y creo que un
y creo que un maestro espiritual debería prepararse, es
maestro espiritual debería prepararse, es
maestro espiritual debería prepararse, es responsabilidad de un
responsabilidad de un
responsabilidad de un maestro espiritual informarte de la parte negativa, el
maestro espiritual informarte de la parte negativa, el
maestro espiritual informarte de la parte negativa, el amor incondicional parece desencadenar que
amor incondicional parece desencadenar que
amor incondicional parece desencadenar que entres en un estado de alegría,
parece que trae a la luz
parece que trae a la luz su elección opuesta.
su elección opuesta.
su elección opuesta. En esta
En esta
En esta experiencia en particular,
experiencia en particular,
experiencia en particular, lo que lo provocó fue bastante
lo que lo provocó fue bastante
lo que lo provocó fue bastante sorprendente.  Aparece de repente,
sorprendente.  Aparece de repente,
sorprendente.  Aparece de repente, de la nada.
de la nada.
de la nada. Puede surgir a través de una persona.  La
Puede surgir a través de una persona.  La
Puede surgir a través de una persona.  La persona con la que hablaba era un
persona con la que hablaba era un
persona con la que hablaba era un maestro espiritual muy conocido, incluso a nivel
maestro espiritual muy conocido, incluso a nivel
maestro espiritual muy conocido, incluso a nivel local, que había descrito
local, que había descrito
local, que había descrito una excelente técnica espiritual.
una excelente técnica espiritual.
una excelente técnica espiritual. Eh,
y entonces este profesor dijo, bueno,
y entonces este profesor dijo, bueno, no iremos, eso es más adelante en la historia.   En fin
no iremos, eso es más adelante en la historia.   En fin
no iremos, eso es más adelante en la historia.   En fin , en ese momento, de repente, apareció
, en ese momento, de repente, apareció
, en ese momento, de repente, apareció este maestro espiritual, oh, ya sé lo que
este maestro espiritual, oh, ya sé lo que
este maestro espiritual, oh, ya sé lo que era.  Querían que yo fuera el director de
era.  Querían que yo fuera el director de
era.  Querían que yo fuera el director de esta organización a nivel nacional, ¿
esta organización a nivel nacional, ¿
esta organización a nivel nacional, ¿ sabes?, y yo dije: "Vaya, podemos
sabes?, y yo dije: "Vaya, podemos
sabes?, y yo dije: "Vaya, podemos dárselo a todos los monjes y a todos los
dárselo a todos los monjes y a todos los
dárselo a todos los monjes y a todos los monasterios y pensar en toda la
monasterios y pensar en toda la
monasterios y pensar en toda la gente que lucha contra el pecado, y el pecado es
gente que lucha contra el pecado, y el pecado es
gente que lucha contra el pecado, y el pecado es solo un apego".  Si sabes cómo
solo un apego".  Si sabes cómo
solo un apego".  Si sabes cómo liberarte del apego, el pecado desaparece.   Ya
liberarte del apego, el pecado desaparece.   Ya
liberarte del apego, el pecado desaparece.   Ya sabes, el pecado es solo un
sabes, el pecado es solo un
epíteto transitivo con el que describimos ciertos
epíteto transitivo con el que describimos ciertos comportamientos.  Pero estos comportamientos
comportamientos.  Pero estos comportamientos
comportamientos.  Pero estos comportamientos son solo apegos.
son solo apegos.
son solo apegos. Así que quise compartirlo con el mundo.
Así que quise compartirlo con el mundo.
Así que quise compartirlo con el mundo. Pensé: "Oh, guau".  Ya sabes, dale al
Pensé: "Oh, guau".  Ya sabes, dale al
Pensé: "Oh, guau".  Ya sabes, dale al mundo una manera de liberarse de la culpa, el
mundo una manera de liberarse de la culpa, el
mundo una manera de liberarse de la culpa, el pecado y toda esta basura.  En ese
pecado y toda esta basura.  En ese
pecado y toda esta basura.  En ese momento, el profesor estalló repentinamente en
momento, el profesor estalló repentinamente en
momento, el profesor estalló repentinamente en cólera.
cólera.
cólera. La personalidad del profesor desapareció
La personalidad del profesor desapareció
La personalidad del profesor desapareció y era como una entidad del infierno.
y era como una entidad del infierno.
y era como una entidad del infierno. Era una energía horrible y de repente comenzó
Era una energía horrible y de repente comenzó
Era una energía horrible y de repente comenzó a hablar con otra voz y dijo y
a hablar con otra voz y dijo y
a hablar con otra voz y dijo y dijo que
Nunca debes revelar la
Nunca debes revelar la verdad espiritual.
verdad espiritual.
verdad espiritual. Creo que su calidad depende del precio que se pague
Creo que su calidad depende del precio que se pague
Creo que su calidad depende del precio que se pague por ella.  Cuanto mayor sea la verdad, mayor será
por ella.  Cuanto mayor sea la verdad, mayor será
por ella.  Cuanto mayor sea la verdad, mayor será la carga.
Comenzó a describir a ciertos
Comenzó a describir a ciertos industriales como personas que habían hecho más por la
industriales como personas que habían hecho más por la
industriales como personas que habían hecho más por la humanidad que Jesucristo y Buda,
humanidad que Jesucristo y Buda,
humanidad que Jesucristo y Buda, porque, al fin y al cabo, no eran más que seres astrales.
porque, al fin y al cabo, no eran más que seres astrales.
porque, al fin y al cabo, no eran más que seres astrales. Y entonces la conversación se volvió aún más
Y entonces la conversación se volvió aún más
Y entonces la conversación se volvió aún más tonta, aún más tonta.
La tentación en ese caso era
La tentación en ese caso era eh la tentación a medida que subes parece
eh la tentación a medida que subes parece
eh la tentación a medida que subes parece ser
ser
ser um mejor descrita como luciferina.  Lo satánico
um mejor descrita como luciferina.  Lo satánico
um mejor descrita como luciferina.  Lo satánico tiene que ver con el dolor, el sufrimiento y la guerra.  Las
tiene que ver con el dolor, el sufrimiento y la guerra.  Las
tiene que ver con el dolor, el sufrimiento y la guerra.  Las energías satánicas, la
energías satánicas, la
energías satánicas, la violación, el pillaje, las drogas, la devastación, los
violación, el pillaje, las drogas, la devastación, los
violación, el pillaje, las drogas, la devastación, los barrios marginales, las pandillas callejeras,
barrios marginales, las pandillas callejeras,
barrios marginales, las pandillas callejeras, allí reinan las reglas satánicas.  Exxon, la luciferina,
allí reinan las reglas satánicas.  Exxon, la luciferina,
allí reinan las reglas satánicas.  Exxon, la luciferina, eso es poder por el poder mismo.  Y la
eso es poder por el poder mismo.  Y la
eso es poder por el poder mismo.  Y la manifestación del poder es el
manifestación del poder es el
manifestación del poder es el beneficio económico.  Y lo que sucede en ese nivel
beneficio económico.  Y lo que sucede en ese nivel
beneficio económico.  Y lo que sucede en ese nivel de conciencia es que me llegó un
de conciencia es que me llegó un
de conciencia es que me llegó un conocimiento.  Un
conocimiento.  Un
conocimiento.  Un conocimiento que iba más allá de
conocimiento que iba más allá de
conocimiento que iba más allá de esto era um oh, sé que esto era uh la
esto era um oh, sé que esto era uh la
esto era um oh, sé que esto era uh la experimentación con entrar en el vacío, eso que es
experimentación con entrar en el vacío, eso que es
experimentación con entrar en el vacío, eso que es el vacío uh en esta
el vacío uh en esta
el vacío uh en esta vida se activó de nuevo.  Y la
vida se activó de nuevo.  Y la
vida se activó de nuevo.  Y la manera de llegar al vacío de la nada
manera de llegar al vacío de la nada
manera de llegar al vacío de la nada es liberándose de los atributos de
es liberándose de los atributos de
es liberándose de los atributos de Dios.  Ver el amor como un apego, la
Dios.  Ver el amor como un apego, la
Dios.  Ver el amor como un apego, la belleza,
belleza,
belleza, la gracia de Dios como apegos que te impiden alcanzar
la gracia de Dios como apegos que te impiden alcanzar
la gracia de Dios como apegos que te impiden alcanzar la
la
la verdad última.  La persuasión luciferina puede
verdad última.  La persuasión luciferina puede
verdad última.  La persuasión luciferina puede sonar bastante convincente.
sonar bastante convincente.
sonar bastante convincente. Ahora solo lo estoy abreviando.  Pero las cosas fueron como fueron
Ahora solo lo estoy abreviando.  Pero las cosas fueron como fueron
Ahora solo lo estoy abreviando.  Pero las cosas fueron como fueron .  Llegó como una
.  Llegó como una
.  Llegó como una premonición.   No
premonición.   No
premonición.   No había nadie allí.  Pero el
había nadie allí.  Pero el
había nadie allí.  Pero el conocimiento llegó
conocimiento llegó
conocimiento llegó como una expresión ahora que sabes que estás
como una expresión ahora que sabes que estás
como una expresión ahora que sabes que estás más allá del karma personal porque en
más allá del karma personal porque en
más allá del karma personal porque en ese punto, estar más allá de la forma era
ese punto, estar más allá de la forma era
ese punto, estar más allá de la forma era un estado bastante iluminado.  Veamos a
un estado bastante iluminado.  Veamos a
un estado bastante iluminado.  Veamos a qué nivel llegó esa tentación.
qué nivel llegó esa tentación.
qué nivel llegó esa tentación. Esa tentación llegó a más de 600 650 700
Esa tentación llegó a más de 600 650 700
Esa tentación llegó a más de 600 650 700 720 alrededor de 720. Muy bien.  El
720 alrededor de 720. Muy bien.  El
720 alrededor de 720. Muy bien.  El conocimiento ahora radicaba en saber que uno está
conocimiento ahora radicaba en saber que uno está
conocimiento ahora radicaba en saber que uno está más allá del karma personal
más allá del karma personal
más allá del karma personal porque
porque
porque no tiene que rendir cuentas a ningún
no tiene que rendir cuentas a ningún
no tiene que rendir cuentas a ningún dios arbitrario, ya que tal dios no existe, y ya ha
dios arbitrario, ya que tal dios no existe, y ya ha
dios arbitrario, ya que tal dios no existe, y ya ha trascendido la
trascendido la
trascendido la identificación con toda la forma en el
identificación con toda la forma en el
identificación con toda la forma en el ego humano.
ego humano.
ego humano. Por lo tanto, posee un poder infinito como
Por lo tanto, posee un poder infinito como
Por lo tanto, posee un poder infinito como propio.
propio.
propio. Bueno, se
Bueno, se
Bueno, se transmitió de una manera muy
transmitió de una manera muy
transmitió de una manera muy convincente,
convincente,
convincente, obviamente se había
obviamente se había
obviamente se había presentado a muchos otros en el pasado
presentado a muchos otros en el pasado
presentado a muchos otros en el pasado y esto era bastante errático, era
y esto era bastante errático, era
y esto era bastante errático, era casi como comparado con un paso de alta montaña
casi como comparado con un paso de alta montaña
casi como comparado con un paso de alta montaña .  No había nadie allí,
.  No había nadie allí,
.  No había nadie allí, casi nunca había nadie, y
casi nunca había nadie, y
casi nunca había nadie, y pude ver quién había estado allí y qué
pude ver quién había estado allí y qué
pude ver quién había estado allí y qué respuesta habían dado.
El atractivo residía en su poder infinito.  Poder
El atractivo residía en su poder infinito.  Poder sobre los demás.  El poder por el poder mismo.   El
sobre los demás.  El poder por el poder mismo.   El
sobre los demás.  El poder por el poder mismo.   El poder por el poder mismo.  Lo único malo, por supuesto, era que estaba
poder por el poder mismo.  Lo único malo, por supuesto, era que estaba
completamente desprovisto de amor.  Sin amor.  Al parecer, el mero hecho
completamente desprovisto de amor.  Sin amor.  Al parecer, el mero hecho de poseer poder por el poder mismo es
de poseer poder por el poder mismo es
de poseer poder por el poder mismo es una tentación.  Entonces el
una tentación.  Entonces el
una tentación.  Entonces el estudiante espiritual que no está preparado
estudiante espiritual que no está preparado
estudiante espiritual que no está preparado para ello entra en un estado muy elevado y
para ello entra en un estado muy elevado y
para ello entra en un estado muy elevado y comienza a sacar su
comienza a sacar su
comienza a sacar su eh, voy a llamarlo contrario, no su
eh, voy a llamarlo contrario, no su
eh, voy a llamarlo contrario, no su opuesto, sino su
opuesto, sino su
opuesto, sino su elección contraria.  Entonces, elegir el poder por el poder mismo
elección contraria.  Entonces, elegir el poder por el poder mismo
elección contraria.  Entonces, elegir el poder por el poder mismo es la tentación del
es la tentación del
es la tentación del luciferino cuando se alcanza un nivel muy alto
luciferino cuando se alcanza un nivel muy alto
luciferino cuando se alcanza un nivel muy alto .
.
. Lo luciferino es la tentación del poder
Lo luciferino es la tentación del poder
Lo luciferino es la tentación del poder por el poder mismo.  Generalmente expresado en
por el poder mismo.  Generalmente expresado en
por el poder mismo.  Generalmente expresado en nuestro ámbito como riqueza, riqueza.   Así pues,
nuestro ámbito como riqueza, riqueza.   Así pues,
nuestro ámbito como riqueza, riqueza.   Así pues, Enron es la expresión de lo
Enron es la expresión de lo
Enron es la expresión de lo luciférico.
luciférico.
luciférico. El satánico sería Adolf Hitler.  Lo
El satánico sería Adolf Hitler.  Lo
El satánico sería Adolf Hitler.  Lo luciferino es dinero, riqueza, poder
luciferino es dinero, riqueza, poder
luciferino es dinero, riqueza, poder y posición por el mero hecho de serlo.  Por sí
y posición por el mero hecho de serlo.  Por sí
y posición por el mero hecho de serlo.  Por sí mismo.  El satánico usaría eso para
mismo.  El satánico usaría eso para
mismo.  El satánico usaría eso para causar sufrimiento a otros.  Así que la
causar sufrimiento a otros.  Así que la
causar sufrimiento a otros.  Así que la Alemania nazi,
Alemania nazi,
Alemania nazi, los japoneses y Nan King
los japoneses y Nan King
los japoneses y Nan King exhiben la energía satánica.
exhiben la energía satánica.
exhiben la energía satánica. Entonces, la tentación puede
Entonces, la tentación puede
Entonces, la tentación puede surgir y uno no está preparado para ella ni para la
surgir y uno no está preparado para ella ni para la
surgir y uno no está preparado para ella ni para la ingeniosidad con la que se puede
ingeniosidad con la que se puede
ingeniosidad con la que se puede presentar.  Estoy minimizando que puede ser
presentar.  Estoy minimizando que puede ser
presentar.  Estoy minimizando que puede ser extremadamente ingenuo.
extremadamente ingenuo.
extremadamente ingenuo. Probablemente ha sido desarrollado durante
Probablemente ha sido desarrollado durante
Probablemente ha sido desarrollado durante miles de años por diversas entidades
miles de años por diversas entidades
miles de años por diversas entidades que gobiernan otros dominios.  Y a lo que
que gobiernan otros dominios.  Y a lo que
que gobiernan otros dominios.  Y a lo que realmente te invitan es a
realmente te invitan es a
realmente te invitan es a unirte a su dominio y convertirte en uno de
unirte a su dominio y convertirte en uno de
unirte a su dominio y convertirte en uno de ellos.  Igual que la mafia te invita a
ellos.  Igual que la mafia te invita a
ellos.  Igual que la mafia te invita a convertirte en un miembro de pleno derecho ejecutando a este tipo
convertirte en un miembro de pleno derecho ejecutando a este tipo
convertirte en un miembro de pleno derecho ejecutando a este tipo delante de testigos.   Te
delante de testigos.   Te
delante de testigos.   Te invitan a disfrutar y a formar parte
invitan a disfrutar y a formar parte
invitan a disfrutar y a formar parte del reino astral inferior satánico.
del reino astral inferior satánico.
del reino astral inferior satánico. Así que, al parecer, esas cosas les suceden a
Así que, al parecer, esas cosas les suceden a
Así que, al parecer, esas cosas les suceden a distintas personas en distintos momentos.  Puede
distintas personas en distintos momentos.  Puede
distintas personas en distintos momentos.  Puede ocurrir tanto a personas del
ocurrir tanto a personas del
ocurrir tanto a personas del ámbito secular como del
ámbito secular como del
ámbito secular como del ámbito espiritual.  Al calibrar los niveles de
ámbito espiritual.  Al calibrar los niveles de
ámbito espiritual.  Al calibrar los niveles de conciencia de las personas a lo largo del tiempo,
conciencia de las personas a lo largo del tiempo,
conciencia de las personas a lo largo del tiempo, como dijimos, Napoleón comenzó con un nivel bastante
como dijimos, Napoleón comenzó con un nivel bastante
como dijimos, Napoleón comenzó con un nivel bastante alto y luego cayó en la megalomanía.   Así pues,
alto y luego cayó en la megalomanía.   Así pues,
alto y luego cayó en la megalomanía.   Así pues, la otra tentación es la de la
la otra tentación es la de la
la otra tentación es la de la vanidad,
vanidad,
vanidad, la vanidad de la megalomanía.
la vanidad de la megalomanía.
la vanidad de la megalomanía. Si decimos que la cima de los niveles de
Si decimos que la cima de los niveles de
Si decimos que la cima de los niveles de conciencia es Dios, entonces la base es
conciencia es Dios, entonces la base es
conciencia es Dios, entonces la base es el ego.
el ego.
el ego. En el fondo está el ego y la
En el fondo está el ego y la
En el fondo está el ego y la glorificación del ego como Dios.
glorificación del ego como Dios.
glorificación del ego como Dios. Este yo, la a minúscula, para glorificar la a
Este yo, la a minúscula, para glorificar la a
Este yo, la a minúscula, para glorificar la a minúscula,
para adorar al yo minúsculo, es convertirse en el
para adorar al yo minúsculo, es convertirse en el ególatra.
ególatra.
ególatra. Así que cuando Mallosovich
Así que cuando Mallosovich
Así que cuando Mallosovich no siente el más mínimo remordimiento,
no siente el más mínimo remordimiento,
no siente el más mínimo remordimiento, cree que tiene todo el derecho a destruir a
cree que tiene todo el derecho a destruir a
cree que tiene todo el derecho a destruir a millones de personas simplemente porque
millones de personas simplemente porque
millones de personas simplemente porque no están de acuerdo con él o representan
no están de acuerdo con él o representan
no están de acuerdo con él o representan algo que no le gusta.  Esta es
algo que no le gusta.  Esta es
algo que no le gusta.  Esta es la expresión de megalamanía.  Así pues, el
la expresión de megalamanía.  Así pues, el
la expresión de megalamanía.  Así pues, el ego,
ego,
ego, el ego desenfrenado, cuando es
el ego desenfrenado, cuando es
el ego desenfrenado, cuando es glorificado,
glorificado,
glorificado, se convierte en lo opuesto a Dios.
se convierte en lo opuesto a Dios.
se convierte en lo opuesto a Dios. lo cual le da derecho a la persona a ir a los
lo cual le da derecho a la persona a ir a los
lo cual le da derecho a la persona a ir a los dominios astrales inferiores.
dominios astrales inferiores.
dominios astrales inferiores. Entonces, su persona está ahí por elección
Entonces, su persona está ahí por elección
Entonces, su persona está ahí por elección al negar la realidad de Dios y
al negar la realidad de Dios y
al negar la realidad de Dios y declarar que el ego es Dios que hace del
declarar que el ego es Dios que hace del
declarar que el ego es Dios que hace del ojo el ojo pequeño el centro del
ojo el ojo pequeño el centro del
ojo el ojo pequeño el centro del ego Dios en lugar de la divinidad es Dios.  Así es
ego Dios en lugar de la divinidad es Dios.  Así es
ego Dios en lugar de la divinidad es Dios.  Así es como uno llega al fondo
como uno llega al fondo
como uno llega al fondo en lugar de a la cima.
en lugar de a la cima.
en lugar de a la cima. La dificultad con las religiones ha
La dificultad con las religiones ha
La dificultad con las religiones ha sido su confusión entre lo superior y lo
sido su confusión entre lo superior y lo
sido su confusión entre lo superior y lo inferior.  Y como ya he dicho antes, el Antiguo
inferior.  Y como ya he dicho antes, el Antiguo
inferior.  Y como ya he dicho antes, el Antiguo Testamento es la fuente de eso.
Testamento es la fuente de eso.
Testamento es la fuente de eso. Si analizas el Antiguo Testamento con
Si analizas el Antiguo Testamento con
Si analizas el Antiguo Testamento con kinesiología,
kinesiología,
kinesiología, todos los libros del Antiguo Testamento te
todos los libros del Antiguo Testamento te
todos los libros del Antiguo Testamento te debilitan, con la excepción de
debilitan, con la excepción de
debilitan, con la excepción de tres: Proverbios, Salmos y Génesis.
tres: Proverbios, Salmos y Génesis.
tres: Proverbios, Salmos y Génesis. Todo lo demás te deja extremadamente débil.
Todo lo demás te deja extremadamente débil.
Todo lo demás te deja extremadamente débil. Y en el Nuevo Testamento, por supuesto, el
Y en el Nuevo Testamento, por supuesto, el
Y en el Nuevo Testamento, por supuesto, el Apocalipsis tiene una duración de 70 años.
Apocalipsis tiene una duración de 70 años.
Apocalipsis tiene una duración de 70 años. Su autor es Juan.   Veamos
Su autor es Juan.   Veamos
Su autor es Juan.   Veamos cuál es la fuente de las
cuál es la fuente de las
cuál es la fuente de las revelaciones.  Tenemos permiso de
revelaciones.  Tenemos permiso de
revelaciones.  Tenemos permiso de esta audiencia.  Resistir.  La fuente de las
esta audiencia.  Resistir.  La fuente de las
esta audiencia.  Resistir.  La fuente de las revelaciones es un tal John.
revelaciones es un tal John.
revelaciones es un tal John. Resistir.  Él calibra su 70. Resiste.
Resistir.  Él calibra su 70. Resiste.
Resistir.  Él calibra su 70. Resiste. Y lo que tuvo fue una alucinación y una
Y lo que tuvo fue una alucinación y una
Y lo que tuvo fue una alucinación y una visión del dominio astral inferior.
visión del dominio astral inferior.
visión del dominio astral inferior. Resistir.  Bueno.  Así que todas estas predicciones,
Resistir.  Bueno.  Así que todas estas predicciones,
Resistir.  Bueno.  Así que todas estas predicciones, estas revelaciones de horrores,
estas revelaciones de horrores,
estas revelaciones de horrores, California cayendo al océano, el
California cayendo al océano, el
California cayendo al océano, el fin de los tiempos,
todo es cierto, pero solo es cierto dentro
todo es cierto, pero solo es cierto dentro del dominio astral.  Así pues,
del dominio astral.  Así pues,
del dominio astral.  Así pues, una cosa que un estudiante espiritual debe tener
una cosa que un estudiante espiritual debe tener
una cosa que un estudiante espiritual debe tener clara es que lo que se aplica al
clara es que lo que se aplica al
clara es que lo que se aplica al dominio astral se aplica al
dominio astral se aplica al
dominio astral se aplica al dominio astral en el que hay una réplica de
dominio astral en el que hay una réplica de
dominio astral en el que hay una réplica de este mundo tal como lo conocemos, pero tiene un
este mundo tal como lo conocemos, pero tiene un
este mundo tal como lo conocemos, pero tiene un karma diferente.  Está regido por diferentes
karma diferente.  Está regido por diferentes
karma diferente.  Está regido por diferentes energías y entidades.  Por lo tanto, lo que se
energías y entidades.  Por lo tanto, lo que se
energías y entidades.  Por lo tanto, lo que se predice para el plano astral no es lo mismo que
predice para el plano astral no es lo mismo que
predice para el plano astral no es lo mismo que se predice para esta tierra.  Y
se predice para esta tierra.  Y
se predice para esta tierra.  Y hay varios profesores en los alrededores de
hay varios profesores en los alrededores de
hay varios profesores en los alrededores de Sedona que han tenido la misma visión, que han
Sedona que han tenido la misma visión, que han
Sedona que han tenido la misma visión, que han compartido la misma visión.
compartido la misma visión.
compartido la misma visión. Todos se prepararon para el fin de los tiempos,
Todos se prepararon para el fin de los tiempos,
Todos se prepararon para el fin de los tiempos, cavaron casas subterráneas, etc., etc.
cavaron casas subterráneas, etc., etc.
cavaron casas subterráneas, etc., etc. Esperando el fin de los tiempos.  California
Esperando el fin de los tiempos.  California
Esperando el fin de los tiempos.  California no se cayó del océano.  El fin de los
no se cayó del océano.  El fin de los
no se cayó del océano.  El fin de los tiempos no llegó.  Para que quede claro si no entiendes a
tiempos no llegó.  Para que quede claro si no entiendes a
tiempos no llegó.  Para que quede claro si no entiendes a qué ámbito te refieres, si tienes
qué ámbito te refieres, si tienes
qué ámbito te refieres, si tienes dudas puedes consultar con un
dudas puedes consultar con un
dudas puedes consultar con un kinesiólogo.
kinesiólogo.
kinesiólogo. El fin de los tiempos describe un
El fin de los tiempos describe un
El fin de los tiempos describe un dominio diferente.  ¿Es simplemente que se trata de un dominio diferente?
dominio diferente.  ¿Es simplemente que se trata de un dominio diferente?
Si experimentas ese dominio, lo
Si experimentas ese dominio, lo experimentas como realidad.
experimentas como realidad.
experimentas como realidad. No es como la imaginación.
No es como la imaginación.
No es como la imaginación. Es cuando te encuentras en ese ámbito que
Es cuando te encuentras en ese ámbito que
Es cuando te encuentras en ese ámbito que experimentas la experiencia de ese
experimentas la experiencia de ese
experimentas la experiencia de ese ámbito como una realidad.
ámbito como una realidad.
ámbito como una realidad. Una persona que, debido a la química cerebral, se desliza hacia
Una persona que, debido a la química cerebral, se desliza hacia
Una persona que, debido a la química cerebral, se desliza hacia esa realidad, la
esa realidad, la
esa realidad, la experimenta como si estuviera
experimenta como si estuviera
experimenta como si estuviera sucediendo realmente.
sucediendo realmente.
sucediendo realmente. Y la razón por la que no puedes impedir que
Y la razón por la que no puedes impedir que
Y la razón por la que no puedes impedir que digan que lo vivieron como si
digan que lo vivieron como si
digan que lo vivieron como si realmente hubiera sucedido es porque, de hecho, lo
realmente hubiera sucedido es porque, de hecho, lo
realmente hubiera sucedido es porque, de hecho, lo vivieron como si realmente hubiera sucedido.
vivieron como si realmente hubiera sucedido.
vivieron como si realmente hubiera sucedido. Un sueño es real cuando estás
Un sueño es real cuando estás
Un sueño es real cuando estás soñando.  Una pesadilla es una pesadilla, una
soñando.  Una pesadilla es una pesadilla, una
soñando.  Una pesadilla es una pesadilla, una realidad vivencial.  En medio de
realidad vivencial.  En medio de
realidad vivencial.  En medio de la pesadilla, la estás viviendo como si fuera
la pesadilla, la estás viviendo como si fuera
la pesadilla, la estás viviendo como si fuera una realidad.
una realidad.
una realidad. Pero esa pesadilla no es lo mismo que
Pero esa pesadilla no es lo mismo que
Pero esa pesadilla no es lo mismo que el dominio de la realidad en estado de vigilia; esa es, por
el dominio de la realidad en estado de vigilia; esa es, por
el dominio de la realidad en estado de vigilia; esa es, por supuesto, la diferencia entre
supuesto, la diferencia entre
supuesto, la diferencia entre ambas.
ambas.
ambas. Así pues, muchos de los errores espirituales que
Así pues, muchos de los errores espirituales que
Así pues, muchos de los errores espirituales que han surgido, los errores religiosos,
han surgido, los errores religiosos,
han surgido, los errores religiosos, han surgido por la falta de capacidad
han surgido por la falta de capacidad
han surgido por la falta de capacidad para distinguir un ámbito de otro.
para distinguir un ámbito de otro.
para distinguir un ámbito de otro. Así pues, los dominios astrales inferiores, al igual que
Así pues, los dominios astrales inferiores, al igual que
Así pues, los dominios astrales inferiores, al igual que los superiores, están gobernados por entidades.  Cada uno
los superiores, están gobernados por entidades.  Cada uno
los superiores, están gobernados por entidades.  Cada uno de ellos tiene un nombre.
de ellos tiene un nombre.
de ellos tiene un nombre. Así pues,
Así pues,
Así pues, los dioses de las regiones celestiales tienen
los dioses de las regiones celestiales tienen
los dioses de las regiones celestiales tienen nombres, al igual que los dioses de las
nombres, al igual que los dioses de las
nombres, al igual que los dioses de las regiones astrales inferiores.
regiones astrales inferiores.
regiones astrales inferiores. El camino es estrecho y angosto.  El
El camino es estrecho y angosto.  El
El camino es estrecho y angosto.  El Buda tenía razón.
Buda tenía razón.
Buda tenía razón. El camino es estricto, estricto y estrecho.
El camino es estricto, estricto y estrecho.
El camino es estricto, estricto y estrecho. El Buda también describe
El Buda también describe
El Buda también describe tentaciones similares.  Jesucristo describe
tentaciones similares.  Jesucristo describe
tentaciones similares.  Jesucristo describe tentaciones similares.  Lucifer vino
tentaciones similares.  Lucifer vino
tentaciones similares.  Lucifer vino directamente a él en ese mismo instante.  Era exactamente
directamente a él en ese mismo instante.  Era exactamente
directamente a él en ese mismo instante.  Era exactamente lo mismo.  Sin duda, la misma entidad, la
lo mismo.  Sin duda, la misma entidad, la
lo mismo.  Sin duda, la misma entidad, la misma energía.  ¿Es esa la misma energía?
misma energía.  ¿Es esa la misma energía?
misma energía.  ¿Es esa la misma energía? No es una entidad.  Es una
No es una entidad.  Es una
No es una entidad.  Es una resistencia energética.  Es una resistencia energética.  Es un
resistencia energética.  Es una resistencia energética.  Es un
resistencia energética.  Es una resistencia energética.  Es un Veamos.  Tenemos permiso para preguntar si se trata de
Veamos.  Tenemos permiso para preguntar si se trata de
Veamos.  Tenemos permiso para preguntar si se trata de una entidad resistente.
una entidad resistente.
una entidad resistente. Eh, es una entidad resistente.  No es una
Eh, es una entidad resistente.  No es una
Eh, es una entidad resistente.  No es una entidad.  No, es un conocimiento de un
entidad.  No, es un conocimiento de un
entidad.  No, es un conocimiento de un determinado campo de energía y llega a
determinado campo de energía y llega a
determinado campo de energía y llega a tu conciencia de esa manera.  ¿Recuerdas que
tu conciencia de esa manera.  ¿Recuerdas que
tu conciencia de esa manera.  ¿Recuerdas que Jesús fue tentado por
Jesús fue tentado por
Jesús fue tentado por Lucifer?  ¿Fue
Lucifer?  ¿Fue
Lucifer?  ¿Fue el [ __ ]?  Alguien, sí,
el [ __ ]?  Alguien, sí,
el [ __ ]?  Alguien, sí, le ofreció poder sobre este
le ofreció poder sobre este
le ofreció poder sobre este dominio y el Buda describe
dominio y el Buda describe
dominio y el Buda describe tentaciones similares.
tentaciones similares.
Lo que intento transmitir, basándome tanto en mi
Lo que intento transmitir, basándome tanto en mi experiencia como en la
experiencia como en la
experiencia como en la literatura disponible, es que
literatura disponible, es que
literatura disponible, es que el estudiante espiritual suele ser ingenuo.   Ya
el estudiante espiritual suele ser ingenuo.   Ya
el estudiante espiritual suele ser ingenuo.   Ya sabes, uno se pierde en el desierto con
sabes, uno se pierde en el desierto con
sabes, uno se pierde en el desierto con una botella de agua y un par de sandalias.
una botella de agua y un par de sandalias.
una botella de agua y un par de sandalias. Se necesita algo más que un vaso de agua y un
Se necesita algo más que un vaso de agua y un
Se necesita algo más que un vaso de agua y un par de sandalias para alcanzar la iluminación.
par de sandalias para alcanzar la iluminación.
par de sandalias para alcanzar la iluminación. Es un camino estricto y angosto.  Es
Es un camino estricto y angosto.  Es
Es un camino estricto y angosto.  Es riguroso.  Es exigente.  Está plagado
riguroso.  Es exigente.  Está plagado
riguroso.  Es exigente.  Está plagado de trampas.  Aquello que reside en el
de trampas.  Aquello que reside en el
de trampas.  Aquello que reside en el plano astral inferior, su mayor placer es
plano astral inferior, su mayor placer es
plano astral inferior, su mayor placer es desviar a la gente del buen camino
desviar a la gente del buen camino
desviar a la gente del buen camino .  El hecho de que estés por el
.  El hecho de que estés por el
.  El hecho de que estés por el buen camino es lo que te convierte en un
buen camino es lo que te convierte en un
buen camino es lo que te convierte en un buen premio, uno bien jugoso para aprovechar
buen premio, uno bien jugoso para aprovechar
buen premio, uno bien jugoso para aprovechar con una tentación u otra.
con una tentación u otra.
con una tentación u otra. La fuente de regocijo de los demonios es
La fuente de regocijo de los demonios es
La fuente de regocijo de los demonios es que han seducido a una persona inocente.
que han seducido a una persona inocente.
que han seducido a una persona inocente. Matar a los inocentes es la forma de ascender en los planos
Matar a los inocentes es la forma de ascender en los planos
Matar a los inocentes es la forma de ascender en los planos astrales inferiores.  Es matando
astrales inferiores.  Es matando
astrales inferiores.  Es matando bebés inocentes como realmente te conviertes en alguien.
bebés inocentes como realmente te conviertes en alguien.
bebés inocentes como realmente te conviertes en alguien. Toma una bayoneta y apuñala al niño y
Toma una bayoneta y apuñala al niño y
Toma una bayoneta y apuñala al niño y al bebé en brazos de la madre, lo que
al bebé en brazos de la madre, lo que
al bebé en brazos de la madre, lo que realmente te eleva en la jerarquía.  Te coloca
realmente te eleva en la jerarquía.  Te coloca
realmente te eleva en la jerarquía.  Te coloca más alto que la mafia.   La
más alto que la mafia.   La
más alto que la mafia.   La mafia solo mata a los malos.  Intenta matar a
mafia solo mata a los malos.  Intenta matar a
mafia solo mata a los malos.  Intenta matar a un bebé inocente.  Eso sí que te llevará
un bebé inocente.  Eso sí que te llevará
un bebé inocente.  Eso sí que te llevará allí, cariño.  Hay que ser frío,
allí, cariño.  Hay que ser frío,
allí, cariño.  Hay que ser frío, despiadado, cruel,
despiadado, cruel,
despiadado, cruel, la máxima expresión de lo opuesto a la
la máxima expresión de lo opuesto a la
la máxima expresión de lo opuesto a la bondad.
bondad.
bondad. Así pues, todos estos reinos tienen sus
Así pues, todos estos reinos tienen sus
Así pues, todos estos reinos tienen sus propias jerarquías.
propias jerarquías.
propias jerarquías. Son complejos.  Tienen su propia
Son complejos.  Tienen su propia
Son complejos.  Tienen su propia literatura.
literatura.
literatura. Hay muchos
Hay muchos
Hay muchos libros muy conocidos en la
libros muy conocidos en la
libros muy conocidos en la librería espiritual que todos ustedes conocen.
librería espiritual que todos ustedes conocen.
librería espiritual que todos ustedes conocen. Todos os los habéis encontrado.
Vamos a preguntar sobre eh ¿qué es eso?
Vamos a preguntar sobre eh ¿qué es eso? Tengo permiso para preguntar sobre ese libro
Tengo permiso para preguntar sobre ese libro
Tengo permiso para preguntar sobre ese libro en la sección de ciencia.  El
en la sección de ciencia.  El
en la sección de ciencia.  El libro de uranche calibra más de 200.
libro de uranche calibra más de 200.
libro de uranche calibra más de 200. Uranchia es un libro muy conocido.  Es una
Uranchia es un libro muy conocido.  Es una
Uranchia es un libro muy conocido.  Es una canalización desde algún otro dominio
canalización desde algún otro dominio
canalización desde algún otro dominio en la jerarquía de seres y
en la jerarquía de seres y
en la jerarquía de seres y maestros de Uranchia, que es incluso Jesucristo.   Está bien
maestros de Uranchia, que es incluso Jesucristo.   Está bien
maestros de Uranchia, que es incluso Jesucristo.   Está bien .  Así que, antes de enamorarte de
.  Así que, antes de enamorarte de
.  Así que, antes de enamorarte de cualquier enseñanza espiritual, calibra el
cualquier enseñanza espiritual, calibra el
cualquier enseñanza espiritual, calibra el campo energético de dicha enseñanza.  Y
campo energético de dicha enseñanza.  Y
campo energético de dicha enseñanza.  Y otra cosa que puedes preguntar es si es
otra cosa que puedes preguntar es si es
otra cosa que puedes preguntar es si es adecuado para mí.  Puede que sea una enseñanza muy exigente
adecuado para mí.  Puede que sea una enseñanza muy exigente
adecuado para mí.  Puede que sea una enseñanza muy exigente y me pregunto: ¿es adecuada para
y me pregunto: ¿es adecuada para
y me pregunto: ¿es adecuada para mí?  Él dice que no.   ¿Por
mí?  Él dice que no.   ¿Por
mí?  Él dice que no.   ¿Por qué?  Porque a este nivel lo
qué?  Porque a este nivel lo
qué?  Porque a este nivel lo malinterpretaría.  Sería perjudicial.
malinterpretaría.  Sería perjudicial.
malinterpretaría.  Sería perjudicial. Entonces, la disposición a rendirse a Dios
Entonces, la disposición a rendirse a Dios
Entonces, la disposición a rendirse a Dios significa,
significa,
significa, digamos operativamente, que si recibes un no
digamos operativamente, que si recibes un no
digamos operativamente, que si recibes un no a una pregunta kinesiológica, debes preguntar
a una pregunta kinesiológica, debes preguntar
a una pregunta kinesiológica, debes preguntar por qué, dar con una respuesta y luego estar
por qué, dar con una respuesta y luego estar
por qué, dar con una respuesta y luego estar dispuesto a cumplirla.
Todos los caminos son caminos que pasan por el
Todos los caminos son caminos que pasan por el corazón porque todos los caminos son la
corazón porque todos los caminos son la
corazón porque todos los caminos son la voluntad de rendirse.   Eh, la
voluntad de rendirse.   Eh, la
ilusión del ego de que es capaz de
ilusión del ego de que es capaz de conocer la realidad.
conocer la realidad.
conocer la realidad. El ego no es capaz de conocer la
El ego no es capaz de conocer la
El ego no es capaz de conocer la realidad.  Por definición,
realidad.  Por definición,
realidad.  Por definición, el ego no puede conocer la realidad.  Por realidad
el ego no puede conocer la realidad.  Por realidad
el ego no puede conocer la realidad.  Por realidad con R mayúscula.
con R mayúscula.
con R mayúscula. Por definición,
Por definición,
Por definición, es un telescopio que no llega tan
es un telescopio que no llega tan
es un telescopio que no llega tan lejos.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Es un telescopio de 12 aumentos
lejos.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Es un telescopio de 12 aumentos
y estás intentando ver la siguiente
y estás intentando ver la siguiente galaxia.  No se puede ver la siguiente galaxia
galaxia.  No se puede ver la siguiente galaxia
galaxia.  No se puede ver la siguiente galaxia con un aumento de 12x.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
con un aumento de 12x.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
con un aumento de 12x.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Bueno.  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Hemos
Bueno.  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Hemos
Bueno.  ¿Alguien tiene alguna pregunta?  Hemos hablado de muchas cosas, suficientes como para
hablado de muchas cosas, suficientes como para
hablado de muchas cosas, suficientes como para ofender al menos a media docena de personas, ¿
ofender al menos a media docena de personas, ¿
ofender al menos a media docena de personas, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Si contactáramos con tu maestro espiritual favorito
Si contactáramos con tu maestro espiritual favorito
Si contactáramos con tu maestro espiritual favorito y descubriéramos que solo tiene 42 años,
y descubriéramos que solo tiene 42 años,
y descubriéramos que solo tiene 42 años, bueno,
bueno,
bueno, alguien tendría que decirte que la
desilusión espiritual es
desilusión espiritual es muy, muy dolorosa.  Es horrible encariñarse
muy, muy dolorosa.  Es horrible encariñarse
muy, muy dolorosa.  Es horrible encariñarse con un profesor y luego
con un profesor y luego
con un profesor y luego descubrir que no es una persona íntegra
descubrir que no es una persona íntegra
descubrir que no es una persona íntegra .  Es realmente horrible.  A algunas de estas
.  Es realmente horrible.  A algunas de estas
.  Es realmente horrible.  A algunas de estas personas las he visto en la oficina, a otras las
personas las he visto en la oficina, a otras las
personas las he visto en la oficina, a otras las conozco en la
conozco en la
conozco en la comunidad espiritual.  Estas personas están casi al
comunidad espiritual.  Estas personas están casi al
comunidad espiritual.  Estas personas están casi al borde del suicidio.  Es peor que una
borde del suicidio.  Es peor que una
borde del suicidio.  Es peor que una infidelidad conyugal.  Es peor que si tu
infidelidad conyugal.  Es peor que si tu
infidelidad conyugal.  Es peor que si tu jefe mintiera a tus espaldas.  Es
jefe mintiera a tus espaldas.  Es
jefe mintiera a tus espaldas.  Es como la máxima
como la máxima
traición.  Es como el doble
traición.  Es como el doble y descubres que la persona que
y descubres que la persona que
y descubres que la persona que creías conocer hay todo tipo de
creías conocer hay todo tipo de
creías conocer hay todo tipo de gurús que se calibran por debajo de 200 y yo mismo he
gurús que se calibran por debajo de 200 y yo mismo he
gurús que se calibran por debajo de 200 y yo mismo he viajado un poco por el
viajado un poco por el
viajado un poco por el circuito espiritual y ves
circuito espiritual y ves
circuito espiritual y ves fotos de este gurú por aquí y por allá
fotos de este gurú por aquí y por allá
fotos de este gurú por aquí y por allá y está quemando incienso y corazones y
y está quemando incienso y corazones y
y está quemando incienso y corazones y flores y fruta y el tipo se calibra a
flores y fruta y el tipo se calibra a
flores y fruta y el tipo se calibra a 120. ¿Sabes a lo que me refiero?   Se
120. ¿Sabes a lo que me refiero?   Se
120. ¿Sabes a lo que me refiero?   Se necesita algo más que sandalias, incienso,
necesita algo más que sandalias, incienso,
necesita algo más que sandalias, incienso, túnicas, cabeza rapada y sentarse sobre
túnicas, cabeza rapada y sentarse sobre
túnicas, cabeza rapada y sentarse sobre piel de tigre para convertirse en gurú.
piel de tigre para convertirse en gurú.
piel de tigre para convertirse en gurú. Nos estamos quedando sin piel de tigre.  Así que
Nos estamos quedando sin piel de tigre.  Así que
Nos estamos quedando sin piel de tigre.  Así que antes siempre tenías que sentarte sobre una
antes siempre tenías que sentarte sobre una
antes siempre tenías que sentarte sobre una piel de tigre y estar medio desnudo.   ¿
piel de tigre y estar medio desnudo.   ¿
piel de tigre y estar medio desnudo.   ¿ Podrías hablar un poco sobre el
Podrías hablar un poco sobre el
Podrías hablar un poco sobre el sustento adecuado?   Estás
sustento adecuado?   Estás
sustento adecuado?   Estás hablando de integridad.
hablando de integridad.
hablando de integridad. Como saben, Buda fue un maestro sobre el
Como saben, Buda fue un maestro sobre el
Como saben, Buda fue un maestro sobre el sustento correcto.  uno de los ocho pasos de la
sustento correcto.  uno de los ocho pasos de la
sustento correcto.  uno de los ocho pasos de la ruta.
ruta.
ruta. Significa ser íntegro en los propios
Significa ser íntegro en los propios
Significa ser íntegro en los propios esfuerzos dentro del mundo del que uno se gana la
esfuerzos dentro del mundo del que uno se gana la
esfuerzos dentro del mundo del que uno se gana la vida.
vida.
vida. Recomendó que no te dedicaras a la carnicería ni a
Recomendó que no te dedicaras a la carnicería ni a
Recomendó que no te dedicaras a la carnicería ni a cosas por el estilo, ya que el
cosas por el estilo, ya que el
cosas por el estilo, ya que el karma negativo acumulado por
karma negativo acumulado por
karma negativo acumulado por matar constantemente a cambio de dinero
matar constantemente a cambio de dinero
matar constantemente a cambio de dinero anularía gran parte del
anularía gran parte del
anularía gran parte del mérito espiritual.   El
mérito espiritual.   El
mérito espiritual.   El budismo y el lenguaje del fuego suelen hablar
budismo y el lenguaje del fuego suelen hablar
budismo y el lenguaje del fuego suelen hablar de mérito, ya sabes, mérito espiritual.
de mérito, ya sabes, mérito espiritual.
de mérito, ya sabes, mérito espiritual. Por lo tanto, la integridad tiene que ver con la intención.
Por lo tanto, la integridad tiene que ver con la intención.
Por lo tanto, la integridad tiene que ver con la intención. Dijimos que un nivel espiritual espiritual de un
Dijimos que un nivel espiritual espiritual de un
Dijimos que un nivel espiritual espiritual de un uh tiene que ver con la intención.  La
uh tiene que ver con la intención.  La
uh tiene que ver con la intención.  La voluntad espiritual.  Cuando realizas un
voluntad espiritual.  Cuando realizas un
voluntad espiritual.  Cuando realizas un trabajo espiritual, en realidad lo haces desde el
trabajo espiritual, en realidad lo haces desde el
trabajo espiritual, en realidad lo haces desde el centro de tu voluntad espiritual.
centro de tu voluntad espiritual.
centro de tu voluntad espiritual. Así que conviene dejar de pensar que hay
Así que conviene dejar de pensar que hay
Así que conviene dejar de pensar que hay una persona que lo está haciendo personalmente.
una persona que lo está haciendo personalmente.
una persona que lo está haciendo personalmente. Allí no hay vigilancia personal.
Allí no hay vigilancia personal.
Allí no hay vigilancia personal. La consciencia es impersonal.  Tomas una
La consciencia es impersonal.  Tomas una
La consciencia es impersonal.  Tomas una decisión
decisión
decisión desde tu voluntad espiritual.  Es tu
desde tu voluntad espiritual.  Es tu
desde tu voluntad espiritual.  Es tu voluntad espiritual porque tu
voluntad espiritual porque tu
voluntad espiritual porque tu voluntad espiritual tiene un poder infinito.  Tu
voluntad espiritual tiene un poder infinito.  Tu
voluntad espiritual tiene un poder infinito.  Tu voluntad espiritual es imparable.   La
voluntad espiritual es imparable.   La
voluntad espiritual es imparable.   La voluntad espiritual te permitirá ser quemado
voluntad espiritual te permitirá ser quemado
voluntad espiritual te permitirá ser quemado en la hoguera sin inmutarte en
en la hoguera sin inmutarte en
en la hoguera sin inmutarte en tus convicciones. Eso
tus convicciones. Eso
tus convicciones. Eso requiere voluntad espiritual.  El ego no
requiere voluntad espiritual.  El ego no
requiere voluntad espiritual.  El ego no tiene ese tipo de fuerza.  La mente
tiene ese tipo de fuerza.  La mente
tiene ese tipo de fuerza.  La mente no tiene ese tipo de fuerza.   La
no tiene ese tipo de fuerza.   La
no tiene ese tipo de fuerza.   La voluntad espiritual, sin embargo, es extremadamente
voluntad espiritual, sin embargo, es extremadamente
voluntad espiritual, sin embargo, es extremadamente poderosa.  Por eso, los budistas decían que
poderosa.  Por eso, los budistas decían que
poderosa.  Por eso, los budistas decían que una vez que se ha oído hablar de la iluminación, el
una vez que se ha oído hablar de la iluminación, el
una vez que se ha oído hablar de la iluminación, el final es seguro.  Una vez que has oído hablar
final es seguro.  Una vez que has oído hablar
final es seguro.  Una vez que has oído hablar de la iluminación, el final es seguro,
porque una vez que la voluntad espiritual
porque una vez que la voluntad espiritual escucha que la iluminación es posible.  Hace
escucha que la iluminación es posible.  Hace
escucha que la iluminación es posible.  Hace clic en ello y ahora comienza a
clic en ello y ahora comienza a
clic en ello y ahora comienza a reorganizar la intención de todas las
complejidades del ego y de alguna manera te
complejidades del ego y de alguna manera te encuentras en el lugar correcto
encuentras en el lugar correcto
encuentras en el lugar correcto y moviéndote en una determinada dirección.
y moviéndote en una determinada dirección.
y moviéndote en una determinada dirección. Ese es el resultado de la voluntad espiritual.  Por lo tanto, la
Ese es el resultado de la voluntad espiritual.  Por lo tanto, la
Ese es el resultado de la voluntad espiritual.  Por lo tanto, la integridad es una decisión.
integridad es una decisión.
integridad es una decisión. La razón por la que utilicé el ejemplo de Sam Walner
La razón por la que utilicé el ejemplo de Sam Walner
La razón por la que utilicé el ejemplo de Sam Walner fue porque parecía representar de una
fue porque parecía representar de una
manera muy vivencial el valor de la integridad en los negocios,
manera muy vivencial el valor de la integridad en los negocios, porque esa integridad que irradia genera en
porque esa integridad que irradia genera en
porque esa integridad que irradia genera en el consumidor la confianza de que si algo
el consumidor la confianza de que si algo
el consumidor la confianza de que si algo está roto y lo devuelves, te
está roto y lo devuelves, te
está roto y lo devuelves, te darán otro.  Y por supuesto, por
darán otro.  Y por supuesto, por
darán otro.  Y por supuesto, por experiencia propia lo he hecho y, por
experiencia propia lo he hecho y, por
experiencia propia lo he hecho y, por Dios, te dan otra.
Dios, te dan otra.
Dios, te dan otra. Si no pueden darte otro, lo
Si no pueden darte otro, lo
Si no pueden darte otro, lo arreglan.  Así que, al menos, existe la
arreglan.  Así que, al menos, existe la
arreglan.  Así que, al menos, existe la intención de actuar con integridad.  Por lo tanto, la integridad es
intención de actuar con integridad.  Por lo tanto, la integridad es
intención de actuar con integridad.  Por lo tanto, la integridad es extremadamente importante y creo que en la
extremadamente importante y creo que en la
extremadamente importante y creo que en la comunidad espiritual, en el
comunidad espiritual, en el
comunidad espiritual, en el gobierno, sería profundamente
gobierno, sería profundamente
gobierno, sería profundamente inviable.
No sé cómo vas a ser
No sé cómo vas a ser reelegido si vas a ser
reelegido si vas a ser
reelegido si vas a ser íntegro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si te
íntegro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si te
íntegro.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Si te refieres a esa ley de clientelismo político que te
refieres a esa ley de clientelismo político que te
refieres a esa ley de clientelismo político que te da los votos y si vas a
da los votos y si vas a
da los votos y si vas a ser íntegro y no, no
ser íntegro y no, no
ser íntegro y no, no necesitamos una carretera que vaya 300 millas al
necesitamos una carretera que vaya 300 millas al
necesitamos una carretera que vaya 300 millas al desierto y luego termine en un montón de arena,
desierto y luego termine en un montón de arena,
desierto y luego termine en un montón de arena, entonces tendrías que ser honesto, ¿y cómo
entonces tendrías que ser honesto, ¿y cómo
entonces tendrías que ser honesto, ¿y cómo saldrías elegido?  Por lo tanto,
saldrías elegido?  Por lo tanto,
saldrías elegido?  Por lo tanto, cierta variación en la integridad es
cierta variación en la integridad es
cierta variación en la integridad es necesaria en ciertos niveles.   ¿
necesaria en ciertos niveles.   ¿
necesaria en ciertos niveles.   ¿ Cuál es, entonces, la diferencia entre
Cuál es, entonces, la diferencia entre
Cuál es, entonces, la diferencia entre iluminación e iluminación?
iluminación e iluminación?
iluminación e iluminación? Entre lo que iluminación
Entre lo que iluminación
Entre lo que iluminación y esclarecimiento
generalmente se refiere iluminado,
generalmente se refiere iluminado, creo que 600 y más se denota en el arte
creo que 600 y más se denota en el arte
creo que 600 y más se denota en el arte generalmente como un halo si calibras el
generalmente como un halo si calibras el
generalmente como un halo si calibras el nivel de energía con un halo, lo que
nivel de energía con un halo, lo que
nivel de energía con un halo, lo que significa es 1000 de
significa es 1000 de
significa es 1000 de santidad o más,
santidad o más,
el público en general diría que
el público en general diría que cualquiera que esté en los 500 altos
cualquiera que esté en los 500 altos
cualquiera que esté en los 500 altos ya está iluminado.  La persona santa,
ya está iluminado.  La persona santa,
ya está iluminado.  La persona santa, pensamos en la persona santa como alguien que
pensamos en la persona santa como alguien que
pensamos en la persona santa como alguien que refleja la luz de la divinidad
refleja la luz de la divinidad
refleja la luz de la divinidad por su paciencia y todas las
por su paciencia y todas las
por su paciencia y todas las virtudes clásicas: paciencia, tolerancia,
virtudes clásicas: paciencia, tolerancia,
virtudes clásicas: paciencia, tolerancia, veracidad e integridad,
veracidad e integridad,
veracidad e integridad, iluminación.  Vamos a por I. Creo que
iluminación.  Vamos a por I. Creo que
iluminación.  Vamos a por I. Creo que teníamos iluminación aquí en ese
teníamos iluminación aquí en ese
teníamos iluminación aquí en ese pequeño gráfico.
pequeño gráfico.
pequeño gráfico. Sí, es ¿Llegamos a
Sí, es ¿Llegamos a
600?
600? 600.
600.
600. Oh, sí lo es.  Sí.  Bueno.  Bueno.  Preguntemos
Oh, sí lo es.  Sí.  Bueno.  Bueno.  Preguntemos
Oh, sí lo es.  Sí.  Bueno.  Bueno.  Preguntemos .  Tenemos permiso para preguntar.
.  Tenemos permiso para preguntar.
.  Tenemos permiso para preguntar. La iluminación es superior a 550, 580, 590, 599,
La iluminación es superior a 550, 580, 590, 599,
La iluminación es superior a 550, 580, 590, 599, 600, 601. Sí.  600 es un nivel de
600, 601. Sí.  600 es un nivel de
600, 601. Sí.  600 es un nivel de iluminación.   Es
iluminación.   Es
iluminación.   Es porque la presencia del yo se
porque la presencia del yo se
porque la presencia del yo se siente como una luz.  Se la considera la
siente como una luz.  Se la considera la
siente como una luz.  Se la considera la luz de la conciencia.  Es que
eres consciente de aquello que en la
eres consciente de aquello que en la vida cotidiana das por sentado y
vida cotidiana das por sentado y
vida cotidiana das por sentado y nunca te das cuenta de lo que es.  Nunca lo miras
nunca te das cuenta de lo que es.  Nunca lo miras
nunca te das cuenta de lo que es.  Nunca lo miras .  Al igual que en esta habitación, eres
.  Al igual que en esta habitación, eres
.  Al igual que en esta habitación, eres consciente del contenido de la habitación, pero
consciente del contenido de la habitación, pero
consciente del contenido de la habitación, pero no eres consciente del espacio que hay en
no eres consciente del espacio que hay en
no eres consciente del espacio que hay en ella.  Es decir, aquí tu atención no se centra en el
ella.  Es decir, aquí tu atención no se centra en el
ella.  Es decir, aquí tu atención no se centra en el espacio.  Tu enfoque está en el
espacio.  Tu enfoque está en el
espacio.  Tu enfoque está en el contenido.
contenido.
contenido. Eh, la iluminación consiste en que uno es
Eh, la iluminación consiste en que uno es
Eh, la iluminación consiste en que uno es consciente del campo.  Eres consciente del
consciente del campo.  Eres consciente del
consciente del campo.  Eres consciente del campo en sí mismo a partir del cual el contenido
campo en sí mismo a partir del cual el contenido
campo en sí mismo a partir del cual el contenido adquiere significado.  Es debido a la
adquiere significado.  Es debido a la
adquiere significado.  Es debido a la falta de forma del campo que el mundo completo
falta de forma del campo que el mundo completo
falta de forma del campo que el mundo completo de la forma tiene algún sentido.  Es gracias a
de la forma tiene algún sentido.  Es gracias a
de la forma tiene algún sentido.  Es gracias a lo no lineal que se
lo no lineal que se
lo no lineal que se puede discernir lo lineal.
puede discernir lo lineal.
puede discernir lo lineal. Si el espacio no estuviera lleno de la nada,
Si el espacio no estuviera lleno de la nada,
Si el espacio no estuviera lleno de la nada, no se podría ver algo en él.
Eso suena bien, amigos.
Eso suena bien, amigos. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuál es la relación entre
Cuál es la relación entre
Cuál es la relación entre el ser y la consciencia?   ¿
el ser y la consciencia?   ¿
el ser y la consciencia?   ¿ Entre el ser y qué?
Entre el ser y qué?
Entre el ser y qué? Conciencia.
Bueno, la
Bueno, la consciencia es la cualidad
consciencia es la cualidad
consciencia es la cualidad que permitiría la percepción del
que permitiría la percepción del
que permitiría la percepción del ser.  El hecho de que te des cuenta de que lo
ser.  El hecho de que te des cuenta de que lo
ser.  El hecho de que te des cuenta de que lo eres.
Preguntemos por el gato.
Preguntemos por el gato. Kitty sabe que él se resiste,
Kitty sabe que él se resiste,
Kitty sabe que él se resiste, el gato sabe que es así.
Entonces, se podría decir que eso es primordial, ¿
Entonces, se podría decir que eso es primordial, ¿ verdad?  Primordial.
Es en virtud de la conciencia que
Es en virtud de la conciencia que Kitty es consciente de que él es
Kitty es consciente de que él es
Kitty es consciente de que él es Kitty tiene conciencia que surge
Kitty tiene conciencia que surge
Kitty tiene conciencia que surge de la
de la
de la existencia.
existencia.
existencia. Uh, el gatito tiene conciencia de la existencia.
Uh, el gatito tiene conciencia de la existencia.
Uh, el gatito tiene conciencia de la existencia. Kitty tiene la capacidad de identificarlo.
Kitty tiene la capacidad de identificarlo.
Kitty tiene la capacidad de identificarlo. Resistir.  No. No puedo identificarlo, pero sé
Resistir.  No. No puedo identificarlo, pero sé
Resistir.  No. No puedo identificarlo, pero sé que es eso.  Cuando miras a los
que es eso.  Cuando miras a los
que es eso.  Cuando miras a los ojos de cualquier animal, es instantáneamente obvio
ojos de cualquier animal, es instantáneamente obvio
ojos de cualquier animal, es instantáneamente obvio que sabe que lo está haciendo.  Sabe que lo
que sabe que lo está haciendo.  Sabe que lo
que sabe que lo está haciendo.  Sabe que lo es.
es.
es. Es consciente de su existencia.   ¿
Respondí a la pregunta?
Supongo que lo estaba pensando de una manera diferente.   ¿
Supongo que lo estaba pensando de una manera diferente.   ¿ Que dices?
Que dices?
Que dices? Ella lo estaba pensando de otra
Ella lo estaba pensando de otra
Ella lo estaba pensando de otra manera.
manera.
manera. Oh, ya
ves, la existencia es una afirmación.
ves, la existencia es una afirmación. La eseidad ser es un verbo transitivo.
La eseidad ser es un verbo transitivo.
La eseidad ser es un verbo transitivo. Verbo intransitivo.  Lo siento.
Verbo intransitivo.  Lo siento.
Verbo intransitivo.  Lo siento. Verbo intransitivo.
Verbo intransitivo.
Verbo intransitivo. ser, tener, ser,
ser, tener, ser,
ser, tener, ser, eh, son todos verbos.  En un verbo, tiene que haber
eh, son todos verbos.  En un verbo, tiene que haber
eh, son todos verbos.  En un verbo, tiene que haber un esto y un aquello.
un esto y un aquello.
un esto y un aquello. Cuando añades ser o ser,
Cuando añades ser o ser,
Cuando añades ser o ser, estás diciendo que hay algo
estás diciendo que hay algo
estás diciendo que hay algo que tiene esa cualidad.   Por eso
que tiene esa cualidad.   Por eso
que tiene esa cualidad.   Por eso Amnistía Internacional
Amnistía Internacional
Amnistía Internacional no me ha descrito cuál
no me ha descrito cuál
no me ha descrito cuál es la realidad última.   La
es la realidad última.   La
es la realidad última.   La amnistía
amnistía
amnistía implica que hay algo que posee
implica que hay algo que posee
implica que hay algo que posee esa cualidad de ser.  Eso es lo que
esa cualidad de ser.  Eso es lo que
esa cualidad de ser.  Eso es lo que significa un verbo entritivo.
Eso implica una dualidad que no se corresponde con mi
Eso implica una dualidad que no se corresponde con mi propia experiencia de la realidad, que es la
propia experiencia de la realidad, que es la
propia experiencia de la realidad, que es la no dualidad.
no dualidad.
no dualidad. La verdad radical es que no existe tal cosa como
La verdad radical es que no existe tal cosa como
La verdad radical es que no existe tal cosa como una cualidad de
una cualidad de
una cualidad de ser o de ser.
Esa percepción se ilumina en virtud
Esa percepción se ilumina en virtud de la conciencia misma.
de la conciencia misma.
de la conciencia misma. Esa afirmación surgió de la
Esa afirmación surgió de la
Esa afirmación surgió de la conciencia sobre el ser.  Sube
conciencia sobre el ser.  Sube
conciencia sobre el ser.  Sube aquí y lo discutiremos, y prepárate para pelear
aquí y lo discutiremos, y prepárate para pelear
aquí y lo discutiremos, y prepárate para pelear .
Vale, vamos a repetirlo.
Vale, vamos a repetirlo. Bueno.  Eh,
Bueno.  Eh,
Bueno.  Eh, usted indicó que a partir de los 600, los
usted indicó que a partir de los 600, los
usted indicó que a partir de los 600, los niveles más altos de conciencia, el
niveles más altos de conciencia, el
niveles más altos de conciencia, el cuerpo quedaría
cuerpo quedaría
cuerpo quedaría básicamente incapacitado.
básicamente incapacitado.
básicamente incapacitado. Bueno, no es que el cuerpo esté incapacitado
Bueno, no es que el cuerpo esté incapacitado
Bueno, no es que el cuerpo esté incapacitado hasta el punto de necesitar ayuda para
hasta el punto de necesitar ayuda para
hasta el punto de necesitar ayuda para existir.   Es
existir.   Es
existir.   Es más bien que a uno le es indiferente
más bien que a uno le es indiferente
más bien que a uno le es indiferente .
El estado es tan completo y perfecto.
El estado es tan completo y perfecto. Entonces no hay carencia alguna.   Como
Entonces no hay carencia alguna.   Como
Entonces no hay carencia alguna.   Como ves, para mover algo tienes que
ves, para mover algo tienes que
ves, para mover algo tienes que tener ganas.
tener ganas.
tener ganas. Toda carencia desaparece.
Nada que quieras.
Nada que quieras. Las funciones físicas siguen estando presentes
Las funciones físicas siguen estando presentes
Las funciones físicas siguen estando presentes .  Por lo que parece,
.  Por lo que parece,
.  Por lo que parece, operan de forma retardada
operan de forma retardada
operan de forma retardada .  Creo que
.  Creo que
.  Creo que muchas de las funciones fisiológicas básicas se
muchas de las funciones fisiológicas básicas se
muchas de las funciones fisiológicas básicas se detienen.   La
detienen.   La
detienen.   La respiración incluso se detendrá y solo si
respiración incluso se detendrá y solo si
respiración incluso se detendrá y solo si alguien te lo ruega volverás a respirar
alguien te lo ruega volverás a respirar
alguien te lo ruega volverás a respirar .
.
. Sí.  Eh bueno,
Sí.  Eh bueno,
Sí.  Eh bueno, bueno en Jesús y
bueno en Jesús y
bueno en Jesús y entonces el 50% de las personas no se olvidan de
entonces el 50% de las personas no se olvidan de
entonces el 50% de las personas no se olvidan de dejar el cuerpo en ese momento.  Ya no se
dejar el cuerpo en ese momento.  Ya no se
dejar el cuerpo en ese momento.  Ya no se molestan en respirar.
molestan en respirar.
molestan en respirar. Así que no
Así que no
Así que no tenía ningún interés en
tenía ningún interés en
tenía ningún interés en volver a respirar.
volver a respirar.
volver a respirar. Pero alguien me quiere mucho.
Pero alguien me quiere mucho.
Pero alguien me quiere mucho. Pude ver que él creía que yo moriría
Pude ver que él creía que yo moriría
Pude ver que él creía que yo moriría si no respiraba.
Debido a su creencia de que yo estaría
Debido a su creencia de que yo estaría muerta, respiré.
muerta, respiré.
muerta, respiré. Bueno.
Bueno.
Bueno. De lo contrario, estarías de luto.
De lo contrario, estarías de luto.
De lo contrario, estarías de luto. Entonces, ¿Jesús, Krishna y Buda
Entonces, ¿Jesús, Krishna y Buda
Entonces, ¿Jesús, Krishna y Buda tenían funciones físicas cuando
tenían funciones físicas cuando
tenían funciones físicas cuando estaban en un nivel de conciencia de mil palabras
estaban en un nivel de conciencia de mil palabras
estaban en un nivel de conciencia de mil palabras ?  Bueno, el Buda tuvo
?  Bueno, el Buda tuvo
?  Bueno, el Buda tuvo muchas dificultades y uh uh,
muchas dificultades y uh uh,
muchas dificultades y uh uh, solo me
solo me
solo me sentí aliviado por eso cuando en Corea uh
sentí aliviado por eso cuando en Corea uh
sentí aliviado por eso cuando en Corea uh había una Biblia budista en la
había una Biblia budista en la
había una Biblia budista en la habitación del hotel
habitación del hotel
habitación del hotel y Susan la estaba leyendo y ella dice que el
y Susan la estaba leyendo y ella dice que el
y Susan la estaba leyendo y ella dice que el budista dijo que estaba atormentado por el dolor
budista dijo que estaba atormentado por el dolor
budista dijo que estaba atormentado por el dolor y que todos sus huesos estaban rotos y todo.
y que todos sus huesos estaban rotos y todo.
y que todos sus huesos estaban rotos y todo. Dije: "Oh, vaya. Eso lo explica
Dije: "Oh, vaya. Eso lo explica
Dije: "Oh, vaya. Eso lo explica todo. No hay problema."   Veamos
todo. No hay problema."   Veamos
qué pasó con Jesús.
qué pasó con Jesús. Bueno, no olvides que son diferentes.
Bueno, no olvides que son diferentes.
Bueno, no olvides que son diferentes. Existen diferentes patrones kármicos.
Existen diferentes patrones kármicos.
Existen diferentes patrones kármicos. Eh, Jesús nunca habló de eh, solo
Eh, Jesús nunca habló de eh, solo
Eh, Jesús nunca habló de eh, solo habló de iluminación en un lugar en
habló de iluminación en un lugar en
habló de iluminación en un lugar en Mateo.  Dice que Isaías ha regresado a
Mateo.  Dice que Isaías ha regresado a
Mateo.  Dice que Isaías ha regresado a nosotros como Juan el Bautista.
nosotros como Juan el Bautista.
nosotros como Juan el Bautista. Ahora no sé si lo decía
Ahora no sé si lo decía
Ahora no sé si lo decía literalmente como una reencarnación de Juan el
literalmente como una reencarnación de Juan el
literalmente como una reencarnación de Juan el Bautista o si quería decir que el
Bautista o si quería decir que el
Bautista o si quería decir que el espíritu que prevaleció en
espíritu que prevaleció en
espíritu que prevaleció en Elías es el mismo espíritu que prevaleció.
Elías es el mismo espíritu que prevaleció.
Elías es el mismo espíritu que prevaleció. No sabía si se refería a la
No sabía si se refería a la
No sabía si se refería a la reencarnación física o no, pero ciertamente
reencarnación física o no, pero ciertamente
reencarnación física o no, pero ciertamente ni el karma ni la reencarnación, como
ni el karma ni la reencarnación, como
ni el karma ni la reencarnación, como tal, son temas que se entienden en el
tal, son temas que se entienden en el
tal, son temas que se entienden en el mundo oriental, ni son temas del
mundo oriental, ni son temas del
mundo oriental, ni son temas del cristianismo.
cristianismo.
cristianismo. Jesucristo no tuvo vidas físicas previas
Jesucristo no tuvo vidas físicas previas
Jesucristo no tuvo vidas físicas previas .   Él
.   Él
.   Él nunca tuvo ningún
nunca tuvo ningún
nunca tuvo ningún karma humano físico personal.
karma humano físico personal.
karma humano físico personal. Como dicen las Escrituras, él literalmente
Como dicen las Escrituras, él literalmente
Como dicen las Escrituras, él literalmente descendió del cielo.  Eh.  El
descendió del cielo.  Eh.  El
descendió del cielo.  Eh.  El Buda, en cambio, había tenido muchas
Buda, en cambio, había tenido muchas
Buda, en cambio, había tenido muchas vidas anteriores y las recordaba con gran
vidas anteriores y las recordaba con gran
vidas anteriores y las recordaba con gran claridad.  Y cualquiera que haya superado los
claridad.  Y cualquiera que haya superado los
claridad.  Y cualquiera que haya superado los 600 años, es solo un recuerdo.  No es como en
600 años, es solo un recuerdo.  No es como en
600 años, es solo un recuerdo.  No es como en otra vida.  Es todo una
otra vida.  Es todo una
otra vida.  Es todo una continuidad en la que recuerdas haber estado
continuidad en la que recuerdas haber estado
continuidad en la que recuerdas haber estado en Cleveland, recuerdas haber estado en
en Cleveland, recuerdas haber estado en
en Cleveland, recuerdas haber estado en Honolulu y
Honolulu y
Honolulu y bueno,
bueno,
bueno, es solo un recuerdo.  ¿Ves? ¿
es solo un recuerdo.  ¿Ves? ¿
es solo un recuerdo.  ¿Ves? ¿ Cuál era el resto de la pregunta?
Cuál era el resto de la pregunta?
Cuál era el resto de la pregunta? Esa era prácticamente la pregunta.
Esa era prácticamente la pregunta.
Esa era prácticamente la pregunta. Creo que hiciste una buena explicación.
Creo que hiciste una buena explicación.
Creo que hiciste una buena explicación. Sí.  Si una persona puede funcionar.  Sí.
Sí.  Si una persona puede funcionar.  Sí.
Sí.  Si una persona puede funcionar.  Sí. Bien.
Bien.
Bien. Bueno, como digo, la mitad de la gente en 600
Bueno, como digo, la mitad de la gente en 600
Bueno, como digo, la mitad de la gente en 600 no funciona.  Y eh,
no funciona.  Y eh,
no funciona.  Y eh, es
es
es propensión kármica.
propensión kármica.
propensión kármica. Sucedió varias veces que si
Sucedió varias veces que si
Sucedió varias veces que si no hubiera habido algo que ambos tuvieran que ver
no hubiera habido algo que ambos tuvieran que ver
no hubiera habido algo que ambos tuvieran que ver con el amor.  La experiencia en el
con el amor.  La experiencia en el
con el amor.  La experiencia en el banco de nieve no había ningún deseo de respirar
banco de nieve no había ningún deseo de respirar
banco de nieve no había ningún deseo de respirar o volver a
o volver a
o volver a entrar en el cuerpo o volver a ser uno con el
entrar en el cuerpo o volver a ser uno con el
entrar en el cuerpo o volver a ser uno con el cuerpo.  No había interés en el
cuerpo.  No había interés en el
cuerpo.  No había interés en el cuerpo y eh quiero decir que el estado es completo
cuerpo y eh quiero decir que el estado es completo
cuerpo y eh quiero decir que el estado es completo y total.  No hay necesidad de un cuerpo,
y total.  No hay necesidad de un cuerpo,
y total.  No hay necesidad de un cuerpo, deseo de un cuerpo.  No hay ningún aspecto
deseo de un cuerpo.  No hay ningún aspecto
deseo de un cuerpo.  No hay ningún aspecto físico que tenga atractivo.
físico que tenga atractivo.
físico que tenga atractivo. Y mi padre había descubierto
Y mi padre había descubierto
Y mi padre había descubierto dónde estaba, el
dónde estaba, el
dónde estaba, el periódico escribió que teníamos un Ford modelo 29
periódico escribió que teníamos un Ford modelo 29
periódico escribió que teníamos un Ford modelo 29 .  Es un modelo 29 histérico por el que
.  Es un modelo 29 histérico por el que
.  Es un modelo 29 histérico por el que pagamos 15 dólares, por cierto, y papá me encontró
pagamos 15 dólares, por cierto, y papá me encontró
pagamos 15 dólares, por cierto, y papá me encontró .  Así que aquí estoy, moviendo la rodilla, y
.  Así que aquí estoy, moviendo la rodilla, y
.  Así que aquí estoy, moviendo la rodilla, y me piden que haga eso, cosa que no
me piden que haga eso, cosa que no
me piden que haga eso, cosa que no quería hacer más que nada.  Pero si
quería hacer más que nada.  Pero si
quería hacer más que nada.  Pero si no hubiera recuperado la respiración y vuelto
no hubiera recuperado la respiración y vuelto
no hubiera recuperado la respiración y vuelto a la realidad, si no hubiera vuelto a mi cuerpo, él habría
a la realidad, si no hubiera vuelto a mi cuerpo, él habría
a la realidad, si no hubiera vuelto a mi cuerpo, él habría pensado que estaba muerta.  Él creía en
pensado que estaba muerta.  Él creía en
pensado que estaba muerta.  Él creía en el cuerpo, ya sabes, si el cuerpo está muerto,
el cuerpo, ya sabes, si el cuerpo está muerto,
el cuerpo, ya sabes, si el cuerpo está muerto, tú estás muerto.  Así que pude ver que él cree
tú estás muerto.  Así que pude ver que él cree
tú estás muerto.  Así que pude ver que él cree que yo estaría muerta, lo cual le causaría un
que yo estaría muerta, lo cual le causaría un
que yo estaría muerta, lo cual le causaría un gran dolor.  Y quiero muchísimo a mi padre
gran dolor.  Y quiero muchísimo a mi padre
gran dolor.  Y quiero muchísimo a mi padre .  No respires.
.  No respires.
.  No respires. Y volvió a ocurrir de forma similar en otra ocasión.
Y volvió a ocurrir de forma similar en otra ocasión.
Y volvió a ocurrir de forma similar en otra ocasión. Alguien que me quería muchísimo.  Como ves,
Alguien que me quería muchísimo.  Como ves,
Alguien que me quería muchísimo.  Como ves, la gente que te rodea cree en la
la gente que te rodea cree en la
la gente que te rodea cree en la muerte.
muerte.
muerte. Por lo tanto, resulta muy difícil abandonar tu
Por lo tanto, resulta muy difícil abandonar tu
Por lo tanto, resulta muy difícil abandonar tu cuerpo si tienes amigos cercanos,
cuerpo si tienes amigos cercanos,
cuerpo si tienes amigos cercanos, socios, esposa o algo similar, porque te van a
socios, esposa o algo similar, porque te van a
socios, esposa o algo similar, porque te van a llorar y a extrañar
llorar y a extrañar
llorar y a extrañar porque pensarán que estás muerto.   Por lo
porque pensarán que estás muerto.   Por lo
porque pensarán que estás muerto.   Por lo tanto, a
partir de los 600 años, probablemente lo mejor sea ser un
partir de los 600 años, probablemente lo mejor sea ser un monje que viva solo.
monje que viva solo.
monje que viva solo. Y si dejas de respirar,
Y si dejas de respirar,
Y si dejas de respirar, pensarán que probablemente tuviste un
pensarán que probablemente tuviste un
pensarán que probablemente tuviste un ataque al corazón o algo así y todo
ataque al corazón o algo así y todo
ataque al corazón o algo así y todo estará bien.
estará bien.
estará bien. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Es importante para ti saber en qué
Es importante para ti saber en qué
Es importante para ti saber en qué nivel estás y cuál sería
nivel estás y cuál sería
nivel estás y cuál sería lo más importante que uno podría hacer
lo más importante que uno podría hacer
lo más importante que uno podría hacer cada día para mantener o
cada día para mantener o
cada día para mantener o aumentar su concentración?   Como puedes ver,
aumentar su concentración?   Como puedes ver,
aumentar su concentración?   Como puedes ver, al describir estos
al describir estos
al describir estos niveles, puedes adivinar bastante bien dónde
niveles, puedes adivinar bastante bien dónde
niveles, puedes adivinar bastante bien dónde estás sin necesidad de usar la
estás sin necesidad de usar la
estás sin necesidad de usar la kinesiología.  Puedes identificar cuáles son los
kinesiología.  Puedes identificar cuáles son los
kinesiología.  Puedes identificar cuáles son los demonios que te asedian.  Verás, ¿cuál
demonios que te asedian.  Verás, ¿cuál
demonios que te asedian.  Verás, ¿cuál es la emocionalidad primaria?   ¿
es la emocionalidad primaria?   ¿
es la emocionalidad primaria?   ¿ Qué opinión tienes de ti mismo y qué
Qué opinión tienes de ti mismo y qué
Qué opinión tienes de ti mismo y qué opinión tienes de Dios?  Básicamente te indica
opinión tienes de Dios?  Básicamente te indica
opinión tienes de Dios?  Básicamente te indica dónde estás.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
dónde estás.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
dónde estás.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Dios me odia.  Estoy deprimido todo el
Dios me odia.  Estoy deprimido todo el
Dios me odia.  Estoy deprimido todo el tiempo.  Me odio.  Apenas puedo levantarme
tiempo.  Me odio.  Apenas puedo levantarme
tiempo.  Me odio.  Apenas puedo levantarme de la cama por la mañana.  Bueno, tienes
de la cama por la mañana.  Bueno, tienes
de la cama por la mañana.  Bueno, tienes unos 50 años, ¿no?  Bien.
unos 50 años, ¿no?  Bien.
unos 50 años, ¿no?  Bien. Por otro lado, estoy enamorado de la
Por otro lado, estoy enamorado de la
Por otro lado, estoy enamorado de la vida.  Odio perder el tiempo simplemente
vida.  Odio perder el tiempo simplemente
vida.  Odio perder el tiempo simplemente durmiendo en la cama.  ¡Estoy deseando salir corriendo
durmiendo en la cama.  ¡Estoy deseando salir corriendo
durmiendo en la cama.  ¡Estoy deseando salir corriendo hasta las 4:30 de la mañana!  Y estoy
hasta las 4:30 de la mañana!  Y estoy
hasta las 4:30 de la mañana!  Y estoy enamorado de la naturaleza, de los animales y de cada
enamorado de la naturaleza, de los animales y de cada
enamorado de la naturaleza, de los animales y de cada animal que veo.  Me encanta.  Tienes que
animal que veo.  Me encanta.  Tienes que
animal que veo.  Me encanta.  Tienes que controlarte porque eso
controlarte porque eso
controlarte porque eso sucede.
sucede.
sucede. Por suerte, no te encuentras con ningún tigre,
Por suerte, no te encuentras con ningún tigre,
Por suerte, no te encuentras con ningún tigre, porque probablemente abrazarías al tigre.
porque probablemente abrazarías al tigre.
porque probablemente abrazarías al tigre. Sabes, simplemente te encanta ese tigre.  Me
Sabes, simplemente te encanta ese tigre.  Me
Sabes, simplemente te encanta ese tigre.  Me encanta ese tigre.  Me encanta ese tigre.
encanta ese tigre.  Me encanta ese tigre.
encanta ese tigre.  Me encanta ese tigre. Sí,
Sí,
Sí, prácticamente puedes saber dónde estás.
prácticamente puedes saber dónde estás.
prácticamente puedes saber dónde estás. Eh, es una especie de interés académico, ya
Eh, es una especie de interés académico, ya
Eh, es una especie de interés académico, ya sabes, como esta audiencia es obvia
sabes, como esta audiencia es obvia
sabes, como esta audiencia es obvia sin siquiera calibrarla, ya sabes, en
sin siquiera calibrarla, ya sabes, en
sin siquiera calibrarla, ya sabes, en los 400 de la gente, ya sabes, la
los 400 de la gente, ya sabes, la
los 400 de la gente, ya sabes, la gente que tiende a pensar así, ya sabes, suele ser bastante
gente que tiende a pensar así, ya sabes, suele ser bastante
gente que tiende a pensar así, ya sabes, suele ser bastante ariodita y
ariodita y
ariodita y ya está bastante bien, bastante
ya está bastante bien, bastante
ya está bastante bien, bastante informada y bastante bien intencionada, ya sabes, para
informada y bastante bien intencionada, ya sabes, para
informada y bastante bien intencionada, ya sabes, para sacar un día entero de tu
sacar un día entero de tu
sacar un día entero de tu tiempo y dedicarlo, ya sabes, la gente que
tiempo y dedicarlo, ya sabes, la gente que
tiempo y dedicarlo, ya sabes, la gente que no está interesada en la iluminación realmente
no está interesada en la iluminación realmente
no está interesada en la iluminación realmente no va a desperdiciar un día entero
no va a desperdiciar un día entero
no va a desperdiciar un día entero y podría estar viendo béisbol en la
y podría estar viendo béisbol en la
y podría estar viendo béisbol en la televisión o algo así.
Sí.
Sí. Eh, ¿podrías hablar con Saba?  Tengo un
Eh, ¿podrías hablar con Saba?  Tengo un
Eh, ¿podrías hablar con Saba?  Tengo un amigo que está realmente
amigo que está realmente
amigo que está realmente devastado por
devastado por
devastado por la situación actual.   ¿
la situación actual.   ¿
la situación actual.   ¿ Cómo los hago?
Cómo los hago?
Cómo los hago? Eh, habla tú.
Eh, habla tú.
Eh, habla tú. No creo que quiera hacer
No creo que quiera hacer
No creo que quiera hacer babas vivientes que sean Puedes hacerlo por tu cuenta
babas vivientes que sean Puedes hacerlo por tu cuenta
babas vivientes que sean Puedes hacerlo por tu cuenta y estar preparado para lo que sea que
y estar preparado para lo que sea que
y estar preparado para lo que sea que descubras.   ¿
Podrías decirme qué está pasando con
Podrías decirme qué está pasando con aquellos que afirman escuchar a
aquellos que afirman escuchar a
aquellos que afirman escuchar a guías y maestros, etc.?
guías y maestros, etc.?
guías y maestros, etc.? Eh, no he conocido a mucha gente así
Eh, no he conocido a mucha gente así
Eh, no he conocido a mucha gente así .  Eh, eh,
.  Eh, eh,
sabes, cuando hablas de visiones,
sabes, cuando hablas de visiones, entidades divinas, escuchar la voz de Dios,
entidades divinas, escuchar la voz de Dios,
entidades divinas, escuchar la voz de Dios, no está dentro de mi experiencia.
no está dentro de mi experiencia.
no está dentro de mi experiencia. Como ves, la
Como ves, la
Como ves, la divinidad, aquello que es Dios, no es
divinidad, aquello que es Dios, no es
divinidad, aquello que es Dios, no es diferente del yo.  ¿Quién
diferente del yo.  ¿Quién
diferente del yo.  ¿Quién hablaría entonces con quién?  Como ves,
hablaría entonces con quién?  Como ves,
hablaría entonces con quién?  Como ves, en otras palabras, en la
en otras palabras, en la
en otras palabras, en la dualidad hay un esto y un aquello.   Habría un
dualidad hay un esto y un aquello.   Habría un
dualidad hay un esto y un aquello.   Habría un esto siendo hablado por un eso
esto siendo hablado por un eso
no esa no es la experiencia que ha
no esa no es la experiencia que ha sido aquí.  No hay esto y aquello.   No hay
sido aquí.  No hay esto y aquello.   No hay
sido aquí.  No hay esto y aquello.   No hay nadie más que pueda hablar de esto.
nadie más que pueda hablar de esto.
nadie más que pueda hablar de esto. Eh, la conciencia avanza porque la
Eh, la conciencia avanza porque la
Eh, la conciencia avanza porque la conciencia avanza desde los 600 en
conciencia avanza desde los 600 en
conciencia avanza desde los 600 en adelante.  Ya sabes, cosas asombrosas que
adelante.  Ya sabes, cosas asombrosas que
adelante.  Ya sabes, cosas asombrosas que surgen de la nada
surgen de la nada
surgen de la nada vienen de dentro.  Es
vienen de dentro.  Es
vienen de dentro.  Es molesto.  Es como una coliflor a la que le ha
molesto.  Es como una coliflor a la que le ha
molesto.  Es como una coliflor a la que le ha salido algo nuevo.  Viene
salido algo nuevo.  Viene
salido algo nuevo.  Viene de sí mismo.  No es de una
de sí mismo.  No es de una
de sí mismo.  No es de una esencia diferente.  Lo que crece de la
esencia diferente.  Lo que crece de la
esencia diferente.  Lo que crece de la coliflor es simplemente la esencia de la
coliflor es simplemente la esencia de la
coliflor es simplemente la esencia de la coliflor, ¿sabes?  No es una
coliflor, ¿sabes?  No es una
coliflor, ¿sabes?  No es una alteridad.
alteridad.
alteridad. No es como si un bacalao de judías creara una
No es como si un bacalao de judías creara una
No es como si un bacalao de judías creara una coliflor.  Verás, entonces
coliflor.  Verás, entonces
coliflor.  Verás, entonces con la crianza y por alguna
con la crianza y por alguna
con la crianza y por alguna razón kármica que en esa conciencia, ese
razón kármica que en esa conciencia, ese
razón kármica que en esa conciencia, ese conocimiento, ese saber,
la realización es realmente una de
la realización es realmente una de comprensión,
comprensión,
comprensión, la capacidad de cómo contextualizarlo para que
la capacidad de cómo contextualizarlo para que
la capacidad de cómo contextualizarlo para que puedas decirlo.
puedas decirlo.
puedas decirlo. No cambia la realidad de lo que
No cambia la realidad de lo que
No cambia la realidad de lo que eres o de lo que estás
eres o de lo que estás
eres o de lo que estás experimentando, porque eso es total
experimentando, porque eso es total
experimentando, porque eso es total y completo.  No necesita ningún
y completo.  No necesita ningún
y completo.  No necesita ningún entendimiento
entendimiento
entendimiento para serlo.  Sin embargo, si estás comprometido con la
para serlo.  Sin embargo, si estás comprometido con la
para serlo.  Sin embargo, si estás comprometido con la enseñanza, entonces debes tener la capacidad de expresarlo con
enseñanza, entonces debes tener la capacidad de expresarlo con
enseñanza, entonces debes tener la capacidad de expresarlo con fluidez y explicarlo.
fluidez y explicarlo.
fluidez y explicarlo. Así llega la conciencia.  Guau.  El
Así llega la conciencia.  Guau.  El
Así llega la conciencia.  Guau.  El Buda nunca habló de vidas pasadas
Buda nunca habló de vidas pasadas
Buda nunca habló de vidas pasadas porque nunca me tuvo.
porque nunca me tuvo.
porque nunca me tuvo. Así es como lo hicimos.  Oh,
Así es como lo hicimos.  Oh,
Así es como lo hicimos.  Oh, el Buda.  Espera un minuto.  Lo lamento.
el Buda.  Espera un minuto.  Lo lamento.
el Buda.  Espera un minuto.  Lo lamento. Jesucristo nunca tuvo
Jesucristo nunca tuvo
Jesucristo nunca tuvo vidas físicas previas.  Resistir.  Eso fue
vidas físicas previas.  Resistir.  Eso fue
vidas físicas previas.  Resistir.  Eso fue simplemente una intuición.
simplemente una intuición.
simplemente una intuición. Sabes, no necesito eso.  No. Eso no
Sabes, no necesito eso.  No. Eso no
Sabes, no necesito eso.  No. Eso no cambia quién soy ni qué soy ni cuál
cambia quién soy ni qué soy ni cuál
cambia quién soy ni qué soy ni cuál es la realidad.  Sin embargo, Buda sí se
es la realidad.  Sin embargo, Buda sí se
es la realidad.  Sin embargo, Buda sí se resistió.   ¿
resistió.   ¿
resistió.   ¿ No es fascinante?  Quiero decir, es
No es fascinante?  Quiero decir, es
No es fascinante?  Quiero decir, es interesante el hecho de que existan múltiples
interesante el hecho de que existan múltiples
interesante el hecho de que existan múltiples dimensiones.  El hecho de que haya múltiples
dimensiones.  El hecho de que haya múltiples
dimensiones.  El hecho de que haya múltiples cielos, múltiples cielos.  Así que no tenías que preocuparte por todas esas
cielos, múltiples cielos.  Así que no tenías que preocuparte por todas esas
cielos, múltiples cielos.  Así que no tenías que preocuparte por todas esas personas que crees que van por
personas que crees que van por
personas que crees que van por caminos equivocados.
caminos equivocados.
caminos equivocados. Todos irán al cielo.  Sí, existe el
Todos irán al cielo.  Sí, existe el
Todos irán al cielo.  Sí, existe el Valhalla.  Hay todos estos
Valhalla.  Hay todos estos
Valhalla.  Hay todos estos cielos.  Si un piloto kamikaze lo hace por
cielos.  Si un piloto kamikaze lo hace por
cielos.  Si un piloto kamikaze lo hace por el bien del emperador, por el bien de la
el bien del emperador, por el bien de la
el bien del emperador, por el bien de la verdad, por el bien del dios sol, el
verdad, por el bien del dios sol, el
verdad, por el bien del dios sol, el sintoísmo es el dios hijo del cual el
sintoísmo es el dios hijo del cual el
sintoísmo es el dios hijo del cual el emperador es el representante divino.  Si lo
emperador es el representante divino.  Si lo
emperador es el representante divino.  Si lo hace por la divinidad de Dios,
hace por la divinidad de Dios,
hace por la divinidad de Dios, representada en el sintoísmo por su emperador, ¿
representada en el sintoísmo por su emperador, ¿
representada en el sintoísmo por su emperador, ¿ por qué no debería ir a un
por qué no debería ir a un
por qué no debería ir a un lugar íntegro?  Lo hizo por integridad.   ¿
lugar íntegro?  Lo hizo por integridad.   ¿
lugar íntegro?  Lo hizo por integridad.   ¿ Bien?  Podríamos decir que está equivocado.
Bien?  Podríamos decir que está equivocado.
Bien?  Podríamos decir que está equivocado. Podríamos decir que los
Podríamos decir que los
Podríamos decir que los terroristas islámicos están equivocados.  No sé.
terroristas islámicos están equivocados.  No sé.
terroristas islámicos están equivocados.  No sé. Nunca he comprobado adónde van
Nunca he comprobado adónde van
Nunca he comprobado adónde van a ir, pero
a ir, pero
a ir, pero no les dijeron que las 72 versiones
no les dijeron que las 72 versiones
no les dijeron que las 72 versiones tienen todas 900 años de antigüedad.  Le conté ese
tienen todas 900 años de antigüedad.  Le conté ese
tienen todas 900 años de antigüedad.  Le conté ese chiste la última vez
chiste la última vez
chiste la última vez y también me lo tomó por sorpresa.
y también me lo tomó por sorpresa.
y también me lo tomó por sorpresa. Yo no inventé ese chiste.  La gente pregunta:
Yo no inventé ese chiste.  La gente pregunta:
Yo no inventé ese chiste.  La gente pregunta: "¿Te has inventado ese chiste?"  No, voy
"¿Te has inventado ese chiste?"  No, voy
"¿Te has inventado ese chiste?"  No, voy conduciendo por la autopista y de
conduciendo por la autopista y de
conduciendo por la autopista y de repente me da un vuelco el corazón.  Así que estas cosas graciosas
repente me da un vuelco el corazón.  Así que estas cosas graciosas
repente me da un vuelco el corazón.  Así que estas cosas graciosas que suceden ocurren por sí solas.  No tengo
que suceden ocurren por sí solas.  No tengo
que suceden ocurren por sí solas.  No tengo nada que ver con ellos y eso
nada que ver con ellos y eso
nada que ver con ellos y eso me destroza.  Dije: "Eso es
me destroza.  Dije: "Eso es
me destroza.  Dije: "Eso es divertidísimo".  No abro,
yo también pensaría que si realmente
yo también pensaría que si realmente crees que matar infieles es una forma
crees que matar infieles es una forma
crees que matar infieles es una forma de alabar a Alá, imagino que es
de alabar a Alá, imagino que es
de alabar a Alá, imagino que es íntegro,
íntegro,
íntegro, la intención es tegorous, resiste
la intención es tegorous, resiste
la intención es tegorous, resiste el sistema de creencias es correcto, resiste eso, lo que
su experiencia, experiencia del cielo.
su experiencia, experiencia del cielo. En otras palabras, su destino está
En otras palabras, su destino está
En otras palabras, su destino está preestablecido por su intención espiritual de
preestablecido por su intención espiritual de
preestablecido por su intención espiritual de resistir.  Entonces, su intención espiritual
resistir.  Entonces, su intención espiritual
resistir.  Entonces, su intención espiritual y ya sabes podríamos verlo desde un
y ya sabes podríamos verlo desde un
y ya sabes podríamos verlo desde un punto de vista diferente y decir que es realmente
punto de vista diferente y decir que es realmente
punto de vista diferente y decir que es realmente estúpido.  Pero bueno, quiero
estúpido.  Pero bueno, quiero
estúpido.  Pero bueno, quiero decir, si Bill Bin Laden mató a
decir, si Bill Bin Laden mató a
decir, si Bill Bin Laden mató a 3.000 estadounidenses, solo le quedan 300
3.000 estadounidenses, solo le quedan 300
3.000 estadounidenses, solo le quedan 300 millones por matar.  Más le vale ponerse manos a la obra.   Tendrás que
millones por matar.  Más le vale ponerse manos a la obra.   Tendrás que
millones por matar.  Más le vale ponerse manos a la obra.   Tendrás que matar a 3.000 por
matar a 3.000 por
matar a 3.000 por segundo para lograr algún avance, porque nos
segundo para lograr algún avance, porque nos
segundo para lograr algún avance, porque nos propagamos más rápido que eso.  Bien.  ¿
propagamos más rápido que eso.  Bien.  ¿
propagamos más rápido que eso.  Bien.  ¿ Otros hombres harían que fueran iguales a los que se
Otros hombres harían que fueran iguales a los que se
Otros hombres harían que fueran iguales a los que se analizaron?   ¿
analizaron?   ¿
analizaron?   ¿ Qué dijo ella?   ¿Eso es posible?
Qué dijo ella?   ¿Eso es posible?
Sí, excepto que lo hemos
Sí, excepto que lo hemos examinado y tiene 70 años. Por lo tanto, su
examinado y tiene 70 años. Por lo tanto, su
examinado y tiene 70 años. Por lo tanto, su intención y su sistema de creencias son
intención y su sistema de creencias son
intención y su sistema de creencias son diferentes.  Como ves, hay quienes son ingenuamente
diferentes.  Como ves, hay quienes son ingenuamente
celosos y luego están
celosos y luego están quienes, por razones políticas, utilizan a los
quienes, por razones políticas, utilizan a los
quienes, por razones políticas, utilizan a los ingenuamente celosos para sus propios fines.  Así pues,
ingenuamente celosos para sus propios fines.  Así pues,
ingenuamente celosos para sus propios fines.  Así pues, el patriotismo
el patriotismo
el patriotismo del soldado ha sido tradicionalmente
del soldado ha sido tradicionalmente
del soldado ha sido tradicionalmente mal utilizado a lo largo de la historia por el
mal utilizado a lo largo de la historia por el
mal utilizado a lo largo de la historia por el emperador, que lo hace para su propio
emperador, que lo hace para su propio
emperador, que lo hace para su propio beneficio personal y al que no le importa en absoluto si
beneficio personal y al que no le importa en absoluto si
beneficio personal y al que no le importa en absoluto si 10.000 hombres son masacrados.  Eso no
10.000 hombres son masacrados.  Eso no
10.000 hombres son masacrados.  Eso no significa que el soldado no sea íntegro.  Lo
significa que el soldado no sea íntegro.  Lo
significa que el soldado no sea íntegro.  Lo hace por lo que considera la
hace por lo que considera la
hace por lo que considera la patria y por su deber como hombre, para con
patria y por su deber como hombre, para con
patria y por su deber como hombre, para con su esposa y su familia.  Y la
su esposa y su familia.  Y la
su esposa y su familia.  Y la inocencia, la
inocencia, la
inocencia, la inocencia, ¿verdad?  Lo entendiste.  Entonces, la
inocencia, ¿verdad?  Lo entendiste.  Entonces, la
inocencia, ¿verdad?  Lo entendiste.  Entonces, la inocencia es
inocencia es
inocencia es uh la inocencia es el gran agujero en la pared
uh la inocencia es el gran agujero en la pared
uh la inocencia es el gran agujero en la pared por donde entra el lobo a través de la piel de oveja
por donde entra el lobo a través de la piel de oveja
por donde entra el lobo a través de la piel de oveja .
Es la que usan tanto los luciferinos como
Es la que usan tanto los luciferinos como los satánicos.   Es
los satánicos.   Es
porque un hombre no sabe distinguir la verdad
porque un hombre no sabe distinguir la verdad de la mentira que es vulnerable.
de la mentira que es vulnerable.
de la mentira que es vulnerable. Verás, la humanidad cree que él es el software.
Verás, la humanidad cree que él es el software.
Verás, la humanidad cree que él es el software. En realidad, él es el hardware,
En realidad, él es el hardware,
En realidad, él es el hardware, pero no tiene ningún circuito de protección que
pero no tiene ningún circuito de protección que
pero no tiene ningún circuito de protección que pueda diferenciarlo.  Instala el software.   No hay
pueda diferenciarlo.  Instala el software.   No hay
pueda diferenciarlo.  Instala el software.   No hay nada que sea
nada que sea
nada que sea falso.  No, sea cual sea el software,
falso.  No, sea cual sea el software,
falso.  No, sea cual sea el software, esto suena tan bien como este otro software.
esto suena tan bien como este otro software.
esto suena tan bien como este otro software. Todo el software suena bien.  De lo contrario,
Todo el software suena bien.  De lo contrario,
Todo el software suena bien.  De lo contrario, no se vendería.
no se vendería.
no se vendería. Entonces, una razón por la
Entonces, una razón por la
Entonces, una razón por la que la iluminación es estadísticamente
que la iluminación es estadísticamente
que la iluminación es estadísticamente rara es porque, en
rara es porque, en
rara es porque, en primer lugar, requiere un
primer lugar, requiere un
primer lugar, requiere un compromiso intenso.  Tiene que haber una
compromiso intenso.  Tiene que haber una
compromiso intenso.  Tiene que haber una cierta configuración kármica para ello.   Hay que haber tenido
cierta configuración kármica para ello.   Hay que haber tenido
cierta configuración kármica para ello.   Hay que haber tenido la suerte de tener
la suerte de tener
la suerte de tener buenos profesores.  Tienes que haberte
buenos profesores.  Tienes que haberte
buenos profesores.  Tienes que haberte caído en la sopa y haber encontrado la
caído en la sopa y haber encontrado la
caído en la sopa y haber encontrado la manera de salir.   Ya
manera de salir.   Ya
manera de salir.   Ya sabes, esta energía cayó en la
sabes, esta energía cayó en la
sabes, esta energía cayó en la sopa, una sopa dolorosa.  Eh, para llegar a las profundidades
sopa, una sopa dolorosa.  Eh, para llegar a las profundidades
sopa, una sopa dolorosa.  Eh, para llegar a las profundidades del infierno, tienes que cometer algunos
del infierno, tienes que cometer algunos
del infierno, tienes que cometer algunos errores graves, ¿verdad?
errores graves, ¿verdad?
errores graves, ¿verdad? Kármicamente, a lo largo del tiempo, algunas malas
Kármicamente, a lo largo del tiempo, algunas malas
Kármicamente, a lo largo del tiempo, algunas malas decisiones.  Y luego llegó el camino de
decisiones.  Y luego llegó el camino de
decisiones.  Y luego llegó el camino de salida.  ¿Ver?  Está bien.  Por lo tanto, la integridad es
salida.  ¿Ver?  Está bien.  Por lo tanto, la integridad es
salida.  ¿Ver?  Está bien.  Por lo tanto, la integridad es lo que nos permite salir adelante.  En los negocios y en el
lo que nos permite salir adelante.  En los negocios y en el
lo que nos permite salir adelante.  En los negocios y en el trabajo espiritual, nuestra intención es lo que
trabajo espiritual, nuestra intención es lo que
trabajo espiritual, nuestra intención es lo que nos impulsa.  Eso no significa que
nos impulsa.  Eso no significa que
nos impulsa.  Eso no significa que no vayamos a cometer errores, pero es muy
no vayamos a cometer errores, pero es muy
no vayamos a cometer errores, pero es muy difícil completar todo el viaje.  Y ni
difícil completar todo el viaje.  Y ni
difícil completar todo el viaje.  Y ni siquiera los mejores profesores advierten a
siquiera los mejores profesores advierten a
siquiera los mejores profesores advierten a algunos de sus alumnos sobre lo que
algunos de sus alumnos sobre lo que
algunos de sus alumnos sobre lo que sucedió.  Simplemente se dan cuenta de que la
sucedió.  Simplemente se dan cuenta de que la
sucedió.  Simplemente se dan cuenta de que la semana que viene no hay tanta gente.
semana que viene no hay tanta gente.
semana que viene no hay tanta gente. No te cuentan qué les pasó
No te cuentan qué les pasó
No te cuentan qué les pasó .  Tuvimos 18 la semana pasada, 14 esta semana.   ¿
.  Tuvimos 18 la semana pasada, 14 esta semana.   ¿
.  Tuvimos 18 la semana pasada, 14 esta semana.   ¿ Qué les sucedió a los otros cuatro hombres
en el camino a Damasco?  Sí.  ¿
en el camino a Damasco?  Sí.  ¿ Funcionaría ese mapa de la conciencia para después de
Funcionaría ese mapa de la conciencia para después de
Funcionaría ese mapa de la conciencia para después de esta vida, en una vida astral?   Bueno
esta vida, en una vida astral?   Bueno
esta vida, en una vida astral?   Bueno , eso da para otra clase.  La muerte
, eso da para otra clase.  La muerte
, eso da para otra clase.  La muerte en el más allá.
, vamos a parar esto.
, vamos a parar esto. Dijimos que aquello que es infinito
y se manifiesta como todos los
y se manifiesta como todos los universos
es como un gigantesco campo electromagnético en el
es como un gigantesco campo electromagnético en el que, a través de la intención espiritual, es
que, a través de la intención espiritual, es
que, a través de la intención espiritual, es como si se estableciera la polaridad y la
como si se estableciera la polaridad y la
como si se estableciera la polaridad y la carga en la pequeña limadura de hierro que llamamos ser
carga en la pequeña limadura de hierro que llamamos ser
carga en la pequeña limadura de hierro que llamamos ser o espíritu,
o espíritu,
o espíritu, y su vida después de la muerte es automáticamente la
y su vida después de la muerte es automáticamente la
y su vida después de la muerte es automáticamente la consecuencia
consecuencia
consecuencia de lo que se ha convertido en virtud del
de lo que se ha convertido en virtud del
de lo que se ha convertido en virtud del poder del campo.  Por eso el
poder del campo.  Por eso el
poder del campo.  Por eso el juicio es Dios de Dios es perfecto.
juicio es Dios de Dios es perfecto.
juicio es Dios de Dios es perfecto. Nada está donde no debería estar
Nada está donde no debería estar
Nada está donde no debería estar porque solo puede estar donde está en
porque solo puede estar donde está en
porque solo puede estar donde está en virtud de lo que es.  Por lo tanto, una cancha
virtud de lo que es.  Por lo tanto, una cancha
virtud de lo que es.  Por lo tanto, una cancha en el agua se encuentra exactamente donde está
en el agua se encuentra exactamente donde está
en el agua se encuentra exactamente donde está debido a su flotabilidad.  ¿Qué?
debido a su flotabilidad.  ¿Qué?
debido a su flotabilidad.  ¿Qué? Tenemos que ver hacia dónde se
Tenemos que ver hacia dónde se
Tenemos que ver hacia dónde se dirige ahora la audiencia.
dirige ahora la audiencia.
dirige ahora la audiencia. Oh sí.  El nivel de conciencia
Oh sí.  El nivel de conciencia
Oh sí.  El nivel de conciencia del grupo.
del grupo.
del grupo. Tenemos permiso para hacer esto delante
Tenemos permiso para hacer esto delante
Tenemos permiso para hacer esto delante del grupo.  Resistir.  Son más de 435 436
del grupo.  Resistir.  Son más de 435 436
del grupo.  Resistir.  Son más de 435 436 437 438 439 440 441 442.
437 438 439 440 441 442.
437 438 439 440 441 442. Subieron siete puntos.  Mhm.   Si
Subieron siete puntos.  Mhm.   Si
Subieron siete puntos.  Mhm.   Si haces eso todos los días del año,
haces eso todos los días del año,
Nuestra investigación muestra que
Nuestra investigación muestra que la persona promedio, lo repetiremos
la persona promedio, lo repetiremos
la persona promedio, lo repetiremos porque hacemos esto, ya saben, la
porque hacemos esto, ya saben, la
porque hacemos esto, ya saben, la conciencia de la persona promedio avanza cinco
conciencia de la persona promedio avanza cinco
conciencia de la persona promedio avanza cinco puntos en una vida, ¿o son cinco
puntos en una vida, ¿o son cinco
puntos en una vida, ¿o son cinco puntos en una vida?  Una vida.
puntos en una vida?  Una vida.
puntos en una vida?  Una vida. Sabes lo que se necesita para vivir una
Sabes lo que se necesita para vivir una
Sabes lo que se necesita para vivir una vida entera.  Toda la agonía, los obstáculos, los
vida entera.  Toda la agonía, los obstáculos, los
vida entera.  Toda la agonía, los obstáculos, los dolores, la
dolores, la
dolores, la contrición, la
contrición, la
contrición, la penitencia, Dios sabe todo lo que se necesita para
penitencia, Dios sabe todo lo que se necesita para
penitencia, Dios sabe todo lo que se necesita para llegar a cinco puntos.
llegar a cinco puntos.
llegar a cinco puntos. Al mismo tiempo, dentro de un determinado campo
Al mismo tiempo, dentro de un determinado campo
Al mismo tiempo, dentro de un determinado campo de conciencia, cierta información
de conciencia, cierta información
de conciencia, cierta información se vuelve como un catalizador.
se vuelve como un catalizador.
se vuelve como un catalizador. Me gusta, me gusta lo catalítico porque
Me gusta, me gusta lo catalítico porque
Me gusta, me gusta lo catalítico porque no se trata solo de a qué se calibra algo
no se trata solo de a qué se calibra algo
no se trata solo de a qué se calibra algo , sino de su calidad, ya sabes, su
, sino de su calidad, ya sabes, su
, sino de su calidad, ya sabes, su calidad.
calidad.
calidad. Eh, y cierta información es catalítica.
Eh, y cierta información es catalítica.
Eh, y cierta información es catalítica. Con solo escucharlo, cambia.
Con solo escucharlo, cambia.
Con solo escucharlo, cambia. Si sabes que la hora de tu muerte
Si sabes que la hora de tu muerte
Si sabes que la hora de tu muerte está fijada, puedes decir: "Oh, voy a
está fijada, puedes decir: "Oh, voy a
está fijada, puedes decir: "Oh, voy a dejar de preocuparme, ¿verdad?".  Quiero decir,
dejar de preocuparme, ¿verdad?".  Quiero decir,
dejar de preocuparme, ¿verdad?".  Quiero decir, es un alivio saber eso.  Saber
es un alivio saber eso.  Saber
es un alivio saber eso.  Saber que existen múltiples cielos.  No tienes por qué tener
que existen múltiples cielos.  No tienes por qué tener
que existen múltiples cielos.  No tienes por qué tener miedo.  Vaya, tal vez estoy
miedo.  Vaya, tal vez estoy
miedo.  Vaya, tal vez estoy estudiando la enseñanza equivocada.  Voy a acabar en
estudiando la enseñanza equivocada.  Voy a acabar en
estudiando la enseñanza equivocada.  Voy a acabar en el lugar equivocado.  No, hay cielos para
el lugar equivocado.  No, hay cielos para
el lugar equivocado.  No, hay cielos para todos.  ¿Ver?  Eh, porque la intención es
todos.  ¿Ver?  Eh, porque la intención es
todos.  ¿Ver?  Eh, porque la intención es lo que lo envía.  Krishna dice eso en el
lo que lo envía.  Krishna dice eso en el
lo que lo envía.  Krishna dice eso en el Bhagavagita, ¿no es así?  Krishna dice que
Bhagavagita, ¿no es así?  Krishna dice que
Bhagavagita, ¿no es así?  Krishna dice que desde el punto de vista del supremo, él estaba en
desde el punto de vista del supremo, él estaba en
desde el punto de vista del supremo, él estaba en mil, dijo que aquellos que me
mil, dijo que aquellos que me
mil, dijo que aquellos que me adoran aunque estén equivocados
adoran aunque estén equivocados
adoran aunque estén equivocados y me llamen por otros nombres en virtud de
y me llamen por otros nombres en virtud de
y me llamen por otros nombres en virtud de su devoción serán uno conmigo.
su devoción serán uno conmigo.
su devoción serán uno conmigo. Así que me sentí
Así que me sentí
Así que me sentí mejor cuando leí que
mejor cuando leí que
mejor cuando leí que el infiel, aunque quiero decir lo que ya
el infiel, aunque quiero decir lo que ya
el infiel, aunque quiero decir lo que ya sabes, algunos llaman
sabes, algunos llaman
sabes, algunos llaman infiel a este por la pureza de su
infiel a este por la pureza de su
infiel a este por la pureza de su devoción a lo que consideran
devoción a lo que consideran
devoción a lo que consideran divino.  Así pues, la devoción a aquello que
divino.  Así pues, la devoción a aquello que
divino.  Así pues, la devoción a aquello que uno considera la divinidad misma es
uno considera la divinidad misma es
uno considera la divinidad misma es garantía suficiente
garantía suficiente
garantía suficiente para unirse con lo supremo.   Esa
para unirse con lo supremo.   Esa
para unirse con lo supremo.   Esa es una idea reconfortante.  Creo
es una idea reconfortante.  Creo
es una idea reconfortante.  Creo en compartir aquello que es reconfortante
en compartir aquello que es reconfortante
en compartir aquello que es reconfortante y también en compartir información
y también en compartir información
y también en compartir información donde está el borde del precipicio
donde está el borde del precipicio
donde está el borde del precipicio donde está el borde del precipicio.  Bueno,
donde está el borde del precipicio.  Bueno,
donde está el borde del precipicio.  Bueno, entonces terminaremos y luego hablaré
entonces terminaremos y luego hablaré
entonces terminaremos y luego hablaré con cada uno de ustedes individualmente.   Si
con cada uno de ustedes individualmente.   Si
con cada uno de ustedes individualmente.   Si alguien tiene alguna otra pregunta, con gusto la
alguien tiene alguna otra pregunta, con gusto la
alguien tiene alguna otra pregunta, con gusto la responderé.  Muchas veces la
responderé.  Muchas veces la
responderé.  Muchas veces la gente nos pide libros y
gente nos pide libros y
gente nos pide libros y profesores específicos, y aunque requieren bastante
profesores específicos, y aunque requieren bastante
profesores específicos, y aunque requieren bastante tiempo, podemos hacerlo
tiempo, podemos hacerlo
tiempo, podemos hacerlo si tenemos la oportunidad.   A
si tenemos la oportunidad.   A
si tenemos la oportunidad.   A ciertos profesores les hacen las mismas preguntas una y otra vez,
ciertos profesores les hacen las mismas preguntas una y otra vez,
ciertos profesores les hacen las mismas preguntas una y otra vez, y sé cuáles son.
y sé cuáles son.
y sé cuáles son. Aquello que es integras habla por sí mismo
Aquello que es integras habla por sí mismo
Aquello que es integras habla por sí mismo y con suficiente experiencia espiritual
y con suficiente experiencia espiritual
uno llega a percibir casi intuitivamente
uno llega a percibir casi intuitivamente dónde está.  Aquello que
dónde está.  Aquello que
dónde está.  Aquello que no es íntegro comienza a tener ciertos
no es íntegro comienza a tener ciertos
no es íntegro comienza a tener ciertos signos que uno empieza a reconocer.  El
signos que uno empieza a reconocer.  El
signos que uno empieza a reconocer.  El gurú tiene 97 Mercedes-Benz.  Dices:
gurú tiene 97 Mercedes-Benz.  Dices:
gurú tiene 97 Mercedes-Benz.  Dices: "¿Qué?"  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
"¿Qué?"  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
"¿Qué?"  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Justo lo contrario.  Ya sabes, el
Justo lo contrario.  Ya sabes, el
Justo lo contrario.  Ya sabes, el otro día, una última historia del mundo
otro día, una última historia del mundo
otro día, una última historia del mundo y luego terminamos.  El otro día vi esta
y luego terminamos.  El otro día vi esta
y luego terminamos.  El otro día vi esta noticia en el Arizona Republic; yo obtengo toda mi
noticia en el Arizona Republic; yo obtengo toda mi
noticia en el Arizona Republic; yo obtengo toda mi información del Arizona Republic.
información del Arizona Republic.
información del Arizona Republic. Un joven está limpio, otro está
Un joven está limpio, otro está
Un joven está limpio, otro está limpiando su arma.   Y,
limpiando su arma.   Y,
limpiando su arma.   Y, accidentalmente, mientras limpiaba su
accidentalmente, mientras limpiaba su
accidentalmente, mientras limpiaba su arma, disparó a su hijo de tres años.  Hm.
arma, disparó a su hijo de tres años.  Hm.
arma, disparó a su hijo de tres años.  Hm. Pensé: bueno, ahora que lo ves
Pensé: bueno, ahora que lo ves
Pensé: bueno, ahora que lo ves , es interesante.  En primer lugar, tuvo que
, es interesante.  En primer lugar, tuvo que
, es interesante.  En primer lugar, tuvo que violar el principio básico.
violar el principio básico.
violar el principio básico. No se limpia un arma con un
No se limpia un arma con un
No se limpia un arma con un familiar en la misma habitación.  Entonces tuvo que
familiar en la misma habitación.  Entonces tuvo que
familiar en la misma habitación.  Entonces tuvo que olvidar que tenía el seguro quitado.  Entonces tuvo que
olvidar que tenía el seguro quitado.  Entonces tuvo que
olvidar que tenía el seguro quitado.  Entonces tuvo que olvidar que había una bala
olvidar que había una bala
olvidar que había una bala en la recámara.  Entonces tuvo que olvidarlo
en la recámara.  Entonces tuvo que olvidarlo
en la recámara.  Entonces tuvo que olvidarlo y apretar el gatillo.
y apretar el gatillo.
y apretar el gatillo. Luego, con una precisión meticulosa
Luego, con una precisión meticulosa
Luego, con una precisión meticulosa en una esfera de 360 ​​grados, tuvo que localizar con
en una esfera de 360 ​​grados, tuvo que localizar con
en una esfera de 360 ​​grados, tuvo que localizar con exactitud dónde se encontraba el niño.  Y
exactitud dónde se encontraba el niño.  Y
exactitud dónde se encontraba el niño.  Y siempre los matan a tiros.  Cuando
siempre los matan a tiros.  Cuando
siempre los matan a tiros.  Cuando alguien muere accidentalmente por un disparo mientras
alguien muere accidentalmente por un disparo mientras
alguien muere accidentalmente por un disparo mientras limpia un arma, suele ser fatal.
limpia un arma, suele ser fatal.
limpia un arma, suele ser fatal. No se limitan a dispararse en la oreja izquierda.
No se limitan a dispararse en la oreja izquierda.
No se limitan a dispararse en la oreja izquierda. Nunca has leído esto: un tipo le disparó a los
Nunca has leído esto: un tipo le disparó a los
Nunca has leído esto: un tipo le disparó a los dedos del pie de su cuñado.  Nunca
dedos del pie de su cuñado.  Nunca
dedos del pie de su cuñado.  Nunca lees que alguien disparó a su
lees que alguien disparó a su
lees que alguien disparó a su motocicleta por error.  ¿Cuál es el
motocicleta por error.  ¿Cuál es el
motocicleta por error.  ¿Cuál es el nombre de tu motocicleta favorita?
nombre de tu motocicleta favorita?
nombre de tu motocicleta favorita? Harley-Davidson.
Harley-Davidson.
Harley-Davidson. Nadie jamás ha disparado su Harley-Davidson
Nadie jamás ha disparado su Harley-Davidson
Nadie jamás ha disparado su Harley-Davidson por error en un accidente mientras limpiaba su arma
por error en un accidente mientras limpiaba su arma
por error en un accidente mientras limpiaba su arma .  ¿No es extraño?
.  ¿No es extraño?
.  ¿No es extraño? Piénsalo.  Bueno.
Piénsalo.  Bueno.
Piénsalo.  Bueno. Gracias a todos.
Gracias a todos.
Gracias a todos. Quiero darles las gracias a todos porque
Quiero darles las gracias a todos porque
Quiero darles las gracias a todos porque disfruto mucho y aprecio a todos los que están aquí.
El verdadero amor que experimenté.
El verdadero amor que experimenté. Sí.