Quería hablar de esto
Quería hablar de esto .  Parece ruidoso.
La desventaja del viaje espiritual,
porque no ha cubierto a mi
porque no ha cubierto a mi entera satisfacción
los desafíos que surgen,
los desafíos que surgen, las trampas que yacen ahí y despiertan
las trampas que yacen ahí y despiertan
las trampas que yacen ahí y despiertan al principio, que muchos de ustedes
al principio, que muchos de ustedes
al principio, que muchos de ustedes ya han experimentado, es que hay mucha
ya han experimentado, es que hay mucha
ya han experimentado, es que hay mucha perturbación caótica.
Piensas que cuando te conviertes en un
Piensas que cuando te conviertes en un aspirante espiritual, vas a andar por ahí
aspirante espiritual, vas a andar por ahí
aspirante espiritual, vas a andar por ahí sintiéndote santo y de repente
,
, cambios cataclísmicos, cambios importantes.
cambios cataclísmicos, cambios importantes.
cambios cataclísmicos, cambios importantes. Abandonar situaciones enteras,
Abandonar situaciones enteras,
Abandonar situaciones enteras, alejarse de una corporación multimillonaria y
alejarse de una corporación multimillonaria y
alejarse de una corporación multimillonaria y decir adiós.   ¿
decir adiós.   ¿
decir adiós.   ¿ Qué te llevas contigo?  Bueno, un
Qué te llevas contigo?  Bueno, un
Qué te llevas contigo?  Bueno, un martillo, un par de destornilladores y un par
martillo, un par de destornilladores y un par
martillo, un par de destornilladores y un par de pantalones cortos.
de pantalones cortos.
de pantalones cortos. Dios se encargará del resto.  Y Dios lo hace
Dios se encargará del resto.  Y Dios lo hace
Dios se encargará del resto.  Y Dios lo hace .  Y mientras conduces tu
.  Y mientras conduces tu
.  Y mientras conduces tu camioneta y le dices a tu amigo,
camioneta y le dices a tu amigo,
camioneta y le dices a tu amigo, sabes lo que necesitamos es un par de alicates.
sabes lo que necesitamos es un par de alicates.
sabes lo que necesitamos es un par de alicates. Justo en ese momento miras a la derecha y
Justo en ese momento miras a la derecha y
Justo en ese momento miras a la derecha y ves un par de alicates tirados allí.
ves un par de alicates tirados allí.
ves un par de alicates tirados allí. Estas cosas pasan todo el tiempo.
Estas cosas pasan todo el tiempo.
Estas cosas pasan todo el tiempo. Así que no necesitas nada.
Así que no necesitas nada.
Así que no necesitas nada. Puedes irte con las manos vacías.
Puedes irte con las manos vacías.
Puedes irte con las manos vacías. Absolutamente nada.
Absolutamente nada.
Absolutamente nada. y el universo te provee todo lo que
y el universo te provee todo lo que
y el universo te provee todo lo que necesitas
necesitas
necesitas una y otra vez.   Está bien
.  Esa es la fe devocional, de la que hablaremos más
.  Esa es la fe devocional, de la que hablaremos más adelante.  No quiero
adelante.  No quiero
adelante.  No quiero llegar a eso porque no podré
llegar a eso porque no podré
llegar a eso porque no podré seguir hablando muy bien.   Lo
seguir hablando muy bien.   Lo
seguir hablando muy bien.   Lo llamamos no dualidad devocional.   Hago
llamamos no dualidad devocional.   Hago
llamamos no dualidad devocional.   Hago hincapié primero en la dualidad.
hincapié primero en la dualidad.
hincapié primero en la dualidad. Deja la parte devocional para más adelante.
Muy a menudo, aquello que no es espiritualmente
Muy a menudo, aquello que no es espiritualmente intimista se presenta
intimista se presenta
intimista se presenta como muy espiritual y
como muy espiritual y
como muy espiritual y adopta la forma de un culto.  No hablamos
adopta la forma de un culto.  No hablamos
adopta la forma de un culto.  No hablamos de sectas.
de sectas.
de sectas. Hablamos de que cuando alcanzas un nivel bastante
Hablamos de que cuando alcanzas un nivel bastante
Hablamos de que cuando alcanzas un nivel bastante avanzado, de
avanzado, de
avanzado, de alguna manera te conviertes en el objetivo de todo aquello que
alguna manera te conviertes en el objetivo de todo aquello que
alguna manera te conviertes en el objetivo de todo aquello que no es íntegro y que intenta derribarte
no es íntegro y que intenta derribarte
no es íntegro y que intenta derribarte .
.
. Debes estar advertido de que es
Debes estar advertido de que es
Debes estar advertido de que es muy probable que eso suceda.  De hecho,
muy probable que eso suceda.  De hecho,
muy probable que eso suceda.  De hecho, sucederá.
las grandes fuerzas del universo se
las grandes fuerzas del universo se confabularán y entonces necesitarás un
confabularán y entonces necesitarás un
confabularán y entonces necesitarás un maestro muy avanzado.  Y el Buda
maestro muy avanzado.  Y el Buda
maestro muy avanzado.  Y el Buda hizo un comentario al respecto.   Ya
hizo un comentario al respecto.   Ya
sabes, los demonios te acorralan por todos lados.   Sin embargo,
sabes, los demonios te acorralan por todos lados.   Sin embargo, en su forma más visible, se encuentran las
en su forma más visible, se encuentran las
en su forma más visible, se encuentran las sectas.  Y deberíamos saber cuál
sectas.  Y deberíamos saber cuál
sectas.  Y deberíamos saber cuál es la característica de una secta para que
es la característica de una secta para que
es la característica de una secta para que yo pueda morir en paz, habiéndoles contado
yo pueda morir en paz, habiéndoles contado
mi último lecho de muerte.  No quiero ver a
mi último lecho de muerte.  No quiero ver a algunas personas alejándose sin rumbo.  Así pues,
la secta está dirigida por un líder carismático y
la secta está dirigida por un líder carismático y controlador.  Siempre están intentando
controlador.  Siempre están intentando
controlador.  Siempre están intentando controlar la
controlar la
controlar la vida privada, lo que debes hacer con
vida privada, lo que debes hacer con
vida privada, lo que debes hacer con tu dinero, tus relaciones y
tu dinero, tus relaciones y
tu dinero, tus relaciones y tus propiedades.
tus propiedades.
tus propiedades. Y
eh, el
eh, el sexo está permitido para el líder, pero no para
sexo está permitido para el líder, pero no para
sexo está permitido para el líder, pero no para nadie más.
Para evitar cualquier responsabilidad, se le echa toda la
Para evitar cualquier responsabilidad, se le echa toda la culpa a una entidad del otro lado.
culpa a una entidad del otro lado.
culpa a una entidad del otro lado. Domina a alguien, de esa manera
Domina a alguien, de esa manera
Domina a alguien, de esa manera puedes evitar toda responsabilidad porque el
puedes evitar toda responsabilidad porque el
puedes evitar toda responsabilidad porque el maestro tal y cual dijo que deberías
maestro tal y cual dijo que deberías
maestro tal y cual dijo que deberías dejar a tu esposa, ella te está frenando,
dejar a tu esposa, ella te está frenando,
dejar a tu esposa, ella te está frenando, etc. Entonces
etc. Entonces
etc. Entonces hay títulos, hay estratos,
hay títulos, hay estratos,
hay títulos, hay estratos, hay un compromiso
hay un compromiso
hay un compromiso y hay juramentos y promesas.  Y
y hay juramentos y promesas.  Y
y hay juramentos y promesas.  Y nunca hagas juramento.  No me importa lo
nunca hagas juramento.  No me importa lo
nunca hagas juramento.  No me importa lo poderoso que suene.   Los
juramentos y contratos, etc., pueden reaparecer en
juramentos y contratos, etc., pueden reaparecer en una vida posterior y atormentarte sin que sepas de dónde
una vida posterior y atormentarte sin que sepas de dónde
una vida posterior y atormentarte sin que sepas de dónde provienen.
El juramento en el contrato suele ser esta
El juramento en el contrato suele ser esta organización de la otra parte.
organización de la otra parte.
organización de la otra parte. No sabes qué hay al otro lado,
No sabes qué hay al otro lado,
No sabes qué hay al otro lado, pero te están esperando.
El culto
El culto tiene un carácter exclusivo.  Somos exclusivos.
tiene un carácter exclusivo.  Somos exclusivos.
tiene un carácter exclusivo.  Somos exclusivos. Tienen un nombre y su propio
Tienen un nombre y su propio
Tienen un nombre y su propio lenguaje interior.  Y o eres uno de ellos
lenguaje interior.  Y o eres uno de ellos
lenguaje interior.  Y o eres uno de ellos o no lo eres.
o no lo eres.
o no lo eres. Si no eres uno de ellos, no eres
Si no eres uno de ellos, no eres
Si no eres uno de ellos, no eres nadie.  Así que se lucran muy
nadie.  Así que se lucran muy
nadie.  Así que se lucran muy intensamente, se lucran muy intensamente.   Se
intensamente, se lucran muy intensamente.   Se
intensamente, se lucran muy intensamente.   Se vuelven demasiado entusiastas.
vuelven demasiado entusiastas.
vuelven demasiado entusiastas. Quieren inscribirte
Quieren inscribirte
Quieren inscribirte en un curso.  Por supuesto, la dificultad de los cursos
en un curso.  Por supuesto, la dificultad de los cursos
en un curso.  Por supuesto, la dificultad de los cursos aumenta con el tiempo.  Pero en fin,
aumenta con el tiempo.  Pero en fin,
aumenta con el tiempo.  Pero en fin, si uno quiere abandonar la secta, las
si uno quiere abandonar la secta, las
si uno quiere abandonar la secta, las repercusiones
repercusiones
repercusiones a veces son bastante graves, incluso hasta el
a veces son bastante graves, incluso hasta el
a veces son bastante graves, incluso hasta el punto de la muerte.
Entonces, hay un nosotros contra ellos.  Así que
Entonces, hay un nosotros contra ellos.  Así que toda la estructura es dualista
y hay muchas oo y a sobre el
y hay muchas oo y a sobre el líder.
Lo que se debe respetar es la verdad, no
Lo que se debe respetar es la verdad, no al líder.
al líder.
al líder. Quienes pretenden
sacar algo de la personalidad
sacar algo de la personalidad del líder, se equivocan:
del líder, se equivocan:
del líder, se equivocan: no existe tal personalidad.
no existe tal personalidad.
no existe tal personalidad. La personalidad, la imagen pública, es solo un
La personalidad, la imagen pública, es solo un
La personalidad, la imagen pública, es solo un residuo de lo que fue y se reactiva
residuo de lo que fue y se reactiva
residuo de lo que fue y se reactiva para poder hablar con grupos.  Ahora no
para poder hablar con grupos.  Ahora no
para poder hablar con grupos.  Ahora no tiene ninguna realidad.  No hay nadie allí
tiene ninguna realidad.  No hay nadie allí
tiene ninguna realidad.  No hay nadie allí para decir "oo" y "over".   Aquello a lo que
uno se dedica es a la verdad.
uno se dedica es a la verdad. No es el camino de la verdad.
No es el camino de la verdad.
No es el camino de la verdad. Uno se consagra a la verdad misma.
El que dice la verdad puede que simplemente sea una
El que dice la verdad puede que simplemente sea una conveniencia.
Así que toda esta agitación en torno a
Así que toda esta agitación en torno a algún maestro espiritual no es más que una idealización
algún maestro espiritual no es más que una idealización
algún maestro espiritual no es más que una idealización .
Saluda a alguien, a alguien o a otro,
Saluda a alguien, a alguien o a otro, y todos gif flex, olvídalo.
La verdad es la misma.  El ser que hay en
La verdad es la misma.  El ser que hay en ti es el mismo que el ser que hay en el
ti es el mismo que el ser que hay en el
ti es el mismo que el ser que hay en el maestro.  No, no es muy diferente.
maestro.  No, no es muy diferente.
maestro.  No, no es muy diferente. No se trata de ti mismo y de que
No se trata de ti mismo y de que
No se trata de ti mismo y de que ellos sean mejores que tú.
Así que adoras la verdad y no a la
Así que adoras la verdad y no a la persona
persona
persona en quien reside o a través de quien se
en quien reside o a través de quien se
en quien reside o a través de quien se habla de ella.  La personalidad es solo una
habla de ella.  La personalidad es solo una
habla de ella.  La personalidad es solo una herramienta.   No es absolutamente nada
herramienta.   No es absolutamente nada
y es antiguo.
y es antiguo. Croa, muere, se marchita.   El
universo se deshace de él.  Es
universo se deshace de él.  Es superfluo.
superfluo.
superfluo. La dedicación, la reverencia, es por
La dedicación, la reverencia, es por
La dedicación, la reverencia, es por la verdad misma.
Si tienes que registrarte, hacerte
Si tienes que registrarte, hacerte miembro,
miembro,
miembro, aprender el idioma
aprender el idioma
aprender el idioma y seguir
y seguir
y seguir al líder del culto.
al líder del culto.
al líder del culto. Ese no es el camino a la verdad.
En la ingenuidad espiritual, pensamos que todo lo que se
En la ingenuidad espiritual, pensamos que todo lo que se etiqueta como espiritual es espiritual.
etiqueta como espiritual es espiritual.
etiqueta como espiritual es espiritual. Y creemos que lo espiritual y lo
Y creemos que lo espiritual y lo
Y creemos que lo espiritual y lo astral son una misma cosa.
astral son una misma cosa.
astral son una misma cosa. No lo son.
No lo son.
No lo son. Así pues, el otro discernimiento se da entre lo que
Así pues, el otro discernimiento se da entre lo que
Así pues, el otro discernimiento se da entre lo que es astral y lo que es
es astral y lo que es
es astral y lo que es personal.
personal.
personal. Especialmente los
new age quedan atrapados por los
new age quedan atrapados por los reinos astrales
reinos astrales
reinos astrales y las entidades canalizadoras del otro
y las entidades canalizadoras del otro
y las entidades canalizadoras del otro lado, etc.
lado, etc.
lado, etc. Toda la verdad espiritual es dicha por personas
Toda la verdad espiritual es dicha por personas
Toda la verdad espiritual es dicha por personas en cuerpos físicos.
en cuerpos físicos.
en cuerpos físicos. Si no puedes verlos, olvídalo.   Está bien
.  Dijimos que podemos estratificar, lo
.  Dijimos que podemos estratificar, lo cual es un punto de
cual es un punto de
cual es un punto de observación artificial para estratificar el nivel de
observación artificial para estratificar el nivel de
observación artificial para estratificar el nivel de conciencia.  Lo hacemos con
conciencia.  Lo hacemos con
conciencia.  Lo hacemos con fines descriptivos, al igual que hacemos lo mismo con la
fines descriptivos, al igual que hacemos lo mismo con la
fines descriptivos, al igual que hacemos lo mismo con la atmósfera
atmósfera
atmósfera o la profundidad bajo el mar.
Bueno, este es uno nuevo que
Bueno, este es uno nuevo que hizo Lou Fornier
hizo Lou Fornier
hizo Lou Fornier en el que juntamos los dos.
en el que juntamos los dos.
en el que juntamos los dos. Esta es la distribución poblacional de
Esta es la distribución poblacional de
Esta es la distribución poblacional de estos niveles de conciencia.
estos niveles de conciencia.
estos niveles de conciencia. Este es el nivel de integridad
Este es el nivel de integridad
Este es el nivel de integridad y estos son los niveles de poder.
y estos son los niveles de poder.
y estos son los niveles de poder. Deberíamos tener una inversa.  Estos son
Deberíamos tener una inversa.  Estos son
Deberíamos tener una inversa.  Estos son los niveles de fuerza.
los niveles de fuerza.
los niveles de fuerza. Por lo tanto, los niveles de fuerza
Por lo tanto, los niveles de fuerza
Por lo tanto, los niveles de fuerza y ​​los niveles de potencia tienen una
y ​​los niveles de potencia tienen una
y ​​los niveles de potencia tienen una relación inversa entre sí.  ¿Está bien?
relación inversa entre sí.  ¿Está bien?
relación inversa entre sí.  ¿Está bien? Así que no queremos involucrarnos en
Así que no queremos involucrarnos en
Así que no queremos involucrarnos en sectas ni distracciones;
Los niveles de conciencia
Los niveles de conciencia que representamos aquí en este dominio
que representamos aquí en este dominio
que representamos aquí en este dominio tienen su equivalente en dominios no físicos
tienen su equivalente en dominios no físicos
tienen su equivalente en dominios no físicos .
.
. Sí, aquí estamos.   He
estado siguiendo tu gráfica y cuanto
estado siguiendo tu gráfica y cuanto más la estudio, peor me va.
más la estudio, peor me va.
más la estudio, peor me va. Doctor, ¿qué es usted?
Doctor, ¿qué es usted?
Doctor, ¿qué es usted? Oh, todo patas arriba
Oh, todo patas arriba
Oh, todo patas arriba .  Oh.  Ay dios mío.  Mira qué
.  Oh.  Ay dios mío.  Mira qué
.  Oh.  Ay dios mío.  Mira qué ondulante es.
Aquello que ves es ese nivel de
Aquello que ves es ese nivel de conciencia dentro de un cuerpo.  Ese nivel
conciencia dentro de un cuerpo.  Ese nivel
conciencia dentro de un cuerpo.  Ese nivel de conciencia también existe en los
de conciencia también existe en los
de conciencia también existe en los reinos astrales sin una forma física,
reinos astrales sin una forma física,
reinos astrales sin una forma física, porque existe un número infinito de
porque existe un número infinito de
porque existe un número infinito de reinos.
Las motivaciones
Las motivaciones de las personas al salir de su cuerpo
de las personas al salir de su cuerpo
de las personas al salir de su cuerpo estarán alineadas con su nivel de
estarán alineadas con su nivel de
estarán alineadas con su nivel de conciencia.
conciencia.
conciencia. Por consiguiente, las personas controladoras, que
Por consiguiente, las personas controladoras, que
Por consiguiente, las personas controladoras, que buscan el poder y desean controlar a los
buscan el poder y desean controlar a los
buscan el poder y desean controlar a los demás cuando se alejan del plano físico,
demás cuando se alejan del plano físico,
demás cuando se alejan del plano físico, seguirán siendo las mismas.
seguirán siendo las mismas.
seguirán siendo las mismas. Muchas de las entidades del otro
Muchas de las entidades del otro
Muchas de las entidades del otro lado son simplemente obsesivas del control.
lado son simplemente obsesivas del control.
lado son simplemente obsesivas del control. Tal vez tu esposa, la esposa de tus hijos,
Tal vez tu esposa, la esposa de tus hijos,
Tal vez tu esposa, la esposa de tus hijos, compre caballos, invierta en este pensamiento, venda
compre caballos, invierta en este pensamiento, venda
compre caballos, invierta en este pensamiento, venda su propiedad, dónela al grupo,
su propiedad, dónela al grupo,
su propiedad, dónela al grupo, refiriéndose a él.
Ahora bien, usted quiere evitar todo eso.
Ahora bien, usted quiere evitar todo eso. Y este es un grupo bastante sofisticado,
Y este es un grupo bastante sofisticado,
Y este es un grupo bastante sofisticado, y la mayoría de ustedes lo han evitado.
y la mayoría de ustedes lo han evitado.
y la mayoría de ustedes lo han evitado. Y una de las razones es porque te enganchaste
Y una de las razones es porque te enganchaste
Y una de las razones es porque te enganchaste .
las inversiones que Baba tal y cual te dijo que
las inversiones que Baba tal y cual te dijo que hicieras desde el más allá.
Él no tiene por qué vivir en este mundo.
Él no tiene por qué vivir en este mundo. Así que está bien que diga eso.   Está bien
.  Así que quiero asegurarme de que seamos
.  Así que quiero asegurarme de que seamos conscientes de cuáles son las trampas.   Les
conscientes de cuáles son las trampas.   Les
conscientes de cuáles son las trampas.   Les diré que todos son fascinantes.   Son
diré que todos son fascinantes.   Son
diré que todos son fascinantes.   Son fascinantes.  Son muy
fascinantes.  Son muy
fascinantes.  Son muy interesantes.
interesantes.
interesantes. Y cada uno representa una determinada
Y cada uno representa una determinada
realidad perceptiva tal como la
realidad perceptiva tal como la experimentan.  Y algunos de ellos
experimentan.  Y algunos de ellos
experimentan.  Y algunos de ellos probablemente creen legítimamente que
probablemente creen legítimamente que
probablemente creen legítimamente que están representando algún tipo de verdad para
están representando algún tipo de verdad para
están representando algún tipo de verdad para estos desafortunados mortales.
estos desafortunados mortales.
estos desafortunados mortales. Así pues, existen reinos celestiales superiores.
Así pues, existen reinos celestiales superiores.
Así pues, existen reinos celestiales superiores. Ahí está el plano astral inferior.  Así pues, existen
Ahí está el plano astral inferior.  Así pues, existen
Ahí está el plano astral inferior.  Así pues, existen diversas categorizaciones de los
diversas categorizaciones de los
diversas categorizaciones de los reinos astrales que se correlacionan con los
reinos astrales que se correlacionan con los
reinos astrales que se correlacionan con los niveles de conciencia.
niveles de conciencia.
niveles de conciencia. Y a medida que superas los 200, por
Y a medida que superas los 200, por
Y a medida que superas los 200, por supuesto, también hay ámbitos que lo representan
supuesto, también hay ámbitos que lo representan
supuesto, también hay ámbitos que lo representan .  Y
.  Y
.  Y finalmente llegas a los reinos celestiales.
Y algunos maestros que vienen de los
Y algunos maestros que vienen de los reinos celestiales
No vas a decir nada que
No vas a decir nada que no esté disponible aquí.
no esté disponible aquí.
no esté disponible aquí. Y la dificultad de seguirlo,
Y la dificultad de seguirlo,
Y la dificultad de seguirlo, incluso si se trata de un buen consejo, radica en que proviene
incluso si se trata de un buen consejo, radica en que proviene
incluso si se trata de un buen consejo, radica en que proviene de otra fuente.
de otra fuente.
de otra fuente. Esa dependencia de mi profesor del otro
Esa dependencia de mi profesor del otro
Esa dependencia de mi profesor del otro lado.  El maestro está dentro de ti.   La
nonualidad significa que no hay un esto que lo obtenga
nonualidad significa que no hay un esto que lo obtenga de un aquello.
de un aquello.
de un aquello. El conocimiento viene del interior.
El conocimiento viene del interior.
El conocimiento viene del interior. A medida que trasciendes la mente, a medida que la
A medida que trasciendes la mente, a medida que la
A medida que trasciendes la mente, a medida que la desmantelas eliminando las
desmantelas eliminando las
desmantelas eliminando las posiciones sobre las que se sustenta
posiciones sobre las que se sustenta
posiciones sobre las que se sustenta y sobre las que sobrevive, cuando dejas de estar
y sobre las que sobrevive, cuando dejas de estar
y sobre las que sobrevive, cuando dejas de estar enamorado de la mente,
enamorado de la mente,
enamorado de la mente, empiezas a verla estúpida.
Humildad.  Con humildad, te das cuenta
Humildad.  Con humildad, te das cuenta de que la mente no sabe nada.
de que la mente no sabe nada.
de que la mente no sabe nada. Y la razón por la que la mente no sabe
Y la razón por la que la mente no sabe
Y la razón por la que la mente no sabe nada es que no es capaz de
nada es que no es capaz de
nada es que no es capaz de saber.
saber.
saber. La mente no es capaz
La mente no es capaz
La mente no es capaz de saber
de saber
de saber más de lo que una regla puede decirte cuál
más de lo que una regla puede decirte cuál
más de lo que una regla puede decirte cuál es la temperatura exterior.   Que
es la temperatura exterior.   Que
es la temperatura exterior.   Que no es.
no es.
no es. Solo es adecuado para trabajar en el
Solo es adecuado para trabajar en el
Solo es adecuado para trabajar en el mundo perceptivo de la forma.   ¿
Mantenemos este secreto oculto al
Mantenemos este secreto oculto al mundo.
haremos pasar a un segundo nivel de
haremos pasar a un segundo nivel de profundidad
Entonces, como ves, el secreto
Entonces, como ves, el secreto es la otra señal.
es la otra señal.
es la otra señal. La verdad no tiene secretos.  Aquello que afirma
La verdad no tiene secretos.  Aquello que afirma
La verdad no tiene secretos.  Aquello que afirma un secreto, evítalo.
un secreto, evítalo.
un secreto, evítalo. Dios no tiene secretos.  El cielo no tiene
Dios no tiene secretos.  El cielo no tiene
Dios no tiene secretos.  El cielo no tiene secretos.
secretos.
secretos. El sol brilla sin secretos.
El sol brilla sin secretos.
El sol brilla sin secretos. Todo queda al descubierto.
La única razón para guardar un secreto es tener
La única razón para guardar un secreto es tener control sobre ti para así obtener
control sobre ti para así obtener
control sobre ti para así obtener algo a cambio de ese
algo a cambio de ese
algo a cambio de ese secreto que te hace especial.
secreto que te hace especial.
secreto que te hace especial. Por lo tanto, su atractivo reside en lo especial que es.
No hay secretos.
No hay secretos. No hay secretos que descubrir.
No hay secretos que descubrir.
No hay secretos que descubrir. Toda la verdad ha quedado al descubierto.
Toda la verdad ha quedado al descubierto.
Toda la verdad ha quedado al descubierto. Brilla con luz propia.
Así que aquello que vende secretos, tiene
Así que aquello que vende secretos, tiene símbolos secretos, mantras secretos,
símbolos secretos, mantras secretos,
símbolos secretos, mantras secretos, dichos secretos, saludos secretos,
dichos secretos, saludos secretos,
dichos secretos, saludos secretos, palabras místicas secretas y tonterías.   Todo eso es
falso.
falso. Todas estas cosas están bien en el
Todas estas cosas están bien en el
Todas estas cosas están bien en el camino en el camino.
camino en el camino.
camino en el camino. El único problema es que el poder de
El único problema es que el poder de
El único problema es que el poder de seducción es bastante intenso.  Muchas de
seducción es bastante intenso.  Muchas de
seducción es bastante intenso.  Muchas de estas entidades llevan
estas entidades llevan
estas entidades llevan milenios dedicándose a esto.
milenios dedicándose a esto.
Experiencia milenaria.  Desde otra
Experiencia milenaria.  Desde otra dimensión, detecta exactamente dónde eres
dimensión, detecta exactamente dónde eres
dimensión, detecta exactamente dónde eres vulnerable y se dirige directamente hacia allí.   Por eso
vulnerable y se dirige directamente hacia allí.   Por eso
vulnerable y se dirige directamente hacia allí.   Por eso son expertos.  Son
son expertos.  Son
son expertos.  Son expertos.  Están en ello.
Cualquiera se convierte en un experto en lo que
Cualquiera se convierte en un experto en lo que hace.  Así que no subestimes la experiencia de
hace.  Así que no subestimes la experiencia de
hace.  Así que no subestimes la experiencia de aquello que podría engañarte porque
aquello que podría engañarte porque
aquello que podría engañarte porque es muy experto.
es muy experto.
es muy experto. Una de sus mayores virtudes es que suena
Una de sus mayores virtudes es que suena
Una de sus mayores virtudes es que suena como si fuera real.
como si fuera real.
como si fuera real. Ahí reside su verdadero peligro.
Ahí reside su verdadero peligro.
Ahí reside su verdadero peligro. Suena convincentemente real.
Hasta que el tercer ojo se abra en el
Hasta que el tercer ojo se abra en el cuerpo de Buda, no hay manera de que el ser humano promedio
cuerpo de Buda, no hay manera de que el ser humano promedio
cuerpo de Buda, no hay manera de que el ser humano promedio pueda discernirlo.
Ahí es donde un profesor resulta útil.   ¿
Ahí es donde un profesor resulta útil.   ¿ Quién puede? Porque es obvio para el
Quién puede? Porque es obvio para el
Quién puede? Porque es obvio para el profesor, pero no para ti.  El
profesor, pero no para ti.  El
profesor, pero no para ti.  El profesor puede señalarte lo que aún no puedes ver
profesor puede señalarte lo que aún no puedes ver
profesor puede señalarte lo que aún no puedes ver .  Así que le crees hasta que lo
.  Así que le crees hasta que lo
.  Así que le crees hasta que lo veas por ti mismo.
veas por ti mismo.
veas por ti mismo. felizmente.  Por eso me complace tanto la
felizmente.  Por eso me complace tanto la
felizmente.  Por eso me complace tanto la prueba teológica, porque
prueba teológica, porque
prueba teológica, porque todos nosotros, incluyéndome a mí,
todos nosotros, incluyéndome a mí,
todos nosotros, incluyéndome a mí, éramos vulnerables a la seducción espiritual
éramos vulnerables a la seducción espiritual
éramos vulnerables a la seducción espiritual y a ser engañados
y a ser engañados
y a ser engañados por una astucia extrema.   ¿Está
gente se vuelve muy experta en lo que
gente se vuelve muy experta en lo que hace.
hace.
hace. Si la gente supiera lo experto que es un psiquiatra
Si la gente supiera lo experto que es un psiquiatra
Si la gente supiera lo experto que es un psiquiatra después de 50 años de escucharlo
después de 50 años de escucharlo
después de 50 años de escucharlo , se estremecerían.  Para
, se estremecerían.  Para
, se estremecerían.  Para cuando me dan la cita, yo
cuando me dan la cita, yo
cuando me dan la cita, yo ya sé el diagnóstico.  Sé qué les pasa
ya sé el diagnóstico.  Sé qué les pasa
ya sé el diagnóstico.  Sé qué les pasa .  Puedo contarte
.  Puedo contarte
.  Puedo contarte toda la historia.  Estaba aquí.
De hecho, puedo decirles qué hacer para
De hecho, puedo decirles qué hacer para solucionarlo y evitarles el viaje.
solucionarlo y evitarles el viaje.
solucionarlo y evitarles el viaje. Solía ​​hacerlo todo el tiempo en una
Solía ​​hacerlo todo el tiempo en una
Solía ​​hacerlo todo el tiempo en una clínica enorme, ya sabes, la más grande de Estados Unidos
clínica enorme, ya sabes, la más grande de Estados Unidos
clínica enorme, ya sabes, la más grande de Estados Unidos .  Escucho la historia.
.  Escucho la historia.
.  Escucho la historia. Dije: "Mira, deja de comer azúcar y
Dije: "Mira, deja de comer azúcar y
Dije: "Mira, deja de comer azúcar y dulces. Toma unos tres gramos al día de
dulces. Toma unos tres gramos al día de
dulces. Toma unos tres gramos al día de vitamina C y 50 miligramos al día de B6.
vitamina C y 50 miligramos al día de B6.
vitamina C y 50 miligramos al día de B6. Si no te sientes mejor en un mes,
Si no te sientes mejor en un mes,
Si no te sientes mejor en un mes, llámame.
llámame.
llámame. Sabes, la hipoglucemia funcional es tan
Sabes, la hipoglucemia funcional es tan
Sabes, la hipoglucemia funcional es tan obvia. Sabes, tengo temblores y me dan ataques de
obvia. Sabes, tengo temblores y me dan ataques de
obvia. Sabes, tengo temblores y me dan ataques de ira y
ira y
ira y glucemia funcional. Quiero decir, es solo para que lo
glucemia funcional. Quiero decir, es solo para que lo
glucemia funcional. Quiero decir, es solo para que lo sepas por el tono de
sepas por el tono de
sepas por el tono de voz. Bien.
voz. Bien.
voz. Bien. De acuerdo. Aquellos que buscan la
De acuerdo. Aquellos que buscan la
De acuerdo. Aquellos que buscan la seducción espiritual son igualmente astutos
seducción espiritual son igualmente astutos
seducción espiritual son igualmente astutos en los niveles inferiores. Pero una vez que llegas
en los niveles inferiores. Pero una vez que llegas
en los niveles inferiores. Pero una vez que llegas mucho más alto, la seducción se vuelve más
mucho más alto, la seducción se vuelve más
mucho más alto, la seducción se vuelve más sutil.
sutil.
sutil. He escrito sobre ello en el libro.
He escrito sobre ello en el libro.
He escrito sobre ello en el libro. La seducción es de lo satánico y la
La seducción es de lo satánico y la
La seducción es de lo satánico y la seducción es de lo luciferino y
seducción es de lo luciferino y
seducción es de lo luciferino y te he hablado de la seducción de
te he hablado de la seducción de
te he hablado de la seducción de lo luciferino en forma de poder.
lo luciferino en forma de poder.
lo luciferino en forma de poder. Luego está aquello que distorsiona la verdad
Luego está aquello que distorsiona la verdad
Luego está aquello que distorsiona la verdad y esto es lo más difícil para el verdadero
y esto es lo más difícil para el verdadero
y esto es lo más difícil para el verdadero estudiante espiritual, el estudiante espiritual comprometido
estudiante espiritual, el estudiante espiritual comprometido
estudiante espiritual, el estudiante espiritual comprometido donde el maestro tiene una pizca de
donde el maestro tiene una pizca de
donde el maestro tiene una pizca de verdad y debido a la pizca de
verdad y debido a la pizca de
verdad y debido a la pizca de verdad lo rechazas pero lo que obtienes
verdad lo rechazas pero lo que obtienes
verdad lo rechazas pero lo que obtienes no es eso  El contexto está fuera.
Es literalmente
Es literalmente plausible,
plausible,
plausible, pero el contexto está fuera.
pero el contexto está fuera.
pero el contexto está fuera. Así que, aparte de la fama, el dinero y todo lo
Así que, aparte de la fama, el dinero y todo lo
Así que, aparte de la fama, el dinero y todo lo demás que
demás que
demás que seduce a los gurús y a las personas espiritualmente evolucionadas
seduce a los gurús y a las personas espiritualmente evolucionadas
seduce a los gurús y a las personas espiritualmente evolucionadas , la sexualidad es otra seducción.
, la sexualidad es otra seducción.
, la sexualidad es otra seducción. Lo satánico también toma la forma de
Lo satánico también toma la forma de
Lo satánico también toma la forma de seducción sexual. Y, por supuesto, hay bastante
seducción sexual. Y, por supuesto, hay bastante
seducción sexual. Y, por supuesto, hay bastante sobre eso en Internet ahora mismo
sobre eso en Internet ahora mismo
sobre eso en Internet ahora mismo . Y
. Y
. Y la forma en que surge la seducción es que todo es
la forma en que surge la seducción es que todo es
la forma en que surge la seducción es que todo es sagrado, el sexo es sagrado, el sexo es sagrado. Así que
sagrado, el sexo es sagrado, el sexo es sagrado. Así que
sagrado, el sexo es sagrado, el sexo es sagrado. Así que tengamos sexo sagrado las veinticuatro horas del día.
tengamos sexo sagrado las veinticuatro horas del día.
tengamos sexo sagrado las veinticuatro horas del día. Tú y yo,
el líder te dirá que
el líder te dirá que por el bien de tu alma, la evolución
por el bien de tu alma, la evolución
por el bien de tu alma, la evolución de tu espíritu.
de tu espíritu.
de tu espíritu. Entonces, la seducción sexual cae en el
Entonces, la seducción sexual cae en el
Entonces, la seducción sexual cae en el reino.
Hay una pizca de verdad. Todo es sagrado.
Hay una pizca de verdad. Todo es sagrado. Sí, la sexualidad es sagrada. Por supuesto que lo es
Sí, la sexualidad es sagrada. Por supuesto que lo es
Sí, la sexualidad es sagrada. Por supuesto que lo es .
.
. Existe la falacia de que
secular son uno y lo mismo. Me han
secular son uno y lo mismo. Me han presentado todo esto. Así que
presentado todo esto. Así que
presentado todo esto. Así que puedo decirte que
puedo decirte que
puedo decirte que lo espiritual y lo secular son uno
lo espiritual y lo secular son uno
lo espiritual y lo secular son uno y lo mismo. Desde cierto grado de
y lo mismo. Desde cierto grado de
y lo mismo. Desde cierto grado de abstracción, es así. Pero la intención
abstracción, es así. Pero la intención
abstracción, es así. Pero la intención era,
bueno, perseguir a la
bueno, perseguir a la gente por su dinero,
gente por su dinero,
gente por su dinero, digamos, e inscribirlos en
digamos, e inscribirlos en
digamos, e inscribirlos en cursos y  todos. Y dije: "Pero estos
cursos y  todos. Y dije: "Pero estos
cursos y  todos. Y dije: "Pero estos no están alineados con Dios.  No están
no están alineados con Dios.  No están
no están alineados con Dios.  No están alineados con la evolución espiritual.   Sinceramente,
alineados con la evolución espiritual.   Sinceramente,
alineados con la evolución espiritual.   Sinceramente, estos cursos se crearon
estos cursos se crearon
estos cursos se crearon para ganar dinero.  De hecho, el curso era sobre
para ganar dinero.  De hecho, el curso era sobre
para ganar dinero.  De hecho, el curso era sobre cómo ganar dinero y ellos ganaban dinero
cómo ganar dinero y ellos ganaban dinero
cómo ganar dinero y ellos ganaban dinero enseñándote un curso sobre cómo
enseñándote un curso sobre cómo
enseñándote un curso sobre cómo ganar dinero.  Así que fue divertido.  Dije: pero
ganar dinero.  Así que fue divertido.  Dije: pero
ganar dinero.  Así que fue divertido.  Dije: pero eso no es espiritual.  Así pues, la réplica para
eso no es espiritual.  Así pues, la réplica para
eso no es espiritual.  Así pues, la réplica para justificar el materialismo en este caso fue que
justificar el materialismo en este caso fue que
justificar el materialismo en este caso fue que lo secular y lo espiritual son una
lo secular y lo espiritual son una
lo secular y lo espiritual son una y la misma cosa, lo
y la misma cosa, lo
y la misma cosa, lo cual, desde una perspectiva muy abstracta,
cual, desde una perspectiva muy abstracta,
cual, desde una perspectiva muy abstracta, es correcto, pero no desde
es correcto, pero no desde
es correcto, pero no desde esta perspectiva.  Así que el error fue de
esta perspectiva.  Así que el error fue de
esta perspectiva.  Así que el error fue de contexto.
contexto.
contexto. La intención era,
La intención era,
La intención era, francamente, conseguir el dinero de la gente y conseguir que se suscribieran.
Por lo tanto,
Por lo tanto, la prueba kinesiológica es una forma que tenemos
la prueba kinesiológica es una forma que tenemos
la prueba kinesiológica es una forma que tenemos de confirmar lo que podemos sospechar.
de confirmar lo que podemos sospechar.
de confirmar lo que podemos sospechar. Y les diré, caballeros, que muy a menudo
Y les diré, caballeros, que muy a menudo
Y les diré, caballeros, que muy a menudo la esposa lo recibe antes que ustedes.
la esposa lo recibe antes que ustedes.
la esposa lo recibe antes que ustedes. Creo que ese gurú te está sacando el
Creo que ese gurú te está sacando el
Creo que ese gurú te está sacando el dinero, cariño.  Oh, cariño, ¿cómo
dinero, cariño.  Oh, cariño, ¿cómo
dinero, cariño.  Oh, cariño, ¿cómo puedes pensar eso?  Él es puro y santo.   No sé
puedes pensar eso?  Él es puro y santo.   No sé
puedes pensar eso?  Él es puro y santo.   No sé .  Hay algo dentro de mí que me dice eso
.  Hay algo dentro de mí que me dice eso
.  Hay algo dentro de mí que me dice eso .
Algo dentro de mí me dice eso.
Algo dentro de mí me dice eso. Vamos a ver.   Está bien
Vamos a ver.   Está bien
Vamos a ver.   Está bien .  Quería hablar de eso.   Está bien
.  Así que, lo cubrimos.
.  Así que, lo cubrimos. Estábamos hablando de las limitaciones de
Estábamos hablando de las limitaciones de
Estábamos hablando de las limitaciones de la mente.
la mente.
la mente. A medida que el trabajo espiritual progresa,
A medida que el trabajo espiritual progresa,
A medida que el trabajo espiritual progresa, uno se
uno se
uno se interesa por la calidad, las
interesa por la calidad, las
interesa por la calidad, las limitaciones, la estructura del ego en
limitaciones, la estructura del ego en
limitaciones, la estructura del ego en su forma es la mente.   La
su forma es la mente.   La
su forma es la mente.   La mente se convierte en
Aquí vamos de nuevo con la verdad.   Está bien
Aquí vamos de nuevo con la verdad.   Está bien .
.
. Al llegar a este punto, vemos que este es el nivel
Al llegar a este punto, vemos que este es el nivel
Al llegar a este punto, vemos que este es el nivel en el que la democracia tiene sentido.  Verás,
en el que la democracia tiene sentido.  Verás,
en el que la democracia tiene sentido.  Verás, yo digo que tiene sentido aquí arriba.  Una
yo digo que tiene sentido aquí arriba.  Una
yo digo que tiene sentido aquí arriba.  Una civilización que se encuentra en el siglo V,
civilización que se encuentra en el siglo V,
civilización que se encuentra en el siglo V, educada, sofisticada, moderna, una
educada, sofisticada, moderna, una
educada, sofisticada, moderna, una sociedad avanzada.  Tiene sentido.
sociedad avanzada.  Tiene sentido.
sociedad avanzada.  Tiene sentido. Para esta gente de aquí abajo, eso no tiene sentido
Para esta gente de aquí abajo, eso no tiene sentido
Para esta gente de aquí abajo, eso no tiene sentido .  Y no tiene sentido matarlos
.  Y no tiene sentido matarlos
.  Y no tiene sentido matarlos para intentar conseguir lo que solo puedes conseguir
para intentar conseguir lo que solo puedes conseguir
para intentar conseguir lo que solo puedes conseguir cuando estás en los 400.  ¿Sabes a lo que me
cuando estás en los 400.  ¿Sabes a lo que me
cuando estás en los 400.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Pero así la razón se convierte en el
refiero?  Pero así la razón se convierte en el
gran objetivo.  Entonces, la razón misma
gran objetivo.  Entonces, la razón misma se convierte en la limitación.  Y dijimos cómo
se convierte en la limitación.  Y dijimos cómo
se convierte en la limitación.  Y dijimos cómo los grandes genios de la historia,
los grandes genios de la historia,
los grandes genios de la historia, um característicamente, se calibran
um característicamente, se calibran
um característicamente, se calibran alrededor de 499.
alrededor de 499.
alrededor de 499. Es como si la mente te llevara tan lejos como
Es como si la mente te llevara tan lejos como
Es como si la mente te llevara tan lejos como puede llegar y ahora tiene que pasar a un
puede llegar y ahora tiene que pasar a un
puede llegar y ahora tiene que pasar a un paradigma diferente y no sabe cómo
paradigma diferente y no sabe cómo
paradigma diferente y no sabe cómo pasar a un paradigma diferente de la realidad.
pasar a un paradigma diferente de la realidad.
pasar a un paradigma diferente de la realidad. Así que el intelecto, la razón, la lógica, la mente
Así que el intelecto, la razón, la lógica, la mente
Así que el intelecto, la razón, la lógica, la mente que realmente es y la ciencia que son son lo que la
que realmente es y la ciencia que son son lo que la
que realmente es y la ciencia que son son lo que la sociedad moderna venera.   La
sociedad moderna venera.   La
sociedad moderna venera.   La sociedad moderna no adora a Dios.
sociedad moderna no adora a Dios.
sociedad moderna no adora a Dios. Adora
Adora
Adora la ciencia, la lógica y la razón.   O
la ciencia, la lógica y la razón.   O
la ciencia, la lógica y la razón.   O sea, intenta ir así a un
sea, intenta ir así a un
sea, intenta ir así a un supermercado y verás lo que te pasa
supermercado y verás lo que te pasa
supermercado y verás lo que te pasa .
.
. Esta no es una sociedad espiritual.
$4.99 es un gran precio.  Está bien.  Esto se debe a que
$4.99 es un gran precio.  Está bien.  Esto se debe a que la persona llega a los límites del
la persona llega a los límites del
la persona llega a los límites del contenido y trata de estirarlo lo más
contenido y trata de estirarlo lo más
contenido y trata de estirarlo lo más posible.  Y si observas
posible.  Y si observas
posible.  Y si observas estas conferencias sobre ciencia y
estas conferencias sobre ciencia y
estas conferencias sobre ciencia y conciencia, verás que todas se
conciencia, verás que todas se
conciencia, verás que todas se calibran alrededor de 460 470 de esa manera.  El
calibran alrededor de 460 470 de esa manera.  El
calibran alrededor de 460 470 de esa manera.  El más avanzado del grupo llegará
más avanzado del grupo llegará
más avanzado del grupo llegará a unos 490 492 o algo así.  Y se nota que están
a unos 490 492 o algo así.  Y se nota que están
a unos 490 492 o algo así.  Y se nota que están esforzándose al máximo para
esforzándose al máximo para
esforzándose al máximo para cruzar ese umbral.
cruzar ese umbral.
cruzar ese umbral. Y piensan que cuanto más fuerces la
Y piensan que cuanto más fuerces la
Y piensan que cuanto más fuerces la mente.
Pero no puedes hacerlo forzando la mente
Pero no puedes hacerlo forzando la mente porque la mente solo es capaz de saber
porque la mente solo es capaz de saber
porque la mente solo es capaz de saber .  No puede saberlo.  La mente no puede
.  No puede saberlo.  La mente no puede
.  No puede saberlo.  La mente no puede saber.  No tiene la capacidad.
saber.  No tiene la capacidad.
saber.  No tiene la capacidad. No es un instrumento de conocimiento.
No es un instrumento de conocimiento.
No es un instrumento de conocimiento. La mente es capaz de saber.
La mente es capaz de saber.
La mente es capaz de saber. Una cosa es saberlo.  Saberlo es
Una cosa es saberlo.  Saberlo es
Una cosa es saberlo.  Saberlo es otra cosa.
otra cosa.
otra cosa. La limitación del intelecto radica entonces en que
La limitación del intelecto radica entonces en que
La limitación del intelecto radica entonces en que conoce algo
conoce algo
conoce algo que aún resulta ajeno a la
que aún resulta ajeno a la
que aún resulta ajeno a la esencia de aquello que se intenta
esencia de aquello que se intenta
esencia de aquello que se intenta describir.
describir.
describir. La única manera de conocer algo es serlo
La única manera de conocer algo es serlo
La única manera de conocer algo es serlo .
Solo un pájaro sabe lo que es ser un pájaro
Solo un pájaro sabe lo que es ser un pájaro .
.
. Puedes aprender sobre la naturaleza de las aves.
Puedes aprender sobre la naturaleza de las aves.
Puedes aprender sobre la naturaleza de las aves. Saqué la máxima nota en ornitología.   Sé algo
sobre pájaros,
sobre pájaros, pero no sé realmente lo que significa ser un pájaro.
pero no sé realmente lo que significa ser un pájaro.
pero no sé realmente lo que significa ser un pájaro. Entonces, cuando te das cuenta de eso, eres
Entonces, cuando te das cuenta de eso, eres
Entonces, cuando te das cuenta de eso, eres capaz de la humildad,
capaz de la humildad,
capaz de la humildad, no como una postura espiritual.   La
no como una postura espiritual.   La
no como una postura espiritual.   La mayor parte de la humildad espiritual es una
mayor parte de la humildad espiritual es una
mayor parte de la humildad espiritual es una postura espiritual,
postura espiritual,
postura espiritual, pero es que ya sabes, toda humildad surge
pero es que ya sabes, toda humildad surge
pero es que ya sabes, toda humildad surge de comprender lo real.
de comprender lo real.
de comprender lo real. Cuando uno comprende realmente las
Cuando uno comprende realmente las
Cuando uno comprende realmente las limitaciones del intelecto, entonces se vuelve
limitaciones del intelecto, entonces se vuelve
limitaciones del intelecto, entonces se vuelve humilde ante esas limitaciones.  Así que los
humilde ante esas limitaciones.  Así que los
humilde ante esas limitaciones.  Así que los grandes científicos
grandes científicos
grandes científicos de todos los tiempos, aunque alcanzaron los 499 años, todos
de todos los tiempos, aunque alcanzaron los 499 años, todos
de todos los tiempos, aunque alcanzaron los 499 años, todos creían en Dios.  Oh, Sir Isaac Newton,
creían en Dios.  Oh, Sir Isaac Newton,
creían en Dios.  Oh, Sir Isaac Newton, todos los grandes
todos los grandes
todos los grandes genios científicos de todos los tiempos creían en Dios.  Entonces,
cuando te das cuenta de eso, el intelecto maduro se
cuando te das cuenta de eso, el intelecto maduro se da cuenta de sus propias limitaciones.  El
da cuenta de sus propias limitaciones.  El
da cuenta de sus propias limitaciones.  El problema con la ciencia es que se vuelve
problema con la ciencia es que se vuelve
problema con la ciencia es que se vuelve muy arrogante.  no se da cuenta de sus propias
muy arrogante.  no se da cuenta de sus propias
muy arrogante.  no se da cuenta de sus propias limitaciones.  No se da cuenta de que es
limitaciones.  No se da cuenta de que es
limitaciones.  No se da cuenta de que es intrínsecamente estúpido,
intrínsecamente estúpido,
intrínsecamente estúpido, lo cual es difícil de aceptar para un científico,
lo cual es difícil de aceptar para un científico,
lo cual es difícil de aceptar para un científico, que eso lo limita.
que eso lo limita.
que eso lo limita. Solo puede saberlo, pero no puede
Solo puede saberlo, pero no puede
Solo puede saberlo, pero no puede llevarte más allá del umbral de 500. ¿
Cómo consigues, cómo cruzas esa
Cómo consigues, cómo cruzas esa barrera?  Así pues, el intelecto nos atrae hacia la
barrera?  Así pues, el intelecto nos atrae hacia la
barrera?  Así pues, el intelecto nos atrae hacia la espiritualidad.  Si a medida que nos volvemos más
espiritualidad.  Si a medida que nos volvemos más
espiritualidad.  Si a medida que nos volvemos más sofisticados y educados, comenzamos a
sofisticados y educados, comenzamos a
sofisticados y educados, comenzamos a sentir curiosidad.  Entonces, la razón
sentir curiosidad.  Entonces, la razón
sentir curiosidad.  Entonces, la razón es el factor de la curiosidad y
es el factor de la curiosidad y
es el factor de la curiosidad y comenzamos a leer sobre temas espirituales y
comenzamos a leer sobre temas espirituales y
comenzamos a leer sobre temas espirituales y demás, y luego llega la frustración
demás, y luego llega la frustración
demás, y luego llega la frustración porque aquello que nos ayudó a terminar la
porque aquello que nos ayudó a terminar la
porque aquello que nos ayudó a terminar la universidad y a sacar las mejores notas en la
universidad y a sacar las mejores notas en la
universidad y a sacar las mejores notas en la escuela
escuela
escuela ahora no nos sirve.
ahora no nos sirve.
ahora no nos sirve. Leí este libro y aquel otro, y ya
Leí este libro y aquel otro, y ya
Leí este libro y aquel otro, y ya saben que todos ustedes tienen amigos espirituales
saben que todos ustedes tienen amigos espirituales
saben que todos ustedes tienen amigos espirituales y ustedes mismos tienen montones de
y ustedes mismos tienen montones de
y ustedes mismos tienen montones de libros en casa.  Los has leído todos.   Por lo tanto,
libros en casa.  Los has leído todos.   Por lo tanto,
libros en casa.  Los has leído todos.   Por lo tanto, el verdadero maestro espiritual
el verdadero maestro espiritual
el verdadero maestro espiritual solo conoce por
solo conoce por
solo conoce por identificación con aquello que se dice.   No
identificación con aquello que se dice.   No
identificación con aquello que se dice.   No hay ninguna fuente externa.  No se
hay ninguna fuente externa.  No se
hay ninguna fuente externa.  No se sabe nada.
sabe nada.
sabe nada. Uno sabe lo que es ser un
Uno sabe lo que es ser un
Uno sabe lo que es ser un pájaro porque uno es un pájaro.
pájaro porque uno es un pájaro.
pájaro porque uno es un pájaro. Así, cuando la presencia interior
toma el dominio,
toma el dominio, el conocimiento comienza a
el conocimiento comienza a
el conocimiento comienza a revelarse.
revelarse.
revelarse. El conocimiento es autorrevelador.
Quitas los bloques.  Usted retira las
Quitas los bloques.  Usted retira las barricadas.  Eliminas los impedimentos.
barricadas.  Eliminas los impedimentos.
barricadas.  Eliminas los impedimentos. Y entonces, mediante la devoción a la verdad,
Y entonces, mediante la devoción a la verdad,
Y entonces, mediante la devoción a la verdad, se abre el camino y la verdad se revela
se abre el camino y la verdad se revela
se abre el camino y la verdad se revela .
Finalmente, el trabajo espiritual va
Finalmente, el trabajo espiritual va más allá del conocimiento.
más allá del conocimiento.
más allá del conocimiento. Aquí todo el mundo sabe lo suficiente como para
Aquí todo el mundo sabe lo suficiente como para
Aquí todo el mundo sabe lo suficiente como para iluminarse 100 millones de veces.
iluminarse 100 millones de veces.
iluminarse 100 millones de veces. Todos tienen suficiente información para seguir la ruta.
Todos tienen suficiente información para seguir la ruta.
Todos tienen suficiente información para seguir la ruta. No hay duda.   ¿
No hay duda.   ¿
No hay duda.   ¿ Cuál es el siguiente paso?  Porque
Cuál es el siguiente paso?  Porque
Cuál es el siguiente paso?  Porque seguir estudiando no va a solucionarlo.
seguir estudiando no va a solucionarlo.
seguir estudiando no va a solucionarlo. Si bien diría que se trata de
Si bien diría que se trata de
Si bien diría que se trata de información espiritual que se sitúa a un
información espiritual que se sitúa a un
información espiritual que se sitúa a un nivel muy elevado, la información en sí misma es
nivel muy elevado, la información en sí misma es
nivel muy elevado, la información en sí misma es liberadora.  Con solo escucharlo, se
liberadora.  Con solo escucharlo, se
liberadora.  Con solo escucharlo, se reduce considerablemente la resistencia del ego
reduce considerablemente la resistencia del ego
reduce considerablemente la resistencia del ego .   Llega un punto en que
conocer la verdad ya no es
conocer la verdad ya no es suficiente.
suficiente.
suficiente. Al principio,
Al principio,
Al principio, leer todos esos libros,
leer todos esos libros,
leer todos esos libros, asistir a todos los talleres, etc., resulta emocionante.
asistir a todos los talleres, etc., resulta emocionante.
asistir a todos los talleres, etc., resulta emocionante. Pero con el tiempo, se convierte en una fuente de
Pero con el tiempo, se convierte en una fuente de
Pero con el tiempo, se convierte en una fuente de frustración,
frustración,
frustración, y esa frustración se transforma en la
y esa frustración se transforma en la
y esa frustración se transforma en la fuerza motriz que te impulsa a superar los
fuerza motriz que te impulsa a superar los
fuerza motriz que te impulsa a superar los 400 puntos.
400 puntos.
400 puntos. Es esa desilusión e
Es esa desilusión e
Es esa desilusión e insatisfacción,
insatisfacción,
insatisfacción, la frustración de que el intelecto no te lleve
la frustración de que el intelecto no te lleve
la frustración de que el intelecto no te lleve allí.  Dios mío, qué
allí.  Dios mío, qué
allí.  Dios mío, qué injusto.
Recuerdo haberme enfurecido por ello.
Recuerdo haberme enfurecido por ello. Cuanto más estudiaba, más esquivo se volvía
Cuanto más estudiaba, más esquivo se volvía
Cuanto más estudiaba, más esquivo se volvía .  Me di cuenta de que la mente,
.  Me di cuenta de que la mente,
.  Me di cuenta de que la mente, que era el único instrumento que conocía en
que era el único instrumento que conocía en
que era el único instrumento que conocía en aquel momento,
aquel momento,
aquel momento, no me llevaría allí.  Oh, vaya
no me llevaría allí.  Oh, vaya
no me llevaría allí.  Oh, vaya .  Qué frustración.  Qué sensación de
.  Qué frustración.  Qué sensación de
.  Qué frustración.  Qué sensación de pérdida.
No, ahora surge otra cosa.  Así que
No, ahora surge otra cosa.  Así que seguimos el contenido hasta donde podemos.
seguimos el contenido hasta donde podemos.
seguimos el contenido hasta donde podemos. Verás, el ego quiere que pienses que
Verás, el ego quiere que pienses que
Verás, el ego quiere que pienses que sobreviviste porque el ego se dice
sobreviviste porque el ego se dice
sobreviviste porque el ego se dice a sí mismo inconscientemente
a sí mismo inconscientemente
a sí mismo inconscientemente que
que
que tu supervivencia se debe al hecho de que
tu supervivencia se debe al hecho de que
tu supervivencia se debe al hecho de que estoy en marcha y sin mí el
estoy en marcha y sin mí el
estoy en marcha y sin mí el desastre espera.
Así que le debes lealtad al ego.
Así que le debes lealtad al ego. Te enamoras de la mente y le
Te enamoras de la mente y le
Te enamoras de la mente y le damos gran importancia.
La persona ignorante piensa que la mente
La persona ignorante piensa que la mente es el camino hacia la supervivencia y la salvación.
es el camino hacia la supervivencia y la salvación.
es el camino hacia la supervivencia y la salvación. Luego llega la gran desilusión.
Luego llega la gran desilusión.
Luego llega la gran desilusión. No, la mente no tiene el poder.  La
No, la mente no tiene el poder.  La
No, la mente no tiene el poder.  La mente solo se calibra en los 400.
mente solo se calibra en los 400.
mente solo se calibra en los 400. No te llevará más allá de los 600 en absoluto.
No te llevará más allá de los 600 en absoluto.
No te llevará más allá de los 600 en absoluto. Solo llega hasta cierto punto.
Solo llega hasta cierto punto.
Solo llega hasta cierto punto. Ese tranvía solo llega hasta aquí y
Ese tranvía solo llega hasta aquí y
Ese tranvía solo llega hasta aquí y luego hay que hacer transbordo a un autobús.  Oh, está bien
luego hay que hacer transbordo a un autobús.  Oh, está bien
luego hay que hacer transbordo a un autobús.  Oh, está bien .  Bueno, es hora del autobús.  Entonces,
el tranvía te llevará hasta cierto punto.
el tranvía te llevará hasta cierto punto. Es fantástico.  No estoy criticando los
Es fantástico.  No estoy criticando los
Es fantástico.  No estoy criticando los tranvías.  Los amo.
tranvías.  Los amo.
tranvías.  Los amo. Pero el resto del viaje tiene que ser en
Pero el resto del viaje tiene que ser en
Pero el resto del viaje tiene que ser en autobús.  Bueno.  ¿
autobús.  Bueno.  ¿
autobús.  Bueno.  ¿ Cuáles son, entonces, las herramientas?   El
Cuáles son, entonces, las herramientas?   El
Cuáles son, entonces, las herramientas?   El coeficiente intelectual y la inteligencia ya
no te servirán de nada.
no te servirán de nada. En casa tengo los
En casa tengo los
En casa tengo los grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental publicados por la Universidad de Chicago en
publicados por la Universidad de Chicago en
publicados por la Universidad de Chicago en los años 30.  Todos los grandes pensadores que han
los años 30.  Todos los grandes pensadores que han
los años 30.  Todos los grandes pensadores que han existido, ya sabes,
existido, ya sabes,
existido, ya sabes, Aristóteles, Platón, Urpides y hasta
Aristóteles, Platón, Urpides y hasta
Aristóteles, Platón, Urpides y hasta Freud, se detienen en
Freud, se detienen en
Freud, se detienen en Freud.  Así que el trabajo se detiene alrededor de 1900
Freud.  Así que el trabajo se detiene alrededor de 1900
Freud.  Así que el trabajo se detiene alrededor de 1900 , pero se calibra en 475.
, pero se calibra en 475.
, pero se calibra en 475. Los más grandes pensadores de toda la historia
Los más grandes pensadores de toda la historia
Los más grandes pensadores de toda la historia se calibraron en 475,
con la excepción de Aristóteles,
con la excepción de Aristóteles, que superó los 500.
que superó los 500.
que superó los 500. Por lo tanto, el intelecto solo te llevará hasta cierto punto
Por lo tanto, el intelecto solo te llevará hasta cierto punto
Por lo tanto, el intelecto solo te llevará hasta cierto punto por una razón.  Si quieres
por una razón.  Si quieres
por una razón.  Si quieres seguir el intelecto de Dios, entonces estudia
seguir el intelecto de Dios, entonces estudia
seguir el intelecto de Dios, entonces estudia epistemología.
epistemología.
epistemología. Probablemente, lo más cercano
Probablemente, lo más cercano
Probablemente, lo más cercano a la realidad espiritual en filosofía
a la realidad espiritual en filosofía
a la realidad espiritual en filosofía sea la epistemología.  Porque la epistemología te
sea la epistemología.  Porque la epistemología te
sea la epistemología.  Porque la epistemología te lleva directamente a la puerta de cómo
lleva directamente a la puerta de cómo
lleva directamente a la puerta de cómo conoces
todo el tema de la epistemología,
todo el tema de la epistemología, luego lleva el intelecto tan lejos como
luego lleva el intelecto tan lejos como
luego lleva el intelecto tan lejos como puede llegar a la verdad espiritual y luego
puede llegar a la verdad espiritual y luego
puede llegar a la verdad espiritual y luego hay que dar un salto.  Mhm.
Las técnicas que seguimos a continuación
Las técnicas que seguimos a continuación no consisten en estudiar la palabra escrita,
no consisten en estudiar la palabra escrita,
no consisten en estudiar la palabra escrita, sino en tomar lo que hemos obtenido de
sino en tomar lo que hemos obtenido de
sino en tomar lo que hemos obtenido de ella y ponerlo en práctica dentro de
ella y ponerlo en práctica dentro de
ella y ponerlo en práctica dentro de nosotros mismos.   Entonces
nosotros mismos.   Entonces
nosotros mismos.   Entonces llegamos a la
devoción, el
devoción, el respeto,
respeto,
respeto, la reverencia por la verdad, la reverencia
la reverencia por la verdad, la reverencia
la reverencia por la verdad, la reverencia por la verdad.  No es al maestro a quien se
por la verdad.  No es al maestro a quien se
por la verdad.  No es al maestro a quien se venera, sino a la verdad.
venera, sino a la verdad.
venera, sino a la verdad. Uno invierte la verdad.
Uno invierte la verdad.
Uno invierte la verdad. El respeto por la verdad y la devoción te
El respeto por la verdad y la devoción te
El respeto por la verdad y la devoción te guían a través del trabajo
guían a través del trabajo
guían a través del trabajo necesario para recorrer el camino de la
necesario para recorrer el camino de la
necesario para recorrer el camino de la no dualidad.
Los tres grandes yogas, el servicio desinteresado, el
Los tres grandes yogas, el servicio desinteresado, el corazón y la mente, se combinan en uno solo.
corazón y la mente, se combinan en uno solo.
corazón y la mente, se combinan en uno solo. Eh.   A
Eh.   A
Eh.   A lo largo del día, no buscamos ningún beneficio
lo largo del día, no buscamos ningún beneficio
lo largo del día, no buscamos ningún beneficio de nuestro trabajo.  Lo hacemos por reverencia
de nuestro trabajo.  Lo hacemos por reverencia
de nuestro trabajo.  Lo hacemos por reverencia a la vida, por reverencia a nuestra
a la vida, por reverencia a nuestra
a la vida, por reverencia a nuestra existencia.
El camino de la no dualidad,
El camino de la no dualidad, que se vuelve muy exigente a medida que
que se vuelve muy exigente a medida que
que se vuelve muy exigente a medida que avanza, y del que hablaremos esta
avanza, y del que hablaremos esta
avanza, y del que hablaremos esta tarde,
tarde,
tarde, requiere devoción,
la capacidad,
la capacidad, la devoción a la verdad.
Así, uno se consagra no al
Así, uno se consagra no al maestro, sino a la verdad.
El maestro es como un faro.
El maestro es como un faro. El valor del faro no reside en el
El valor del faro no reside en el
El valor del faro no reside en el faro.  El valor del faro reside en
faro.  El valor del faro reside en
faro.  El valor del faro reside en la luz que sale para poder ver.  No es que no
la luz que sale para poder ver.  No es que no
la luz que sale para poder ver.  No es que no adoremos el faro.  ¿
adoremos el faro.  ¿
adoremos el faro.  ¿ Sabes a lo que me refiero?   ¿
Sabes a lo que me refiero?   ¿
Sabes a lo que me refiero?   ¿ Acaso el faro no te va a salvar
Acaso el faro no te va a salvar
Acaso el faro no te va a salvar ?  No. Se trata de poder ver dónde está
?  No. Se trata de poder ver dónde está
?  No. Se trata de poder ver dónde está la luz para guiarte de vuelta a la
la luz para guiarte de vuelta a la
la luz para guiarte de vuelta a la orilla.
Uno se siente cada vez más motivado
Uno se siente cada vez más motivado y deseoso de la verdad hasta que
y deseoso de la verdad hasta que
y deseoso de la verdad hasta que finalmente casi se convierte en una obsesión.
Al principio es algo que haces de vez en
Al principio es algo que haces de vez en cuando.
cuando.
cuando. Entonces tienes rachas de eso.  Haces un
Entonces tienes rachas de eso.  Haces un
retiro de fin de semana, etc.
retiro de fin de semana, etc. Luego haces otro retiro de fin de semana.
Luego haces otro retiro de fin de semana.
Luego haces otro retiro de fin de semana. Mientras tanto, lees todos los libros, asistes
Mientras tanto, lees todos los libros, asistes
Mientras tanto, lees todos los libros, asistes a todos los talleres
a todos los talleres
a todos los talleres y, poco a poco, se va generando una especie de impulso
y, poco a poco, se va generando una especie de impulso
y, poco a poco, se va generando una especie de impulso en tu interior, hasta que
en tu interior, hasta que
en tu interior, hasta que finalmente el deseo de alcanzar la
finalmente el deseo de alcanzar la
finalmente el deseo de alcanzar la verdad se vuelve abrumador.  Se convierte en una ambición
verdad se vuelve abrumador.  Se convierte en una ambición
verdad se vuelve abrumador.  Se convierte en una ambición desmedida
desmedida
desmedida y no te detendrás ante nada.
y no te detendrás ante nada.
y no te detendrás ante nada. Ese es el momento de decirle a tu familia
que tu vida está a punto de cambiar
que tu vida está a punto de cambiar y que podrían pensar que te has vuelto loco.
y que podrían pensar que te has vuelto loco.
y que podrían pensar que te has vuelto loco. Eso es rutinario.
Eso es rutinario.
Eso es rutinario. Y la gente se irá de todas partes.
Entonces se convierte en una especie de obsesión,
Entonces se convierte en una especie de obsesión, una necesidad imperiosa, una dedicación.
una necesidad imperiosa, una dedicación.
una necesidad imperiosa, una dedicación. Había una película antigua llamada
Había una película antigua llamada
Había una película antigua llamada Horizontes perdidos.
Horizontes perdidos.
Horizontes perdidos. Sí.  ¿Quién era el que tocaba conmigo en eso
Sí.  ¿Quién era el que tocaba conmigo en eso
Sí.  ¿Quién era el que tocaba conmigo en eso ?
?
? Tierra.   ¿
Tierra.   ¿
Tierra.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Rival.
Rival.
Rival. Rival.
Rival. No.
No.
No. Coleman.  Sí.
Coleman.  Sí.
Coleman.  Sí. Bueno, recuerdas que creo que lo mencioné
Bueno, recuerdas que creo que lo mencioné
Bueno, recuerdas que creo que lo mencioné en cinco palabras, incluso este caballo,
en cinco palabras, incluso este caballo,
en cinco palabras, incluso este caballo, pero habiendo experimentado una vez esa alta
pero habiendo experimentado una vez esa alta
pero habiendo experimentado una vez esa alta energía, creo que calibramos a Shangerla, no recuerdo
energía, creo que calibramos a Shangerla, no recuerdo
energía, creo que calibramos a Shangerla, no recuerdo qué era, era bastante
qué era, era bastante
qué era, era bastante alta, pero de todos modos, una vez que la experimentó,
alta, pero de todos modos, una vez que la experimentó,
alta, pero de todos modos, una vez que la experimentó, intentó volver al mundo
intentó volver al mundo
intentó volver al mundo y trató de funcionar, se suponía que tenía
y trató de funcionar, se suponía que tenía
y trató de funcionar, se suponía que tenía algún trabajo con el
algún trabajo con el
algún trabajo con el gobierno británico o algo así,
gobierno británico o algo así,
gobierno británico o algo así, trató de estar satisfecho con eso, que es
trató de estar satisfecho con eso, que es
trató de estar satisfecho con eso, que es menos de lo que había experimentado.
Pero quedó atrapado por la
Pero quedó atrapado por la energía espiritual y ahora,
superando todos los obstáculos y a
superando todos los obstáculos y a riesgo de muerte, la muerte física
riesgo de muerte, la muerte física
riesgo de muerte, la muerte física misma
misma
misma se vio impulsada a regresar a ese estado de
se vio impulsada a regresar a ese estado de
se vio impulsada a regresar a ese estado de conciencia.
conciencia.
conciencia. Aquí en la sala hay varias personas
Aquí en la sala hay varias personas
Aquí en la sala hay varias personas que han tenido esa misma
que han tenido esa misma
que han tenido esa misma experiencia interior.   Han
experiencia interior.   Han
experiencia interior.   Han tenido una experiencia a veces después de una
tenido una experiencia a veces después de una
tenido una experiencia a veces después de una catástrofe en la vida, a veces sin
catástrofe en la vida, a veces sin
catástrofe en la vida, a veces sin ella, a veces una experiencia cercana a la muerte,
ella, a veces una experiencia cercana a la muerte,
ella, a veces una experiencia cercana a la muerte, sea lo que sea.  Hay varias
sea lo que sea.  Hay varias
sea lo que sea.  Hay varias personas en la sala, y a algunas las he visto
personas en la sala, y a algunas las he visto
personas en la sala, y a algunas las he visto personalmente, y experimentan ese
personalmente, y experimentan ese
personalmente, y experimentan ese estado increíble.  Y ahora, oh Señor, ¿cómo
estado increíble.  Y ahora, oh Señor, ¿cómo
estado increíble.  Y ahora, oh Señor, ¿cómo pudiste abandonarme?  Se ha ido.
pudiste abandonarme?  Se ha ido.
pudiste abandonarme?  Se ha ido. Y quiero volver a ese estado para
Y quiero volver a ese estado para
Y quiero volver a ese estado para siempre.
Ese es el comienzo de la apertura de la puerta, que
Ese es el comienzo de la apertura de la puerta, que puede abrirse
puede abrirse
puede abrirse y, al principio, a menudo se vuelve a cerrar
y, al principio, a menudo se vuelve a cerrar
y, al principio, a menudo se vuelve a cerrar .
.
. Rara vez se convierte en algo permanente.
Rara vez se convierte en algo permanente.
Rara vez se convierte en algo permanente. Lo más habitual es que se revele por sí mismo.  Uno
Lo más habitual es que se revele por sí mismo.  Uno
Lo más habitual es que se revele por sí mismo.  Uno experimenta el ser en su plenitud,
experimenta el ser en su plenitud,
experimenta el ser en su plenitud, uno experimenta la unidad con la
uno experimenta la unidad con la
uno experimenta la unidad con la divinidad, que aquello que eres,
divinidad, que aquello que eres,
divinidad, que aquello que eres, amor infinito, poder infinito más allá de
amor infinito, poder infinito más allá de
amor infinito, poder infinito más allá de todo tiempo,
todo tiempo,
todo tiempo, no es diferente de aquello que eres,
no es diferente de aquello que eres,
no es diferente de aquello que eres, exquisito, inconfundible,
exquisito, inconfundible,
exquisito, inconfundible, siempre el mismo en todos, que
siempre el mismo en todos, que
siempre el mismo en todos, que sucede a todos,
sucede a todos,
sucede a todos, ningún maestro tiene exclusividad sobre
ningún maestro tiene exclusividad sobre
ningún maestro tiene exclusividad sobre la verdad.  Cualquiera que haya
la verdad.  Cualquiera que haya
la verdad.  Cualquiera que haya experimentado el yo en toda su
experimentado el yo en toda su
experimentado el yo en toda su plenitud ha tenido exactamente la misma
plenitud ha tenido exactamente la misma
plenitud ha tenido exactamente la misma experiencia a lo largo de todos los tiempos y en todas las
experiencia a lo largo de todos los tiempos y en todas las
experiencia a lo largo de todos los tiempos y en todas las culturas.
Todo lo que difiera de eso no es
Todo lo que difiera de eso no es la verdad.
La experiencia de la presencia de Dios
La experiencia de la presencia de Dios ha sido siempre idéntica en todas las
ha sido siempre idéntica en todas las
ha sido siempre idéntica en todas las culturas a lo largo de miles de años.
culturas a lo largo de miles de años.
culturas a lo largo de miles de años. No son estadísticamente frecuentes,
No son estadísticamente frecuentes,
No son estadísticamente frecuentes, pero son inconfundiblemente idénticos.
pero son inconfundiblemente idénticos.
pero son inconfundiblemente idénticos. No puede haber otro.
No puede haber otro.
No puede haber otro. Solo hay uno y
Solo hay uno y
Solo hay uno y no puede haber otro que no sea ese.
no puede haber otro que no sea ese.
no puede haber otro que no sea ese. Cualquier descripción que difiera de eso
Cualquier descripción que difiera de eso
Cualquier descripción que difiera de eso no puede ser la verdad porque la verdad
no puede ser la verdad porque la verdad
no puede ser la verdad porque la verdad siempre es la misma.
De vez en cuando es cómico que alguien
reciba cartas tan graciosas que infieren
reciba cartas tan graciosas que infieren que estás
que estás
que estás plagiando a alguien porque una frase
plagiando a alguien porque una frase
plagiando a alguien porque una frase suena como algo que leyeron en otro lugar
suena como algo que leyeron en otro lugar
suena como algo que leyeron en otro lugar .   Más vale que suene
.   Más vale que suene
.   Más vale que suene como algo que hayas leído en
como algo que hayas leído en
como algo que hayas leído en otro sitio
porque la experiencia de la verdad
porque la experiencia de la verdad siempre es la misma, ya sea que
Huda lo dijera en el año 600 a. C. o
Huda lo dijera en el año 600 a. C. o lo que tú sepas, ya sea en los Vidas, en el
lo que tú sepas, ya sea en los Vidas, en el
lo que tú sepas, ya sea en los Vidas, en el cristianismo, en el budismo o en lo que sea; todos esos son
cristianismo, en el budismo o en lo que sea; todos esos son
cristianismo, en el budismo o en lo que sea; todos esos son los
los
los adornos culturales que van con ella.
Así que aquello que es la verdad absoluta
Así que aquello que es la verdad absoluta no tiene adornos culturales.
Yo pregunto: ¿cuál es tu linaje espiritual?
Yo pregunto: ¿cuál es tu linaje espiritual? Es decir, debería rastrear a los maestros y
Es decir, debería rastrear a los maestros y
Es decir, debería rastrear a los maestros y maestros hasta el año tal o
maestros hasta el año tal o
maestros hasta el año tal o cual, caminando generalmente por
cual, caminando generalmente por
cual, caminando generalmente por algún lugar de Oriente Medio o India o
algún lugar de Oriente Medio o India o
algún lugar de Oriente Medio o India o algún lugar extranjero extraño.
algún lugar extranjero extraño.
algún lugar extranjero extraño. Ahora bien, el espíritu de verdad es la presencia
Ahora bien, el espíritu de verdad es la presencia
Ahora bien, el espíritu de verdad es la presencia de Dios en nuestro interior en este instante.  No tiene
de Dios en nuestro interior en este instante.  No tiene
de Dios en nuestro interior en este instante.  No tiene nada que ver con lo que haya sucedido en la
nada que ver con lo que haya sucedido en la
nada que ver con lo que haya sucedido en la historia.
historia.
historia. Todo lo que ha pasado en la historia es totalmente
Todo lo que ha pasado en la historia es totalmente
Todo lo que ha pasado en la historia es totalmente aburrido.
Quizás al comenzar a
Quizás al comenzar a estudiar algo o
estudiar algo o
estudiar algo o alguien haya
alguien haya
alguien haya experimentado algo o algo antes, la curiosidad sea totalmente
experimentado algo o algo antes, la curiosidad sea totalmente
experimentado algo o algo antes, la curiosidad sea totalmente irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Es la realidad de que no
es como preguntarle a un pájaro: ¿dónde oíste
es como preguntarle a un pájaro: ¿dónde oíste que eras un pájaro?   ¡Solo
soy un pájaro, por Dios!  Cualquiera
soy un pájaro, por Dios!  Cualquiera puede verlo.  Así pues,
toda duda se disipa con
toda duda se disipa con la experiencia del yo como esta
la experiencia del yo como esta
la experiencia del yo como esta presencia infinita.
presencia infinita.
presencia infinita. Todo aquello que genere dudas proviene
Todo aquello que genere dudas proviene
Todo aquello que genere dudas proviene del ego, que se resiste a su propia
del ego, que se resiste a su propia
del ego, que se resiste a su propia desilusión, a
desilusión, a
desilusión, a su propia disolución, y espera
su propia disolución, y espera
su propia disolución, y espera encontrar un enigma que te desconcierta para poder seguir
encontrar un enigma que te desconcierta para poder seguir
encontrar un enigma que te desconcierta para poder seguir adelante.  Te pillé, pato.   Está bien
nada que discutir sobre la
nada que discutir sobre la verdad porque no es discutible.  La
verdad porque no es discutible.  La
verdad porque no es discutible.  La razón es que no toma forma.  Para rebatir
razón es que no toma forma.  Para rebatir
razón es que no toma forma.  Para rebatir algo, tiene que tener forma.   Como
algo, tiene que tener forma.   Como
algo, tiene que tener forma.   Como ves, el contexto no tiene forma.  Toda forma.
ves, el contexto no tiene forma.  Toda forma.
ves, el contexto no tiene forma.  Toda forma. Lo que se puede debatir sobre la religión es cuando
Lo que se puede debatir sobre la religión es cuando
Lo que se puede debatir sobre la religión es cuando se expresa en dogmas, en
se expresa en dogmas, en
se expresa en dogmas, en doctrinas entusiastas; entonces sí se puede
doctrinas entusiastas; entonces sí se puede
doctrinas entusiastas; entonces sí se puede debatir sobre ella.
debatir sobre ella.
debatir sobre ella. Pero si no haces eso, no puedes
Pero si no haces eso, no puedes
Pero si no haces eso, no puedes discutirlo.
Solo se puede expresar una limitación,
Solo se puede expresar una limitación, pero esa limitación que expresa esa religión
pero esa limitación que expresa esa religión
pero esa limitación que expresa esa religión es una limitación de su propia
es una limitación de su propia
es una limitación de su propia verdad y poder innatos.   ¿Está
bien?  Así pues, aquello que es verdaderamente
bien?  Así pues, aquello que es verdaderamente espiritual
espiritual
espiritual otorga la libertad perfecta.   No
otorga la libertad perfecta.   No
otorga la libertad perfecta.   No hay ningún dogma que seguir.
hay ningún dogma que seguir.
hay ningún dogma que seguir. No es posible la excomunión.
No existe ninguna membresía que pueda ser
No existe ninguna membresía que pueda ser revocada.
revocada.
revocada. No hay títulos que puedan ser retirados, no hay
No hay títulos que puedan ser retirados, no hay
No hay títulos que puedan ser retirados, no hay posesiones que puedan ser, ya sabes, ves
posesiones que puedan ser, ya sabes, ves
posesiones que puedan ser, ya sabes, ves espíritus de la verdad, entonces está abierto y libre.   No hay
espíritus de la verdad, entonces está abierto y libre.   No hay
espíritus de la verdad, entonces está abierto y libre.   No hay nada a lo que unirse.  No hay que
nada a lo que unirse.  No hay que
nada a lo que unirse.  No hay que pagar ninguna cuota.  No hay ningún idioma que aprender.
pagar ninguna cuota.  No hay ningún idioma que aprender.
pagar ninguna cuota.  No hay ningún idioma que aprender. No hay reverencia para nadie.
No hay reverencia para nadie.
No hay reverencia para nadie. Sin embargo, existe una devoción común a
Sin embargo, existe una devoción común a
Sin embargo, existe una devoción común a la verdad.  Lo que mantiene unido a un verdadero grupo espiritual
la verdad.  Lo que mantiene unido a un verdadero grupo espiritual
es que todos nosotros estamos profundamente devotos y
es que todos nosotros estamos profundamente devotos y adoramos la verdad.
adoramos la verdad.
adoramos la verdad. La presencia de Dios en la
La presencia de Dios en la
La presencia de Dios en la cual se expresa.
una profunda devoción
una profunda devoción a
a
a la verdad radical.
la verdad radical.
la verdad radical. Este es, pues, el camino de la
Este es, pues, el camino de la
no dualidad devocional radical.
no dualidad devocional radical. En realidad,
En realidad,
En realidad, ese es el camino hacia lo místico, ¿no?
ese es el camino hacia lo místico, ¿no?
ese es el camino hacia lo místico, ¿no? Ese es el camino hacia lo místico.
Ese es el camino hacia lo místico.
Ese es el camino hacia lo místico. La verdad se encuentra en nuestro interior cuando se
La verdad se encuentra en nuestro interior cuando se
La verdad se encuentra en nuestro interior cuando se eliminan todas las barreras que la impiden.
eliminan todas las barreras que la impiden.
eliminan todas las barreras que la impiden. El denominador común de este grupo es la
El denominador común de este grupo es la
El denominador común de este grupo es la devoción a la verdad innata de Dios en nuestro
devoción a la verdad innata de Dios en nuestro
devoción a la verdad innata de Dios en nuestro interior
interior
interior y
y
y el reconocimiento
el reconocimiento
el reconocimiento y la conciencia de que esa realidad puede
y la conciencia de que esa realidad puede
y la conciencia de que esa realidad puede verificarse subjetivamente
verificarse subjetivamente
verificarse subjetivamente si se eliminan todas las barreras que la obstaculizan.
si se eliminan todas las barreras que la obstaculizan.
si se eliminan todas las barreras que la obstaculizan. El objetivo de las conferencias es, pues, mostrar cómo
El objetivo de las conferencias es, pues, mostrar cómo
El objetivo de las conferencias es, pues, mostrar cómo eliminar las barreras para que lo que hay en nuestro
eliminar las barreras para que lo que hay en nuestro
eliminar las barreras para que lo que hay en nuestro interior brille por sí
interior brille por sí
interior brille por sí mismo.
mismo.
mismo. El sol brilla cuando las nubes se
El sol brilla cuando las nubes se
El sol brilla cuando las nubes se disipan del cielo.
Tienes reducciones a la verdad.   Así pues, la
Tienes reducciones a la verdad.   Así pues, la verdad no es algo que uno adquiera
verdad no es algo que uno adquiera
verdad no es algo que uno adquiera u obtenga.  No te iluminas ni nada por el estilo
u obtenga.  No te iluminas ni nada por el estilo
u obtenga.  No te iluminas ni nada por el estilo .
.
. Cuando se eliminan todas las barreras, el sol
Cuando se eliminan todas las barreras, el sol
Cuando se eliminan todas las barreras, el sol brilla por
brilla por
brilla por igual para todos.
La energía de esa verdad es
La energía de esa verdad es lo que el maestro transmite
lo que el maestro transmite
lo que el maestro transmite no a los cuerpos mentales,
no a los cuerpos mentales,
no a los cuerpos mentales, sino a los cuerpos espirituales superiores.
sino a los cuerpos espirituales superiores.
sino a los cuerpos espirituales superiores. Es la vibración de los
Es la vibración de los
Es la vibración de los cuerpos espirituales superiores que se activan
cuerpos espirituales superiores que se activan
cuerpos espirituales superiores que se activan por la frecuencia de esa vibración que
por la frecuencia de esa vibración que
por la frecuencia de esa vibración que proviene de la certeza de la
proviene de la certeza de la
proviene de la certeza de la absolutidad de la presencia
une a un verdadero grupo espiritual es
une a un verdadero grupo espiritual es el compromiso absoluto con la búsqueda
el compromiso absoluto con la búsqueda
el compromiso absoluto con la búsqueda de la verdad,
de la verdad,
de la verdad, y nos
y nos
y nos apoyamos mutuamente en ese empeño.
apoyamos mutuamente en ese empeño.
apoyamos mutuamente en ese empeño. A veces se necesita la fuerza y ​​la
A veces se necesita la fuerza y ​​la
A veces se necesita la fuerza y ​​la convicción de otros que ya lo han hecho
convicción de otros que ya lo han hecho
convicción de otros que ya lo han hecho y dicen que sí, que ese es el camino a seguir.
como digo, el trabajo espiritual eventualmente
como digo, el trabajo espiritual eventualmente te lleva a un punto donde lo espiritual,
te lleva a un punto donde lo espiritual,
te lleva a un punto donde lo espiritual, el poder, la inspiración espiritual ahora
el poder, la inspiración espiritual ahora
el poder, la inspiración espiritual ahora te obliga.  Verás, no es que tú
te obliga.  Verás, no es que tú
te obliga.  Verás, no es que tú elijas,
elijas,
elijas, no es tu deseo de un
no es tu deseo de un
no es tu deseo de un estado superior.
estado superior.
estado superior. Comienza a impulsarte hacia arriba.  Verás, es como si
Comienza a impulsarte hacia arriba.  Verás, es como si
la densidad del océano se volviera tan
la densidad del océano se volviera tan intensa que, como por arte de magia, te vieras forzado a
intensa que, como por arte de magia, te vieras forzado a
intensa que, como por arte de magia, te vieras forzado a subir a él.  Te gustaría felicitarte
subir a él.  Te gustaría felicitarte
subir a él.  Te gustaría felicitarte por haber elegido volverte
por haber elegido volverte
por haber elegido volverte espiritual.   De
hecho, es justo al revés.  Te ha
hecho, es justo al revés.  Te ha elegido a ti, hermano.   Te
elegido a ti, hermano.   Te
elegido a ti, hermano.   Te deseo.  Y empieza a atraerte.
deseo.  Y empieza a atraerte.
deseo.  Y empieza a atraerte. Y cuanto más te acercas al imán,
Y cuanto más te acercas al imán,
Y cuanto más te acercas al imán, más fuerte
más fuerte
más fuerte es la atracción que ejerce la limadura de hierro, hasta que
es la atracción que ejerce la limadura de hierro, hasta que
es la atracción que ejerce la limadura de hierro, hasta que finalmente resulta innegable.
finalmente resulta innegable.
finalmente resulta innegable. Si eliminas suficientes barreras, te verás
Si eliminas suficientes barreras, te verás
Si eliminas suficientes barreras, te verás atraído hacia ello te guste o no.
atraído hacia ello te guste o no.
atraído hacia ello te guste o no. Y
al trascender la identificación con la
al trascender la identificación con la mente, lo que uno hace
mente, lo que uno hace
mente, lo que uno hace a medida que surge cada cosa, uno la deja ir
a medida que surge cada cosa, uno la deja ir
a medida que surge cada cosa, uno la deja ir hasta que finalmente la mente queda en silencio.   Te
hasta que finalmente la mente queda en silencio.   Te
hasta que finalmente la mente queda en silencio.   Te das cuenta de que en todo momento piensas que
das cuenta de que en todo momento piensas que
das cuenta de que en todo momento piensas que tu mente está ocupada y que no puedes dominarla
tu mente está ocupada y que no puedes dominarla
tu mente está ocupada y que no puedes dominarla y todo eso.  No intentes conquistar
y todo eso.  No intentes conquistar
y todo eso.  No intentes conquistar la mente.  Simplemente no te identifiques con ello.   ¿
la mente.  Simplemente no te identifiques con ello.   ¿
la mente.  Simplemente no te identifiques con ello.   ¿ Dónde buscas entonces?  Te fijas en aquello
Dónde buscas entonces?  Te fijas en aquello
Dónde buscas entonces?  Te fijas en aquello que es una prioridad y que debes tener presente
en todo momento.  La mayor parte, la más grande,
en todo momento.  La mayor parte, la más grande, de tu mente está en silencio.  ¿Sabías
de tu mente está en silencio.  ¿Sabías
de tu mente está en silencio.  ¿Sabías que
que
que tu mente está en silencio todo el tiempo?
Una pequeña parte de tu mente está ocupada
Una pequeña parte de tu mente está ocupada pensando en esto y aquello, pero la
pensando en esto y aquello, pero la
pensando en esto y aquello, pero la mayor parte permanece en silencio,
mayor parte permanece en silencio,
mayor parte permanece en silencio, sin decir nada.
sin decir nada.
Aquí solo te fijas en la parte ruidosa.  En todo momento, tu mente permanece en
Aquí solo te fijas en la parte ruidosa.  En todo momento, tu mente permanece en silencio.
silencio.
silencio. Una forma de darse cuenta de que tu mente está en
Una forma de darse cuenta de que tu mente está en
Una forma de darse cuenta de que tu mente está en silencio es que, aunque tu intelecto
silencio es que, aunque tu intelecto
silencio es que, aunque tu intelecto está escuchando lo que se dice,
está escuchando lo que se dice,
está escuchando lo que se dice, dentro de ti existe la conciencia de la
dentro de ti existe la conciencia de la
dentro de ti existe la conciencia de la totalidad de esta habitación y de dónde nos encontramos
totalidad de esta habitación y de dónde nos encontramos
totalidad de esta habitación y de dónde nos encontramos en Sedona y Arizona.
en Sedona y Arizona.
en Sedona y Arizona. Hay una parte silenciosa de ti que simplemente
Hay una parte silenciosa de ti que simplemente
Hay una parte silenciosa de ti que simplemente acepta que el cielo está aquí sin
acepta que el cielo está aquí sin
acepta que el cielo está aquí sin pensar en el cielo.   El
espacio está aquí.  Aquí reina el silencio.
espacio está aquí.  Aquí reina el silencio. Pero el ego quiere que te centres en él para poder
Pero el ego quiere que te centres en él para poder
Pero el ego quiere que te centres en él para poder sobrevivir.  A medida que retiras tu
sobrevivir.  A medida que retiras tu
sobrevivir.  A medida que retiras tu energía de estar absorto
energía de estar absorto
energía de estar absorto y enamorado de la mente y lo que sucede,
y enamorado de la mente y lo que sucede,
te das cuenta de que en todo momento la
te das cuenta de que en todo momento la mayor parte de tu mente está en silencio.
Ni siquiera el pensamiento que se desarrolla
Ni siquiera el pensamiento que se desarrolla aquí
aquí
aquí interfiere con el silencio,
interfiere con el silencio,
interfiere con el silencio, porque no se puede interferir con el
porque no se puede interferir con el
porque no se puede interferir con el silencio.
silencio.
silencio. Si estás en el bosque, el bosque
Si estás en el bosque, el bosque
Si estás en el bosque, el bosque está en silencio.
Un pájaro canta.   ¿
Un pájaro canta.   ¿ Acaso el pájaro rompió el silencio?  No.
Acaso el pájaro rompió el silencio?  No.
Acaso el pájaro rompió el silencio?  No. El silencio sigue ahí.
El silencio sigue ahí.
El silencio sigue ahí. El sonido del pájaro se superpone al
El sonido del pájaro se superpone al
El sonido del pájaro se superpone al silencio de fondo; de lo contrario,
silencio de fondo; de lo contrario,
silencio de fondo; de lo contrario, no se podría oír al pájaro.
no se podría oír al pájaro.
no se podría oír al pájaro. Pero es el silencio lo que lo hace
Pero es el silencio lo que lo hace
inmune a la interrupción,
inmune a la interrupción, al igual que el área silenciosa de tu mente
al igual que el área silenciosa de tu mente
al igual que el área silenciosa de tu mente siempre está en silencio.   ¿
Qué hace tu mente cuando no está
Qué hace tu mente cuando no está pensando?  Está guardando silencio.
La gente entra en pánico.  Jesús, mi madre
La gente entra en pánico.  Jesús, mi madre murió repentinamente.  No pensé en nada.
murió repentinamente.  No pensé en nada.
murió repentinamente.  No pensé en nada. Doctor, ¿cree que estoy bien?  ¿Estoy
Doctor, ¿cree que estoy bien?  ¿Estoy
Doctor, ¿cree que estoy bien?  ¿Estoy desarrollando Alzheimer?
No, el silencio es la presencia interior
No, el silencio es la presencia interior a nivel de la conciencia.
a nivel de la conciencia.
a nivel de la conciencia. Y de tu consciencia surge la
Y de tu consciencia surge la
Y de tu consciencia surge la percepción que observa y
percepción que observa y
percepción que observa y registra el pensamiento.  Pero
registra el pensamiento.  Pero
registra el pensamiento.  Pero todo surge del silencio.
todo surge del silencio.
todo surge del silencio. Este silencio prevalece justo antes de que
Este silencio prevalece justo antes de que
Este silencio prevalece justo antes de que surja el pensamiento.   Como
surja el pensamiento.   Como
surja el pensamiento.   Como ves, la mente piensa en
ves, la mente piensa en
ves, la mente piensa en términos lineales.  Entonces piensa que en la oración el
términos lineales.  Entonces piensa que en la oración el
términos lineales.  Entonces piensa que en la oración el gato es el perro está persiguiendo al gato hasta el
gato es el perro está persiguiendo al gato hasta el
gato es el perro está persiguiendo al gato hasta el árbol, se trata de una secuencia lineal de
árbol, se trata de una secuencia lineal de
árbol, se trata de una secuencia lineal de pensamientos.  El gato, no el perro, está persiguiendo
pensamientos.  El gato, no el perro, está persiguiendo
pensamientos.  El gato, no el perro, está persiguiendo al gato hasta el árbol.
al gato hasta el árbol.
al gato hasta el árbol. Él percibe una secuencia causal.
En realidad, si estudias tu mente a través de la
En realidad, si estudias tu mente a través de la meditación introspectiva,
meditación introspectiva,
meditación introspectiva, verás que los pensamientos surgen de esta
verás que los pensamientos surgen de esta
verás que los pensamientos surgen de esta manera.  De la nada,
manera.  De la nada,
manera.  De la nada, el perro persigue al gato hasta la cima del árbol.
el perro persigue al gato hasta la cima del árbol.
el perro persigue al gato hasta la cima del árbol. Cada pensamiento surge de la
Cada pensamiento surge de la
Cada pensamiento surge de la nada.
Cada pensamiento es una
Cada pensamiento es una creación original.
Sobre eso se superpone una
Sobre eso se superpone una contextualización
contextualización
contextualización que llamamos razón o lógica.
El Buda dijo que el espacio en el que se puede reconocer el
El Buda dijo que el espacio en el que se puede reconocer el vacío, con lo que se refería a la
vacío, con lo que se refería a la
vacío, con lo que se refería a la presencia infinita del yo,
presencia infinita del yo,
presencia infinita del yo, está entre los pensamientos.
No, es justo antes de los pensamientos.
Buddha y yo lo hemos discutido interminablemente. Le
Buddha y yo lo hemos discutido interminablemente. Le dije que estaba de acuerdo.  Dijo: "No se trata de
dije que estaba de acuerdo.  Dijo: "No se trata de
dije que estaba de acuerdo.  Dijo: "No se trata de pensamientos intermedios. Se trata simplemente de
pensamientos intermedios. Se trata simplemente de
pensamientos intermedios. Se trata simplemente de pensamientos previos".  No, es la traducción de
pensamientos previos".  No, es la traducción de
pensamientos previos".  No, es la traducción de varios idiomas y todo eso.  Además,
varios idiomas y todo eso.  Además,
varios idiomas y todo eso.  Además, fuiste allí para escuchar la conferencia de Buda.
Además, lo que intentaba
Además, lo que intentaba transmitir era que solo hay una verdad para
transmitir era que solo hay una verdad para
transmitir era que solo hay una verdad para transmitir dos verdades.  Como ves, no es que
transmitir dos verdades.  Como ves, no es que
transmitir dos verdades.  Como ves, no es que el espacio esté entre los pensamientos o
el espacio esté entre los pensamientos o
el espacio esté entre los pensamientos o entre lo que precede a los pensamientos, sino que, por
entre lo que precede a los pensamientos, sino que, por
entre lo que precede a los pensamientos, sino que, por supuesto, en ambas condiciones.
supuesto, en ambas condiciones.
supuesto, en ambas condiciones. Si observas cómo tu mente empieza
Si observas cómo tu mente empieza
Si observas cómo tu mente empieza a pensar, verás que justo antes del
a pensar, verás que justo antes del
a pensar, verás que justo antes del instante en que comenzó ese pensamiento no había
instante en que comenzó ese pensamiento no había
instante en que comenzó ese pensamiento no había nada.
nada.
nada. Todo pensamiento surge de la nada.
Todo pensamiento surge de la nada.
Todo pensamiento surge de la nada. Descubres que estás cerca de estar en
Descubres que estás cerca de estar en
Descubres que estás cerca de estar en casa.
casa.
casa. Empiezas a identificarte con la
Empiezas a identificarte con la
Empiezas a identificarte con la nada silenciosa de la que surge cada pensamiento
nada silenciosa de la que surge cada pensamiento
nada silenciosa de la que surge cada pensamiento .
.
. Aquello que está más cerca de tu realidad es
Aquello que está más cerca de tu realidad es
Aquello que está más cerca de tu realidad es el campo silencioso del que surge el canto
el campo silencioso del que surge el canto
el campo silencioso del que surge el canto del pájaro.
La mente silenciosa está presente en tu interior en
La mente silenciosa está presente en tu interior en todo momento.  Está presente en este preciso
todo momento.  Está presente en este preciso
todo momento.  Está presente en este preciso instante.
instante.
instante. Solo estás escuchando con una
Solo estás escuchando con una
Solo estás escuchando con una pequeña parte de tu mente.  La mayor parte de
pequeña parte de tu mente.  La mayor parte de
pequeña parte de tu mente.  La mayor parte de tu mente está en silencio.   ¿
No es asombroso?
No es asombroso? Sí.
Uno se identifica progresivamente entonces con
Uno se identifica progresivamente entonces con el campo
el campo
el campo el contexto
el contexto
el contexto que eres es el contexto.
En un nivel más avanzado, se observa que
En un nivel más avanzado, se observa que el contexto incluye
el contexto incluye
el contexto incluye también el contenido.  Pero llegados a este punto,
también el contenido.  Pero llegados a este punto,
también el contenido.  Pero llegados a este punto, olvídese del contenido.
olvídese del contenido.
olvídese del contenido. Tú eres el contexto del que
Tú eres el contexto del que
Tú eres el contexto del que todo surge,
todo surge,
todo surge, de la energía de la vida.
Así, te consagras a
Así, te consagras a M,
M,
M, al discernimiento de esta cualidad de
al discernimiento de esta cualidad de
al discernimiento de esta cualidad de silencio interior,
silencio interior,
silencio interior, dejando ir todo lo que se
dejando ir todo lo que se
dejando ir todo lo que se interpone en su camino.
y entonces llega un momento en el que lo
y entonces llega un momento en el que lo único que queda
eres tú.
eres tú. Lo único que queda por entregar
Lo único que queda por entregar
Lo único que queda por entregar es el sentido del yo con el que siempre te has
es el sentido del yo con el que siempre te has
es el sentido del yo con el que siempre te has identificado,
identificado,
identificado, y te das cuenta de que
y te das cuenta de que
y te das cuenta de que también tienes que entregar eso.
En la puerta final hacia la iluminación se
En la puerta final hacia la iluminación se encuentra la muerte.   La
muerte tal como la entiendes.  La muerte tal como la
muerte tal como la entiendes.  La muerte tal como la has experimentado.
has experimentado.
has experimentado. La muerte tal como se concibe. Porque si
La muerte tal como se concibe. Porque si
La muerte tal como se concibe. Porque si aquello que crees ser es la
aquello que crees ser es la
aquello que crees ser es la vida misma,
vida misma,
vida misma, entregarla a Dios
entregarla a Dios
entregarla a Dios significa morir.
significa morir.
significa morir. Y en ese momento, el entrenamiento que habías recibido
Y en ese momento, el entrenamiento que habías recibido
Y en ese momento, el entrenamiento que habías recibido como guerrero y a lo largo de muchas vidas.
como guerrero y a lo largo de muchas vidas.
Haber podido comprometer a Harry Kerry,
Haber podido comprometer a Harry Kerry, la voluntad de morir por las propias creencias.
Y luego llega el gran terror de la muerte,
Y luego llega el gran terror de la muerte, porque todas las veces que has muerto en
porque todas las veces que has muerto en
porque todas las veces que has muerto en vidas anteriores con una broma.   ¡
vidas anteriores con una broma.   ¡
vidas anteriores con una broma.   ¡ Zas! Estás fuera de tu cuerpo y la vida es
Zas! Estás fuera de tu cuerpo y la vida es
Zas! Estás fuera de tu cuerpo y la vida es mejor que antes.  Te lo diré
mejor que antes.  Te lo diré
mejor que antes.  Te lo diré .
.
. Así que nunca has experimentado la muerte.
Así que nunca has experimentado la muerte.
Así que nunca has experimentado la muerte. Nadie ha experimentado eso.
Nadie ha experimentado eso.
Nadie ha experimentado eso. Esta es la única vez que
Esta es la única vez que
Esta es la única vez que realmente puedes morir.
realmente puedes morir.
realmente puedes morir. Existe la certeza de que a lo que te
Existe la certeza de que a lo que te
Existe la certeza de que a lo que te enfrentas es a la muerte absoluta.
enfrentas es a la muerte absoluta.
enfrentas es a la muerte absoluta. Y entonces surge el terror de la
Y entonces surge el terror de la
Y entonces surge el terror de la nada.
Si renuncio a aquello en lo que creo y a lo que me he comprometido
Si renuncio a aquello en lo que creo y a lo que me he comprometido como a mí mismo, si renuncio a ello, me
como a mí mismo, si renuncio a ello, me
como a mí mismo, si renuncio a ello, me convertiré en nada.
convertiré en nada.
convertiré en nada. Existe el miedo a la muerte y el miedo
Existe el miedo a la muerte y el miedo
Existe el miedo a la muerte y el miedo al vacío.
En ese momento, en ese momento, aquellos que
En ese momento, en ese momento, aquellos que han estado allí, la energía de
han estado allí, la energía de
han estado allí, la energía de aquellos que han estado allí
aquellos que han estado allí
aquellos que han estado allí vendrá a ti
vendrá a ti
vendrá a ti y recordarás,
camina recto.  Pase lo que pase, por
camina recto.  Pase lo que pase, por muy intenso que sea el miedo,
muy intenso que sea el miedo,
muy intenso que sea el miedo, el mayor miedo de todos, atraviésalo
el mayor miedo de todos, atraviésalo
el mayor miedo de todos, atraviésalo .
.
. Y así, el terror dura un minuto interminable,
Y así, el terror dura un minuto interminable,
y uno lo ha superado.  Así que los
y uno lo ha superado.  Así que los grandes seres que han pasado por
grandes seres que han pasado por
grandes seres que han pasado por allí, y cuando tú estés allí, verás
allí, y cuando tú estés allí, verás
allí, y cuando tú estés allí, verás quiénes estuvieron allí.  Sabes quién estaba allí
quiénes estuvieron allí.  Sabes quién estaba allí
quiénes estuvieron allí.  Sabes quién estaba allí y quién se dio la vuelta.  La mayoría
y quién se dio la vuelta.  La mayoría
y quién se dio la vuelta.  La mayoría retrocedió.  El 85% dio media vuelta.
retrocedió.  El 85% dio media vuelta.
retrocedió.  El 85% dio media vuelta. Por lo tanto, quiero dejar
Por lo tanto, quiero dejar
Por lo tanto, quiero dejar clara la instrucción.
clara la instrucción.
clara la instrucción. En tu nombre, oh Señor,
muere por Dios
muere por Dios y atraviesa el miedo.
un resplandor tan magnífico, tan
un resplandor tan magnífico, tan incomprensible,
más allá de lo que es humanamente cognoscible,
más allá de lo que es humanamente cognoscible, porque en ese momento dejas de ser
porque en ese momento dejas de ser
porque en ese momento dejas de ser humano.
humano.
humano. En presencia de la divinidad, uno trasciende la propia humanidad.
En el Zen hay un dicho básico en el que
En el Zen hay un dicho básico en el que uno puede confiar plenamente: hay que superar
todo miedo, pase lo que pase
todo miedo, pase lo que pase .
Supera todos tus miedos, mantente fiel a la
Supera todos tus miedos, mantente fiel a la verdad espiritual pase lo que pase.   En
verdad espiritual pase lo que pase.   En
verdad espiritual pase lo que pase.   En primer lugar, asegúrate de que se trata de una
primer lugar, asegúrate de que se trata de una
primer lugar, asegúrate de que se trata de una verdad espiritual.
verdad espiritual.
verdad espiritual. En segundo lugar, asegúrate de
En segundo lugar, asegúrate de
En segundo lugar, asegúrate de saber esto a partir del conocimiento
saber esto a partir del conocimiento
saber esto a partir del conocimiento de aquello que lo ha realizado.   Más vale que sea
de aquello que lo ha realizado.   Más vale que sea
de aquello que lo ha realizado.   Más vale que sea un profesor que ya haya pasado por eso.
un profesor que ya haya pasado por eso.
Ten presente con fe sólida que aquello que hay
Ten presente con fe sólida que aquello que hay en ti que está dedicado a
en ti que está dedicado a
en ti que está dedicado a alcanzar a Dios es lo que te ha llevado al
alcanzar a Dios es lo que te ha llevado al
alcanzar a Dios es lo que te ha llevado al borde de la muerte.
borde de la muerte.
borde de la muerte. Y en ese momento
uno dice:
uno dice: Por ti, oh Señor Dios, doy mi
Por ti, oh Señor Dios, doy mi
Por ti, oh Señor Dios, doy mi vida.
Así que esas palabras estarán contigo.  Amén.
Así que esas palabras estarán contigo.  Amén. Gracias.
Y,
Y, por lo tanto, he cumplido mi
por lo tanto, he cumplido mi
por lo tanto, he cumplido mi papel como profesor.   Te he
papel como profesor.   Te he
papel como profesor.   Te he contado toda la historia.
contado toda la historia.
contado toda la historia. Gracias.  Haremos una pausa para almorzar.  Volveremos
Gracias.  Haremos una pausa para almorzar.  Volveremos
Gracias.  Haremos una pausa para almorzar.  Volveremos en una hora.
Bien, queríamos que todo el personal, el
Bien, queríamos que todo el personal, el personal de oficina voluntario, eh, queríamos que todo el
personal de oficina voluntario, eh, queríamos que todo el
personal de oficina voluntario, eh, queríamos que todo el personal voluntario
y el personal de oficina
y el personal de oficina y aquellos que nos han sido de gran
y aquellos que nos han sido de gran
y aquellos que nos han sido de gran ayuda, contribuyeran
Y qué te gustaría hacer, querida?
Y qué te gustaría hacer, querida? Eh, el hambriento.
Eh, el hambriento.
Eh, el hambriento. Oh Dios mío.  Alguien podría ayudarte a
Oh Dios mío.  Alguien podría ayudarte a
Oh Dios mío.  Alguien podría ayudarte a hacer eso.  De hecho,
hacer eso.  De hecho,
hacer eso.  De hecho, sí,
sí,
sí, alguien podría ofrecerse como voluntario para ayudarte.
Alguien podría ofrecerse como voluntario para ayudarte.   ¿
Alguien podría ofrecerse como voluntario para ayudarte.   ¿ Dónde hay un voluntario?  Saca uno.  Sírvete tú
Dónde hay un voluntario?  Saca uno.  Sírvete tú
Dónde hay un voluntario?  Saca uno.  Sírvete tú misma, cariño.
misma, cariño.
misma, cariño. Eso es lo que puedes hacer.  Simplemente di sírvete
Eso es lo que puedes hacer.  Simplemente di sírvete
Eso es lo que puedes hacer.  Simplemente di sírvete .  Oh,
.  Oh,
.  Oh, sírvete tú mismo.  Así es como se hace el
sírvete tú mismo.  Así es como se hace el
sírvete tú mismo.  Así es como se hace el voluntariado
ahora.  ¿No te gustaría haberte ofrecido como voluntario?
ahora.  ¿No te gustaría haberte ofrecido como voluntario? Bueno.  De hecho, muchísimas personas han
Bueno.  De hecho, muchísimas personas han
Bueno.  De hecho, muchísimas personas han querido ayudar y estamos abrumados
querido ayudar y estamos abrumados
querido ayudar y estamos abrumados de gratitud. Hay personas entre el
de gratitud. Hay personas entre el
de gratitud. Hay personas entre el público que han hecho grandes
público que han hecho grandes
público que han hecho grandes contribuciones, así que deberías pasar al
contribuciones, así que deberías pasar al
contribuciones, así que deberías pasar al frente.
frente.
frente. Sí.  Y tú también recibirás uno.
Ahora podríamos turnarnos.  Podríamos salir todos
Ahora podríamos turnarnos.  Podríamos salir todos al público y todo el
al público y todo el
al público y todo el público podría subir aquí
público podría subir aquí
público podría subir aquí porque sin ustedes, ¿quiénes seríamos?
porque sin ustedes, ¿quiénes seríamos?
porque sin ustedes, ¿quiénes seríamos? Nadie, ya sabes.
Y qué tenemos allí?  Oh Dios mío
Y qué tenemos allí?  Oh Dios mío .  ¿No tenemos que quitarnos estas
.  ¿No tenemos que quitarnos estas
.  ¿No tenemos que quitarnos estas cosas?   Las
24 horas del día, los 7 días de la semana, los 365 días
24 horas del día, los 7 días de la semana, los 365 días del año.
bien, siéntate.  Voy a
bien, siéntate.  Voy a meterlo aquí.
meterlo aquí.
meterlo aquí. Así que queremos agradecerles a todos de todo
Así que queremos agradecerles a todos de todo
Así que queremos agradecerles a todos de todo corazón.
corazón.
corazón. Todos ustedes nos han asombrado
Todos ustedes nos han asombrado
Todos ustedes nos han asombrado y los queremos y adoramos a todos.
y los queremos y adoramos a todos.
y los queremos y adoramos a todos. Así que solo quería reconocerlos a ellos
Así que solo quería reconocerlos a ellos
Así que solo quería reconocerlos a ellos y
y
y agradecerles a todos ustedes por estar aquí
agradecerles a todos ustedes por estar aquí
agradecerles a todos ustedes por estar aquí y por su contribución con su presencia
y por su contribución con su presencia
y por su contribución con su presencia .  Gracias.
.  Gracias.
.  Gracias. Bueno.  Así que, reanudamos.  Muchas gracias
Bueno.  Así que, reanudamos.  Muchas gracias
Bueno.  Así que, reanudamos.  Muchas gracias .
Gracias al Sedona Creative Life Center
Gracias al Sedona Creative Life Center por, ya saben, proporcionarnos un
por, ya saben, proporcionarnos un
por, ya saben, proporcionarnos un lugar tan hermoso
y permitirnos reunirnos aquí.
y permitirnos reunirnos aquí. En el contrato se estipula que no rociaremos
En el contrato se estipula que no rociaremos
En el contrato se estipula que no rociaremos perfume ni esparciremos pétalos de flores.