la voluntad de dejarlo todo atrás y volver a subir
la voluntad de dejarlo todo atrás y volver a subir como un corcho en el agua.   ¿
como un corcho en el agua.   ¿
como un corcho en el agua.   ¿ Alguien tiene alguna otra idea?  ¿Por qué
Alguien tiene alguna otra idea?  ¿Por qué
Alguien tiene alguna otra idea?  ¿Por qué algunas personas tienen que tocar
algunas personas tienen que tocar
algunas personas tienen que tocar fondo de una manera tan increíblemente horrible antes de poder
fondo de una manera tan increíblemente horrible antes de poder
fondo de una manera tan increíblemente horrible antes de poder soltarlo?  Sí.
soltarlo?  Sí.
soltarlo?  Sí. Mi pensamiento sobre eso es que
Mi pensamiento sobre eso es que
Mi pensamiento sobre eso es que mi percepción es que tu cuerpo
mi percepción es que tu cuerpo
mi percepción es que tu cuerpo siente
lo que es horrible para mí es horrible
lo que es horrible para mí es horrible para otra persona y por lo tanto solo puedo lidiar
para otra persona y por lo tanto solo puedo lidiar
para otra persona y por lo tanto solo puedo lidiar con mi cuerpo, no puedo lidiar con no voy a
con mi cuerpo, no puedo lidiar con no voy a
con mi cuerpo, no puedo lidiar con no voy a venir.
venir.
venir. Creo que es así también algunas personas
Creo que es así también algunas personas
Creo que es así también algunas personas tienen la capacidad de experimentar y
tienen la capacidad de experimentar y
tienen la capacidad de experimentar y sobrevivir al sufrimiento de grados asombrosos,
sobrevivir al sufrimiento de grados asombrosos,
sobrevivir al sufrimiento de grados asombrosos, mientras que otras personas su tolerancia es
mientras que otras personas su tolerancia es
mientras que otras personas su tolerancia es muy, muy mínima. Veo pacientes en la
muy, muy mínima. Veo pacientes en la
muy, muy mínima. Veo pacientes en la oficina a lo largo de los años, ya sabes, y sus
oficina a lo largo de los años, ya sabes, y sus
oficina a lo largo de los años, ya sabes, y sus quejas eran, no puedo imaginar por qué entrarían
quejas eran, no puedo imaginar por qué entrarían
quejas eran, no puedo imaginar por qué entrarían y irían a ver a un médico
y irían a ver a un médico
y irían a ver a un médico por eso.  ¿Sabes a lo que me refiero?
por eso.  ¿Sabes a lo que me refiero?
por eso.  ¿Sabes a lo que me refiero? Siento frío cuando la temperatura está bajo cero.  Quiero decir
Siento frío cuando la temperatura está bajo cero.  Quiero decir
Siento frío cuando la temperatura está bajo cero.  Quiero decir , ¿eso es un problema?  Ya
, ¿eso es un problema?  Ya
, ¿eso es un problema?  Ya sabes, me
sabes, me
sabes, me moquea la nariz cuando estoy resfriado
moquea la nariz cuando estoy resfriado
moquea la nariz cuando estoy resfriado y me sale caspa.  Me pregunto, ¿por qué para esta
y me sale caspa.  Me pregunto, ¿por qué para esta
y me sale caspa.  Me pregunto, ¿por qué para esta persona ir al médico es algo tan importante
persona ir al médico es algo tan importante
persona ir al médico es algo tan importante en tu realidad, como la de otra persona
en tu realidad, como la de otra persona
en tu realidad, como la de otra persona ?
?
? Eso es correcto.  Y cada persona tiene
Eso es correcto.  Y cada persona tiene
Eso es correcto.  Y cada persona tiene su propio límite.  Y supongo que no
su propio límite.  Y supongo que no
su propio límite.  Y supongo que no olvidas, no olvidas la
olvidas, no olvidas la
olvidas, no olvidas la formación espiritual.  Muchos entrenamientos espirituales
formación espiritual.  Muchos entrenamientos espirituales
formación espiritual.  Muchos entrenamientos espirituales son muy severos.  He pasado por algunas
son muy severos.  He pasado por algunas
son muy severos.  He pasado por algunas que, ya sabes, eran más de lo que uno
que, ya sabes, eran más de lo que uno
que, ya sabes, eran más de lo que uno podía soportar.  Y no se trataba solo de la hora del este
podía soportar.  Y no se trataba solo de la hora del este
podía soportar.  Y no se trataba solo de la hora del este , sino también de no ir al baño.
, sino también de no ir al baño.
, sino también de no ir al baño. Hizo que s pareciera un patio de recreo.  Fue
Hizo que s pareciera un patio de recreo.  Fue
Hizo que s pareciera un patio de recreo.  Fue bastante grave.  Pero incluso eso, ya sabes, fue
bastante grave.  Pero incluso eso, ya sabes, fue
bastante grave.  Pero incluso eso, ya sabes, fue lo peor que tocaron algunas personas.  ¿Recuerdan,
lo peor que tocaron algunas personas.  ¿Recuerdan,
lo peor que tocaron algunas personas.  ¿Recuerdan, los que hicieron EST, el hecho de que
los que hicieron EST, el hecho de que
los que hicieron EST, el hecho de que no podían ir al baño cuando lo necesitaban?
no podían ir al baño cuando lo necesitaban?
no podían ir al baño cuando lo necesitaban? Vieron a gente tirada en
Vieron a gente tirada en
Vieron a gente tirada en el suelo gritando frenéticamente y
el suelo gritando frenéticamente y
el suelo gritando frenéticamente y entrando en estados catatónicos de
entrando en estados catatónicos de
entrando en estados catatónicos de shock, sin poder mirar el reloj
shock, sin poder mirar el reloj
shock, sin poder mirar el reloj ni
ni
ni ir al baño.  Esa fue
ir al baño.  Esa fue
ir al baño.  Esa fue la más importante.  Y luego
la más importante.  Y luego
la más importante.  Y luego no tener tiempo para comer.
no tener tiempo para comer.
no tener tiempo para comer. No habrá almuerzo.  No. ¡
No habrá almuerzo.  No. ¡
No habrá almuerzo.  No. ¡ Santo cielo!  Entonces había un montón de
Santo cielo!  Entonces había un montón de
Santo cielo!  Entonces había un montón de gente en el suelo que iba a, ya sabes, entrar en
gente en el suelo que iba a, ya sabes, entrar en
gente en el suelo que iba a, ya sabes, entrar en pánico existencial.  Van a morir
pánico existencial.  Van a morir
pánico existencial.  Van a morir si no comen, etc. Así que,
si no comen, etc. Así que,
si no comen, etc. Así que, salieron a la luz las cosas de todos.  Ya sabes,
salieron a la luz las cosas de todos.  Ya sabes,
salieron a la luz las cosas de todos.  Ya sabes, como decías, hay una gran
como decías, hay una gran
como decías, hay una gran variedad.  Algunas de estas cosas nos parecerían ridículas a los observadores
variedad.  Algunas de estas cosas nos parecerían ridículas a los observadores
variedad.  Algunas de estas cosas nos parecerían ridículas a los observadores , pero para
, pero para
, pero para ellos fue realmente una crisis.  Supongo que
ellos fue realmente una crisis.  Supongo que
ellos fue realmente una crisis.  Supongo que si te han pegado a los 3
si te han pegado a los 3
si te han pegado a los 3 meses de edad, te mojas los calzoncillos, el
meses de edad, te mojas los calzoncillos, el
meses de edad, te mojas los calzoncillos, el hecho de ir al baño te
hecho de ir al baño te
hecho de ir al baño te va a provocar terror existencial,
va a provocar terror existencial,
va a provocar terror existencial, y van a pasar por
y van a pasar por
y van a pasar por algo que tú no vas a experimentar.   Está bien
algo que tú no vas a experimentar.   Está bien
algo que tú no vas a experimentar.   Está bien .  Podríamos decir, entonces, que sin darnos cuenta
.  Podríamos decir, entonces, que sin darnos cuenta
.  Podríamos decir, entonces, que sin darnos cuenta todos creamos nuestro propio fondo.
todos creamos nuestro propio fondo.
todos creamos nuestro propio fondo. Sin darnos cuenta,
Sin darnos cuenta,
Sin darnos cuenta, todos creamos nuestro propio fondo mediante
todos creamos nuestro propio fondo mediante
todos creamos nuestro propio fondo mediante decisiones conscientes o inconscientes.
decisiones conscientes o inconscientes.
decisiones conscientes o inconscientes. Y muchas decisiones que tomas al realizar
Y muchas decisiones que tomas al realizar
Y muchas decisiones que tomas al realizar trabajo espiritual te hacen consciente de que las tomaste,
trabajo espiritual te hacen consciente de que las tomaste,
trabajo espiritual te hacen consciente de que las tomaste, pero las olvidaste o
pero las olvidaste o
pero las olvidaste o son inconscientes, aunque obviamente debes tomarlas
son inconscientes, aunque obviamente debes tomarlas
son inconscientes, aunque obviamente debes tomarlas .  Así que, cualquier cosa que esté sucediendo en
.  Así que, cualquier cosa que esté sucediendo en
.  Así que, cualquier cosa que esté sucediendo en tu vida, puedes suponer que fue una
tu vida, puedes suponer que fue una
tu vida, puedes suponer que fue una elección.  Aunque digas: "Nunca,
elección.  Aunque digas: "Nunca,
elección.  Aunque digas: "Nunca, nunca decidiría eso.
nunca decidiría eso.
nunca decidiría eso. Nunca decidiría. Nunca
Nunca decidiría. Nunca
Nunca decidiría. Nunca elegiría a tal o cual".  Oh sí, lo habrías hecho
elegiría a tal o cual".  Oh sí, lo habrías hecho
elegiría a tal o cual".  Oh sí, lo habrías hecho en las condiciones adecuadas.  Yo digo:
en las condiciones adecuadas.  Yo digo:
en las condiciones adecuadas.  Yo digo: "Si no eliges, te vuelo la
"Si no eliges, te vuelo la
"Si no eliges, te vuelo la cabeza".  Vaya, tomaste esa
cabeza".  Vaya, tomaste esa
cabeza".  Vaya, tomaste esa decisión a toda prisa.   En las
decisión a toda prisa.   En las
decisión a toda prisa.   En las condiciones adecuadas, tomas cualquier tipo de
condiciones adecuadas, tomas cualquier tipo de
condiciones adecuadas, tomas cualquier tipo de decisión, cualquier tipo de acuerdo cargado
decisión, cualquier tipo de acuerdo cargado
decisión, cualquier tipo de acuerdo cargado de
de
de PAC cargado con cualquier energía que pueda estar
PAC cargado con cualquier energía que pueda estar
PAC cargado con cualquier energía que pueda estar tentándote en ese momento y más tarde
tentándote en ese momento y más tarde
tentándote en ese momento y más tarde en otra vida dices que nunca
en otra vida dices que nunca
en otra vida dices que nunca podría haber aceptado eso.  Sí.  Mhm.
podría haber aceptado eso.  Sí.  Mhm.
podría haber aceptado eso.  Sí.  Mhm. En algunos casos me parece que tomamos
En algunos casos me parece que tomamos
En algunos casos me parece que tomamos decisiones inconscientes
decisiones inconscientes
decisiones inconscientes en el pasado.  Sí.
en el pasado.  Sí.
en el pasado.  Sí. Cuando estaba inconsciente, ¿
Cuando estaba inconsciente, ¿
Cuando estaba inconsciente, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y mi imagen sería que mi ego
Y mi imagen sería que mi ego
Y mi imagen sería que mi ego colaboró ​​con mi cuerpo para
colaboró ​​con mi cuerpo para
colaboró ​​con mi cuerpo para crear comportamientos adictivos que están relacionados con
crear comportamientos adictivos que están relacionados con
crear comportamientos adictivos que están relacionados con la mente o el cuerpo mismo.
la mente o el cuerpo mismo.
la mente o el cuerpo mismo. Eh, entonces es colaboración del mal en el
Eh, entonces es colaboración del mal en el
Eh, entonces es colaboración del mal en el cuerpo y para que el espíritu rompa eso, ya
cuerpo y para que el espíritu rompa eso, ya
cuerpo y para que el espíritu rompa eso, ya sabes, primero tienes que estar
sabes, primero tienes que estar
sabes, primero tienes que estar consciente y despierto y entonces te das cuenta tal vez de cuánto
consciente y despierto y entonces te das cuenta tal vez de cuánto
consciente y despierto y entonces te das cuenta tal vez de cuánto terreno has perdido.  Entonces, ya
terreno has perdido.  Entonces, ya
terreno has perdido.  Entonces, ya sabes, cuanto antes puedas tomar
sabes, cuanto antes puedas tomar
sabes, cuanto antes puedas tomar conciencia, ya sabes, así que no sé que
conciencia, ya sabes, así que no sé que
conciencia, ya sabes, así que no sé que siempre digas que tuve que alcanzar este
siempre digas que tuve que alcanzar este
siempre digas que tuve que alcanzar este nivel,
nivel,
nivel, estoy en este nivel, ya
estoy en este nivel, ya
estoy en este nivel, ya sabes, abajo, estoy como a cinco pulgadas
sabes, abajo, estoy como a cinco pulgadas
sabes, abajo, estoy como a cinco pulgadas del fondo, no tenía idea,
es una muy buena pregunta porque uno se
es una muy buena pregunta porque uno se pregunta por qué la gente dice que otras personas
pregunta por qué la gente dice que otras personas
pregunta por qué la gente dice que otras personas tienen una especie de capacidad congénita para
tienen una especie de capacidad congénita para
tienen una especie de capacidad congénita para manejar un dolor mayor, las personas tienen
manejar un dolor mayor, las personas tienen
manejar un dolor mayor, las personas tienen umbrales de dolor mucho más altos y más bajos
umbrales de dolor mucho más altos y más bajos
umbrales de dolor mucho más altos y más bajos que se pueden probar y algunas personas
que se pueden probar y algunas personas
que se pueden probar y algunas personas tienen umbrales de dolor muy bajos.   Por
tienen umbrales de dolor muy bajos.   Por
tienen umbrales de dolor muy bajos.   Por experiencia, puedo tolerar cosas
experiencia, puedo tolerar cosas
experiencia, puedo tolerar cosas que son insoportables, probablemente más allá de la
que son insoportables, probablemente más allá de la
que son insoportables, probablemente más allá de la capacidad del 95% de la población, y
capacidad del 95% de la población, y
capacidad del 95% de la población, y cualquiera que no fuera un idiota se habría rendido
cualquiera que no fuera un idiota se habría rendido
cualquiera que no fuera un idiota se habría rendido mucho antes que yo.  Sabes que lo
mucho antes que yo.  Sabes que lo
mucho antes que yo.  Sabes que lo necesitas.  Eh, otra cosa es que la
necesitas.  Eh, otra cosa es que la
necesitas.  Eh, otra cosa es que la gente está entrenada para manejar ciertas
gente está entrenada para manejar ciertas
gente está entrenada para manejar ciertas cosas.  Entonces, si te han entrenado para
cosas.  Entonces, si te han entrenado para
cosas.  Entonces, si te han entrenado para manejarlo sin inmutarte,
manejarlo sin inmutarte,
manejarlo sin inmutarte, probablemente puedas quedarte ahí arriba, ya sabes, y
probablemente puedas quedarte ahí arriba, ya sabes, y
probablemente puedas quedarte ahí arriba, ya sabes, y ser descuartizado hasta la muerte sin, ya sabes,
ser descuartizado hasta la muerte sin, ya sabes,
ser descuartizado hasta la muerte sin, ya sabes, eh, inmutarte porque te han entrenado
eh, inmutarte porque te han entrenado
eh, inmutarte porque te han entrenado para hacer eso.  Está bien.  Así pues,
para hacer eso.  Está bien.  Así pues,
para hacer eso.  Está bien.  Así pues, diríamos que probablemente se han alcanzado algunos
diríamos que probablemente se han alcanzado algunos
diríamos que probablemente se han alcanzado algunos acuerdos de los que usted
acuerdos de los que usted
acuerdos de los que usted no está al tanto.  Por lo tanto, lo mejor sería
no está al tanto.  Por lo tanto, lo mejor sería
no está al tanto.  Por lo tanto, lo mejor sería presumir que usted tomó esa decisión y
presumir que usted tomó esa decisión y
presumir que usted tomó esa decisión y que llegó a ese acuerdo.  ¿Veremos
que llegó a ese acuerdo.  ¿Veremos
que sería prudente desde el punto de vista operativo? Lo
que sería prudente desde el punto de vista operativo? Lo mejor es presumir que se trata de una elección
mejor es presumir que se trata de una elección
mejor es presumir que se trata de una elección y una decisión que usted tomó. Desde el punto de vista
y una decisión que usted tomó. Desde el punto de vista
y una decisión que usted tomó. Desde el punto de vista operativo, el hecho de que
operativo, el hecho de que
operativo, el hecho de que no pueda recordarlo conscientemente no significa
no pueda recordarlo conscientemente no significa
no pueda recordarlo conscientemente no significa nada.  Cualquiera que haya estado en
nada.  Cualquiera que haya estado en
nada.  Cualquiera que haya estado en psicoanálisis sabe que se toman muchas
psicoanálisis sabe que se toman muchas
psicoanálisis sabe que se toman muchas decisiones que son totalmente
decisiones que son totalmente
decisiones que son totalmente inconscientes y que, a medida que se avanza en el
inconscientes y que, a medida que se avanza en el
inconscientes y que, a medida que se avanza en el psicoanálisis, esas decisiones se vuelven conscientes
psicoanálisis, esas decisiones se vuelven conscientes
psicoanálisis, esas decisiones se vuelven conscientes y uno se da cuenta de que las tomó
y uno se da cuenta de que las tomó
y uno se da cuenta de que las tomó debido al contexto del momento y a
debido al contexto del momento y a
debido al contexto del momento y a su significado en ese momento.
Eh,
Eh, algunas de estas preguntas no las entiendo del todo
algunas de estas preguntas no las entiendo del todo
algunas de estas preguntas no las entiendo del todo .
.
. Eh, ¿
qué habría dicho la Madre Teresa en el
qué habría dicho la Madre Teresa en el estacionamiento de Bash?
Madre Teresa, no lo
Madre Teresa, no lo sé.  No hablo hindi.
sé.  No hablo hindi.
sé.  No hablo hindi. Probablemente habría dicho: "
Entiendes a la Madre Teresa?  La
Entiendes a la Madre Teresa?  La entenderemos el mes que viene.  El mes que viene
entenderemos el mes que viene.  El mes que viene
entenderemos el mes que viene.  El mes que viene seremos más que la Madre Teresa porque la
seremos más que la Madre Teresa porque la
seremos más que la Madre Teresa porque la próxima
próxima
próxima charla es el camino a Dios a través de la devoción a
charla es el camino a Dios a través de la devoción a
charla es el camino a Dios a través de la devoción a través del corazón, ya sabes, la mayoría de
través del corazón, ya sabes, la mayoría de
través del corazón, ya sabes, la mayoría de estas conferencias lo hemos estado abordando
estas conferencias lo hemos estado abordando
estas conferencias lo hemos estado abordando más como el zen más como um no
más como el zen más como um no
más como el zen más como um no dualidad
dualidad
dualidad vita o advita como sea que lo llames
vita o advita como sea que lo llames
vita o advita como sea que lo llames uh ¿cómo lo pronuncias
uh ¿cómo lo pronuncias
uh ¿cómo lo pronuncias adva
adva
adva como el pepinillo arenque advita
como el pepinillo arenque advita
como el pepinillo arenque advita editar pepinillo desgarrando, ¿verdad?  Sí.   Está bien
editar pepinillo desgarrando, ¿verdad?  Sí.   Está bien
editar pepinillo desgarrando, ¿verdad?  Sí.   Está bien .  Así que hemos estado diseccionando la
.  Así que hemos estado diseccionando la
.  Así que hemos estado diseccionando la mente, desarmándola, y una de las
mente, desarmándola, y una de las
mente, desarmándola, y una de las razones por las que lo hicimos en esta secuencia es
razones por las que lo hicimos en esta secuencia es
razones por las que lo hicimos en esta secuencia es porque cuando se eliminan los obstáculos al amor
porque cuando se eliminan los obstáculos al amor
porque cuando se eliminan los obstáculos al amor ,
,
, es repentino.  La
es repentino.  La
es repentino.  La iluminación repentina se produce eliminando todos los
iluminación repentina se produce eliminando todos los
iluminación repentina se produce eliminando todos los obstáculos y luego aumentando la intensidad del proceso, de modo que
obstáculos y luego aumentando la intensidad del proceso, de modo que
todos alcancen la iluminación en 60
todos alcancen la iluminación en 60 días.
Hemos intentado hacerlo de esa manera.  Me
Hemos intentado hacerlo de esa manera.  Me di cuenta de que el curso de los milagros lo hacía de
di cuenta de que el curso de los milagros lo hacía de
di cuenta de que el curso de los milagros lo hacía de la misma manera.  Me fascinó el
la misma manera.  Me fascinó el
la misma manera.  Me fascinó el curso de los milagros porque antes de
curso de los milagros porque antes de
curso de los milagros porque antes de presentarte la verdad de que yo soy
presentarte la verdad de que yo soy
presentarte la verdad de que yo soy amor y yo soy espíritu y Dios y yo somos
amor y yo soy espíritu y Dios y yo somos
amor y yo soy espíritu y Dios y yo somos uno, etc., mucho antes de eso, primero
uno, etc., mucho antes de eso, primero
uno, etc., mucho antes de eso, primero desmantela el ego.  Primero, elimina el
desmantela el ego.  Primero, elimina el
desmantela el ego.  Primero, elimina el ego, que va a decir que esto es una
ego, que va a decir que esto es una
ego, que va a decir que esto es una tontería.  Esto no se aplicaría a mí.  No soy más que un don
tontería.  Esto no se aplicaría a mí.  No soy más que un don
tontería.  Esto no se aplicaría a mí.  No soy más que un don nadie.  Primero dice, ya sabes, que
nadie.  Primero dice, ya sabes, que
nadie.  Primero dice, ya sabes, que mis pensamientos no significan nada.  Vaya,
mis pensamientos no significan nada.  Vaya,
mis pensamientos no significan nada.  Vaya, esa fue una jugada brillante.  Cuando vi
esa fue una jugada brillante.  Cuando vi
esa fue una jugada brillante.  Cuando vi esa lección, dije: esto es
esa lección, dije: esto es
esa lección, dije: esto es genialidad espiritual.  Esto lo escribió un
genialidad espiritual.  Esto lo escribió un
genialidad espiritual.  Esto lo escribió un genio espiritual para mostrar que la secuencia debe
genio espiritual para mostrar que la secuencia debe
genio espiritual para mostrar que la secuencia debe ser, primero, desmantelar el ego antes de
ser, primero, desmantelar el ego antes de
ser, primero, desmantelar el ego antes de presentarle la verdad espiritual.   La
presentarle la verdad espiritual.   La
presentarle la verdad espiritual.   La religión lo hace de otra manera.
religión lo hace de otra manera.
religión lo hace de otra manera. Te presenta la verdad espiritual en un punto en el que
Te presenta la verdad espiritual en un punto en el que
Te presenta la verdad espiritual en un punto en el que te sería imposible comprender que
te sería imposible comprender que
te sería imposible comprender que eso es una realidad.  Sentías tanta culpa que
eso es una realidad.  Sentías tanta culpa que
eso es una realidad.  Sentías tanta culpa que no podías asumirla por ti mismo.
no podías asumirla por ti mismo.
no podías asumirla por ti mismo. Sentías tanta vergüenza que te era imposible
Sentías tanta vergüenza que te era imposible
Sentías tanta vergüenza que te era imposible hacerlo.  Sientes tanta rabia hacia Dios,
hacerlo.  Sientes tanta rabia hacia Dios,
hacerlo.  Sientes tanta rabia hacia Dios, que te va a castigar después, y le tienes
que te va a castigar después, y le tienes
que te va a castigar después, y le tienes tanto miedo que lo odias.   La
tanto miedo que lo odias.   La
tanto miedo que lo odias.   La religión no tiene ninguna posibilidad con la
religión no tiene ninguna posibilidad con la
religión no tiene ninguna posibilidad con la persona promedio.  Ya sabes, tienes que
persona promedio.  Ya sabes, tienes que
persona promedio.  Ya sabes, tienes que convencerte a ti mismo de que lo crees.  Y
convencerte a ti mismo de que lo crees.  Y
convencerte a ti mismo de que lo crees.  Y eso es lo que se llama fe,
eso es lo que se llama fe,
eso es lo que se llama fe, a pesar de toda su irracionalidad.  Ya
a pesar de toda su irracionalidad.  Ya
a pesar de toda su irracionalidad.  Ya sabes, uno se deja llevar.
sabes, uno se deja llevar.
sabes, uno se deja llevar. Pero para un buscador espiritual, la
Pero para un buscador espiritual, la
Pero para un buscador espiritual, la secuencia correcta es comprender primero
secuencia correcta es comprender primero
secuencia correcta es comprender primero la naturaleza del ego.  Cómo llegó a ser así
la naturaleza del ego.  Cómo llegó a ser así
la naturaleza del ego.  Cómo llegó a ser así para que puedas poseerlo.
para que puedas poseerlo.
para que puedas poseerlo. No puedes controlar tu ego si te dejas llevar por la
No puedes controlar tu ego si te dejas llevar por la
No puedes controlar tu ego si te dejas llevar por la culpa, la vergüenza, lo ves como tu enemigo, lo
culpa, la vergüenza, lo ves como tu enemigo, lo
culpa, la vergüenza, lo ves como tu enemigo, lo odias, le temes, etc. Y algunos
odias, le temes, etc. Y algunos
odias, le temes, etc. Y algunos caminos espirituales hacen precisamente eso.  Establecen
caminos espirituales hacen precisamente eso.  Establecen
caminos espirituales hacen precisamente eso.  Establecen el ego como un enemigo
el ego como un enemigo
el ego como un enemigo y lo refuerzan.
y lo refuerzan.
y lo refuerzan. Así que, por familiaridad, vamos desmantelando el ego
Así que, por familiaridad, vamos desmantelando el ego
Así que, por familiaridad, vamos desmantelando el ego , ya sabes, palo por palo como si fueran
, ya sabes, palo por palo como si fueran
, ya sabes, palo por palo como si fueran palillos chinos.  Ya veremos cómo funciona.  Esto
palillos chinos.  Ya veremos cómo funciona.  Esto
palillos chinos.  Ya veremos cómo funciona.  Esto crea una bifurcación.  Luego volvemos al
crea una bifurcación.  Luego volvemos al
crea una bifurcación.  Luego volvemos al origen de la bifurcación.
origen de la bifurcación.
origen de la bifurcación. Renuncias a que la bifurcación, todas
Renuncias a que la bifurcación, todas
Renuncias a que la bifurcación, todas las múltiples bifurcaciones que se derivan
las múltiples bifurcaciones que se derivan
las múltiples bifurcaciones que se derivan de esa decisión, ahora desaparezcan.
de esa decisión, ahora desaparezcan.
de esa decisión, ahora desaparezcan. Todos los algoritmos, ya sabes, una sola elección
Todos los algoritmos, ya sabes, una sola elección
Todos los algoritmos, ya sabes, una sola elección crea una dualidad.  Cada rama de la
crea una dualidad.  Cada rama de la
crea una dualidad.  Cada rama de la dualidad ahora se bifurca hasta que tienes
dualidad ahora se bifurca hasta que tienes
dualidad ahora se bifurca hasta que tienes miles y miles de tus neuronas
miles y miles de tus neuronas
miles y miles de tus neuronas saltando de odio en el bastardo.
saltando de odio en el bastardo.
saltando de odio en el bastardo. Entonces grita y quieres matarlo.  Es
Entonces grita y quieres matarlo.  Es
Entonces grita y quieres matarlo.  Es horrible.  Él es malvado.  Es terrible.  Él
horrible.  Él es malvado.  Es terrible.  Él
horrible.  Él es malvado.  Es terrible.  Él verá todo eso.
verá todo eso.
verá todo eso. Este tipo no sabe lo que está haciendo, ¿verdad
Este tipo no sabe lo que está haciendo, ¿verdad
Este tipo no sabe lo que está haciendo, ¿verdad ?  Está loco, ¿verdad?
?  Está loco, ¿verdad?
?  Está loco, ¿verdad? Para que te laven el cerebro y te hagan creer exactamente lo
Para que te laven el cerebro y te hagan creer exactamente lo
Para que te laven el cerebro y te hagan creer exactamente lo contrario de la verdad espiritual, es porque
contrario de la verdad espiritual, es porque
contrario de la verdad espiritual, es porque faltan algunas piezas clave.   ¿
faltan algunas piezas clave.   ¿
faltan algunas piezas clave.   ¿ Tú entiendes?   Está bien
Tú entiendes?   Está bien
Tú entiendes?   Está bien .  Entonces, si desmantelamos el ego
.  Entonces, si desmantelamos el ego
.  Entonces, si desmantelamos el ego comprendiendo su estructura, si
comprendiendo su estructura, si
comprendiendo su estructura, si quieres desmontar algo,
quieres desmontar algo,
quieres desmontar algo, entiendes cómo está construido.  Si
entiendes cómo está construido.  Si
entiendes cómo está construido.  Si entiendes cómo está construido,
entiendes cómo está construido,
entiendes cómo está construido, ahora puedes empezar a quitar los palos
ahora puedes empezar a quitar los palos
ahora puedes empezar a quitar los palos y la estructura se vuelve cada vez más
y la estructura se vuelve cada vez más
y la estructura se vuelve cada vez más débil, cada vez más débil.  Entonces entras
débil, cada vez más débil.  Entonces entras
débil, cada vez más débil.  Entonces entras con el fuego del corazón.  Una vez
con el fuego del corazón.  Una vez
con el fuego del corazón.  Una vez eliminados todos los obstáculos, eso ya lo habría
eliminados todos los obstáculos, eso ya lo habría
eliminados todos los obstáculos, eso ya lo habría eliminado o
eliminado o
eliminado o te habría disuadido incluso de seguir el
te habría disuadido incluso de seguir el
te habría disuadido incluso de seguir el camino de la devoción.
camino de la devoción.
camino de la devoción. Así pues, la secuencia de las conferencias que
Así pues, la secuencia de las conferencias que
Así pues, la secuencia de las conferencias que comenzamos con
comenzamos con
comenzamos con el fundamento básico del ego, que
el fundamento básico del ego, que
el fundamento básico del ego, que es la creencia en la causalidad.
es la creencia en la causalidad.
es la creencia en la causalidad. Analizamos cómo
Analizamos cómo
Analizamos cómo surge el pensamiento dualista y cómo abandonar la
surge el pensamiento dualista y cómo abandonar la
surge el pensamiento dualista y cómo abandonar la posicionalidad porque solo crea otro
posicionalidad porque solo crea otro
posicionalidad porque solo crea otro conjunto completamente diferente de dualidades, cada
conjunto completamente diferente de dualidades, cada
conjunto completamente diferente de dualidades, cada rama de las cuales crea otro
rama de las cuales crea otro
rama de las cuales crea otro conjunto completamente diferente de dualidades y puedes
conjunto completamente diferente de dualidades y puedes
conjunto completamente diferente de dualidades y puedes quitar el pasador de todo el banco.
quitar el pasador de todo el banco.
quitar el pasador de todo el banco. Ves millones de neuronas y luego
Ves millones de neuronas y luego
Ves millones de neuronas y luego quitas el pasador de esta y se quedan en silencio.
quitas el pasador de esta y se quedan en silencio.
quitas el pasador de esta y se quedan en silencio. Toda esa charla se acaba.
Toda esa charla se acaba.
Toda esa charla se acaba. Esa es la razón por la que lo hemos presentado
Esa es la razón por la que lo hemos presentado
en el orden en que lo hemos hecho.  Este es el
en el orden en que lo hemos hecho.  Este es el número ocho.  Y creo que el camino del
número ocho.  Y creo que el camino del
número ocho.  Y creo que el camino del corazón es el número nueve.
corazón es el número nueve.
corazón es el número nueve. Y habiendo visto que los obstáculos eran
Y habiendo visto que los obstáculos eran
Y habiendo visto que los obstáculos eran todos artefactos de la mentalización sin
todos artefactos de la mentalización sin
todos artefactos de la mentalización sin realidad intrínseca, podemos
realidad intrínseca, podemos
realidad intrínseca, podemos prescindir fácilmente de ellos.
prescindir fácilmente de ellos.
prescindir fácilmente de ellos. En ese punto, en ese punto, el
En ese punto, en ese punto, el
En ese punto, en ese punto, el compromiso espiritual, la
compromiso espiritual, la
compromiso espiritual, la intensidad, lo que se
intensidad, lo que se
intensidad, lo que se necesita para romper la milla de 4 minutos
necesita para romper la milla de 4 minutos
necesita para romper la milla de 4 minutos ahora tendrán la oportunidad de tener éxito
ahora tendrán la oportunidad de tener éxito
ahora tendrán la oportunidad de tener éxito sin todos esos impedimentos en su
sin todos esos impedimentos en su
sin todos esos impedimentos en su camino.
camino.
camino. Así que primero intentamos eliminar los
Así que primero intentamos eliminar los
Así que primero intentamos eliminar los obstáculos antes de que volviera a encenderse el fuego.
obstáculos antes de que volviera a encenderse el fuego.
obstáculos antes de que volviera a encenderse el fuego. Esa es la razón del orden en que se imparten
Esa es la razón del orden en que se imparten
Esa es la razón del orden en que se imparten las conferencias.
Si empiezas por amar a
Si empiezas por amar a Dios.
Dios.
Dios. Si empiezas, como hacen
Si empiezas, como hacen
Si empiezas, como hacen muchas religiones, con el
muchas religiones, con el
muchas religiones, con el amor a Dios, al corazón de Jesús, a las
amor a Dios, al corazón de Jesús, a las
amor a Dios, al corazón de Jesús, a las estatuas, a todo ello, te sientes
estatuas, a todo ello, te sientes
estatuas, a todo ello, te sientes obligado
obligado
obligado a amar a un nivel que tu ego
a amar a un nivel que tu ego
a amar a un nivel que tu ego no te permitirá alcanzar.
no te permitirá alcanzar.
no te permitirá alcanzar. Si pudieras amarlo con esa intensidad,
Si pudieras amarlo con esa intensidad,
Si pudieras amarlo con esa intensidad, ya estarías allí.  Por lo tanto, me parece que eso es
ya estarías allí.  Por lo tanto, me parece que eso es
ya estarías allí.  Por lo tanto, me parece que eso es poner el carro en el
poner el carro en el
poner el carro en el caballo antes de presionar a la gente para que se
caballo antes de presionar a la gente para que se
caballo antes de presionar a la gente para que se vuelva cariñosa.  Debes eliminar los
vuelva cariñosa.  Debes eliminar los
vuelva cariñosa.  Debes eliminar los obstáculos sin los cuales se
obstáculos sin los cuales se
obstáculos sin los cuales se volverían automáticamente amorosos porque la
volverían automáticamente amorosos porque la
volverían automáticamente amorosos porque la presencia de Dios dentro de ti se expresa
presencia de Dios dentro de ti se expresa
presencia de Dios dentro de ti se expresa como la divinidad se expresa como
como la divinidad se expresa como
como la divinidad se expresa como amor universal.  Así que intentamos eliminar los
amor universal.  Así que intentamos eliminar los
amor universal.  Así que intentamos eliminar los obstáculos
obstáculos
obstáculos y entonces el amor se convierte en una
y entonces el amor se convierte en una
y entonces el amor se convierte en una posibilidad real.
posibilidad real.
posibilidad real. Con demasiada frecuencia se convierte en una
Con demasiada frecuencia se convierte en una
Con demasiada frecuencia se convierte en una creencia artificial en uno mismo.  Escucho a todo tipo de personas
creencia artificial en uno mismo.  Escucho a todo tipo de personas
creencia artificial en uno mismo.  Escucho a todo tipo de personas decirme lo piadosas y
decirme lo piadosas y
decirme lo piadosas y amorosas que son.  Sí.  Bien.  Hasta que se
amorosas que son.  Sí.  Bien.  Hasta que se
amorosas que son.  Sí.  Bien.  Hasta que se trata de tu madre, ¿verdad?
trata de tu madre, ¿verdad?
trata de tu madre, ¿verdad? Hasta que se trata de tu suegra,
Hasta que se trata de tu suegra,
Hasta que se trata de tu suegra, tu ex esposa.  Bien.  Comienzan a aparecer las excepciones
tu ex esposa.  Bien.  Comienzan a aparecer las excepciones
tu ex esposa.  Bien.  Comienzan a aparecer las excepciones .  Así que ese grado de amor al que se
.  Así que ese grado de amor al que se
.  Así que ese grado de amor al que se llega está
llega está
llega está obstruido por el ego.  Así que estamos intentando
obstruido por el ego.  Así que estamos intentando
obstruido por el ego.  Así que estamos intentando desmantelar el ego.  Está bien.  ¿
desmantelar el ego.  Está bien.  ¿
desmantelar el ego.  Está bien.  ¿ Dónde se encuentran, entonces, nuestros niveles de
Dónde se encuentran, entonces, nuestros niveles de
Dónde se encuentran, entonces, nuestros niveles de conciencia calibrados?
conciencia calibrados?
conciencia calibrados? Algún espíritu se los lleva consigo constantemente.   Lo
Algún espíritu se los lleva consigo constantemente.   Lo
Algún espíritu se los lleva consigo constantemente.   Lo atrapé.  Ahí está.
atrapé.  Ahí está.
atrapé.  Ahí está. Aquí lo tiene, señor.   Siempre fui yo
Aquí lo tiene, señor.   Siempre fui yo
Aquí lo tiene, señor.   Siempre fui yo .  ¿Entiendes lo que quiero decir?   ¿
.  ¿Entiendes lo que quiero decir?   ¿
.  ¿Entiendes lo que quiero decir?   ¿ Qué sentido tiene intentar cambiar el
Qué sentido tiene intentar cambiar el
Qué sentido tiene intentar cambiar el mundo y buscar al ladrón de listas de éxitos cuando
mundo y buscar al ladrón de listas de éxitos cuando
mundo y buscar al ladrón de listas de éxitos cuando soy yo?   Está bien
.  Entonces, la intención.  Gran parte del
.  Entonces, la intención.  Gran parte del trabajo espiritual surge del
trabajo espiritual surge del
trabajo espiritual surge del plexo solar.
plexo solar.
plexo solar. Es ambición.  Ambición espiritual.
Es ambición.  Ambición espiritual.
Es ambición.  Ambición espiritual. Ambición.  Es como una especie de
Ambición.  Es como una especie de
Ambición.  Es como una especie de impulso del plexo solar.  ¿Entiendes lo que quiero decir?   Está
impulso del plexo solar.  ¿Entiendes lo que quiero decir?   Está
impulso del plexo solar.  ¿Entiendes lo que quiero decir?   Está saliendo del plexo solar.  Así que
saliendo del plexo solar.  Así que
saliendo del plexo solar.  Así que mucha espiritualidad impulsada por el fanatismo,
mucha espiritualidad impulsada por el fanatismo,
mucha espiritualidad impulsada por el fanatismo, que algunas ramas de algunas iglesias han
que algunas ramas de algunas iglesias han
que algunas ramas de algunas iglesias han mostrado con el tiempo en
mostrado con el tiempo en
mostrado con el tiempo en grados severos, proviene del
grados severos, proviene del
grados severos, proviene del plexo solar y no tiene nada que ver con el amor.  Ya
plexo solar y no tiene nada que ver con el amor.  Ya
plexo solar y no tiene nada que ver con el amor.  Ya ves, y así sigues, sabes que te vamos a
ves, y así sigues, sabes que te vamos a
ves, y así sigues, sabes que te vamos a poner en el potro de tortura y seguiremos haciéndolo
poner en el potro de tortura y seguiremos haciéndolo
poner en el potro de tortura y seguiremos haciéndolo hasta que aceptes amar a Dios.
Si la naturaleza del yo con mayúscula
Si la naturaleza del yo con mayúscula no es diferente de la del
no es diferente de la del
no es diferente de la del amor, entonces basta con eliminar sus
amor, entonces basta con eliminar sus
amor, entonces basta con eliminar sus obstáculos para que el amor brille
obstáculos para que el amor brille
obstáculos para que el amor brille .  La divinidad del ser interior
.  La divinidad del ser interior
.  La divinidad del ser interior es inconfundible.  Y a medida que resplandece,
es inconfundible.  Y a medida que resplandece,
es inconfundible.  Y a medida que resplandece, comienza a irradiar de forma muy parecida
comienza a irradiar de forma muy parecida
comienza a irradiar de forma muy parecida al amanecer.
al amanecer.
al amanecer. Como puedes ver, la decisión de amar es
Como puedes ver, la decisión de amar es
Como puedes ver, la decisión de amar es una decisión.  Es amor.  No está dentro de lo
una decisión.  Es amor.  No está dentro de lo
una decisión.  Es amor.  No está dentro de lo razonable.  Esto es lógica.
razonable.  Esto es lógica.
razonable.  Esto es lógica. La lógica te diría que amas a ese tipo.
La lógica te diría que amas a ese tipo.
La lógica te diría que amas a ese tipo. Debería estar en la cárcel.   Ámalo
.  Es un criminal.  Lo que digo es que la
.  Es un criminal.  Lo que digo es que la razón te diría que es
razón te diría que es
razón te diría que es ridículo amar de todas estas
ridículo amar de todas estas
ridículo amar de todas estas maneras en que se supone que debes amar.  Y
maneras en que se supone que debes amar.  Y
maneras en que se supone que debes amar.  Y luego vas a la iglesia y se supone que debes
luego vas a la iglesia y se supone que debes
luego vas a la iglesia y se supone que debes tener un corazón amoroso y amar a
tener un corazón amoroso y amar a
tener un corazón amoroso y amar a tu prójimo como a ti mismo.  ¿Cómo puedes
tu prójimo como a ti mismo.  ¿Cómo puedes
tu prójimo como a ti mismo.  ¿Cómo puedes amar a tu prójimo como a ti mismo cuando es un tipo tan
amar a tu prójimo como a ti mismo cuando es un tipo tan
amar a tu prójimo como a ti mismo cuando es un tipo tan repugnante?
Así que finges que en realidad no es un tipo raro.
Así que finges que en realidad no es un tipo raro. Eso es mentira.  Es un tipo repugnante.   Lo
Es un tipo repugnante.  Todos en el
Es un tipo repugnante.  Todos en el vecindario piensan que es un tipo repugnante.  Es un tipo
vecindario piensan que es un tipo repugnante.  Es un tipo
vecindario piensan que es un tipo repugnante.  Es un tipo repugnante.
odio y me siento culpable por
odio y me siento culpable por odiarlo.  Me entristece
odiarlo.  Me entristece
odiarlo.  Me entristece que se haya mudado a mi vecindario
que se haya mudado a mi vecindario
que se haya mudado a mi vecindario y lo odio tanto que tengo miedo de que
y lo odio tanto que tengo miedo de que
y lo odio tanto que tengo miedo de que pueda tener fantasías vengativas u homicidas
pueda tener fantasías vengativas u homicidas
pueda tener fantasías vengativas u homicidas hacia mí, lo que me sume
hacia mí, lo que me sume
hacia mí, lo que me sume en la paranoia.
en la paranoia.
en la paranoia. Sin embargo, me quedé sin
Sin embargo, me quedé sin
Sin embargo, me quedé sin valor, estoy contenta conmigo misma
valor, estoy contenta conmigo misma
valor, estoy contenta conmigo misma de haberlo enfrentado y haberle dicho que
de haberlo enfrentado y haberle dicho que
de haberlo enfrentado y haberle dicho que si no paraba con lo que me estaba llamando, iba
si no paraba con lo que me estaba llamando, iba
si no paraba con lo que me estaba llamando, iba a llamar a la policía.
a llamar a la policía.
a llamar a la policía. Esto me hace volver a caer en la
Esto me hace volver a caer en la
Esto me hace volver a caer en la paranoia.  Supongo que va a...
paranoia.  Supongo que va a...
paranoia.  Supongo que va a... Verás, la razón no es de mucha ayuda en este caso
Verás, la razón no es de mucha ayuda en este caso
Verás, la razón no es de mucha ayuda en este caso .  Nos sigue lanzando de un lado a otro
.  Nos sigue lanzando de un lado a otro
.  Nos sigue lanzando de un lado a otro dentro de esta canasta.   Está bien
dentro de esta canasta.   Está bien
dentro de esta canasta.   Está bien .  Por lo tanto, la voluntad de amar pase lo
.  Por lo tanto, la voluntad de amar pase lo
.  Por lo tanto, la voluntad de amar pase lo que pase es importante.  En realidad, es un
que pase es importante.  En realidad, es un
que pase es importante.  En realidad, es un pacto que estás haciendo con Dios.  En realidad, es
pacto que estás haciendo con Dios.  En realidad, es
pacto que estás haciendo con Dios.  En realidad, es un pacto que estás haciendo con Dios.
un pacto que estás haciendo con Dios.
un pacto que estás haciendo con Dios. Elijo estar conforme a tu voluntad, oh Señor,
Elijo estar conforme a tu voluntad, oh Señor,
Elijo estar conforme a tu voluntad, oh Señor, y amar incondicionalmente.   ¿Está
y amar incondicionalmente.   ¿Está
y amar incondicionalmente.   ¿Está bien?  Así pues, se trata de una elección tomada por
bien?  Así pues, se trata de una elección tomada por
bien?  Así pues, se trata de una elección tomada por decisión consciente,
decisión consciente,
decisión consciente, no por lógica,
no por lógica,
no por lógica, sino porque ya has evolucionado lo
sino porque ya has evolucionado lo
sino porque ya has evolucionado lo suficiente como para que
suficiente como para que
suficiente como para que ese contrato resulte ahora convincente.
ese contrato resulte ahora convincente.
ese contrato resulte ahora convincente. Irresistible.  Te das cuenta de que va a
Irresistible.  Te das cuenta de que va a
Irresistible.  Te das cuenta de que va a tener un coste elevado.  Te das cuenta de que va a tener
tener un coste elevado.  Te das cuenta de que va a tener
tener un coste elevado.  Te das cuenta de que va a tener un coste.  Cualquiera que elija
un coste.  Cualquiera que elija
un coste.  Cualquiera que elija amar incondicionalmente sabe que ese
amar incondicionalmente sabe que ese
amar incondicionalmente sabe que ese contrato tendrá
contrato tendrá
contrato tendrá un precio.
un precio.
un precio. Todo aquello que no es amoroso saldrá a la luz
Todo aquello que no es amoroso saldrá a la luz
Todo aquello que no es amoroso saldrá a la luz para ser entregado.
para ser entregado.
para ser entregado. Por otro lado, ahora recibes
Por otro lado, ahora recibes
Por otro lado, ahora recibes ayuda de dimensiones de las que
ayuda de dimensiones de las que
ayuda de dimensiones de las que nunca antes la habías recibido.
nunca antes la habías recibido.
nunca antes la habías recibido. Veamos si eso es todo.
Tienes permiso para hacer esta
Tienes permiso para hacer esta pregunta.  Lo que acabo de decir es para que
pregunta.  Lo que acabo de decir es para que
pregunta.  Lo que acabo de decir es para que veas que el contrato no ha traído ahora
veas que el contrato no ha traído ahora
veas que el contrato no ha traído ahora poderes de otras dimensiones que
poderes de otras dimensiones que
poderes de otras dimensiones que no tenías antes.
no tenías antes.
no tenías antes. Así que, cuando intentas
Así que, cuando intentas
Así que, cuando intentas amar incondicionalmente desde aquí abajo, en
amar incondicionalmente desde aquí abajo, en
amar incondicionalmente desde aquí abajo, en el ego, no tienes el poder
el ego, no tienes el poder
el ego, no tienes el poder necesario para lograrlo
necesario para lograrlo
necesario para lograrlo .  Así que sigues cayendo en la
.  Así que sigues cayendo en la
.  Así que sigues cayendo en la desesperación.  Y se pueden observar las historias espirituales
desesperación.  Y se pueden observar las historias espirituales
desesperación.  Y se pueden observar las historias espirituales a lo largo del tiempo de varios santos, cómo alcanzaban un
a lo largo del tiempo de varios santos, cómo alcanzaban un
a lo largo del tiempo de varios santos, cómo alcanzaban un estado elevado y luego
estado elevado y luego
estado elevado y luego caían.
caían.
caían. Oh, mi amado, ¿cómo pudiste
Oh, mi amado, ¿cómo pudiste
Oh, mi amado, ¿cómo pudiste abandonarme?   Están
en presencia de la dicha de
en presencia de la dicha de la presencia.  Y entonces, de repente,
la presencia.  Y entonces, de repente,
la presencia.  Y entonces, de repente, desaparece y se estrellan contra severos
desaparece y se estrellan contra severos
desaparece y se estrellan contra severos caballeros oscuros del alma.
caballeros oscuros del alma.
caballeros oscuros del alma. La noche oscura del alma surge de
La noche oscura del alma surge de
La noche oscura del alma surge de intentar ir más allá de los límites.  Estás
intentar ir más allá de los límites.  Estás
intentar ir más allá de los límites.  Estás intentando forzar el amor incondicional
intentando forzar el amor incondicional
intentando forzar el amor incondicional cuando aún no te has liberado de aquello que te impide alcanzarlo.
cuando aún no te has liberado de aquello que te impide alcanzarlo.
Por lo tanto, les digo a todos: "Dejen de
Por lo tanto, les digo a todos: "Dejen de intentar ser cariñosos. ¡Por favor! ¿
intentar ser cariñosos. ¡Por favor! ¿
Dejarán de intentar ser cariñosos? Me
Dejarán de intentar ser cariñosos? Me están presionando a mí, a ustedes,
están presionando a mí, a ustedes,
están presionando a mí, a ustedes, a todos.
Dejen de intentar ser cariñosos. O
Dejen de intentar ser cariñosos. O sucede por sí solo o no. Cualquier
sucede por sí solo o no. Cualquier
sucede por sí solo o no. Cualquier tipo de amor forzado será
tipo de amor forzado será
tipo de amor forzado será artificial. Carecerá del
artificial. Carecerá del
artificial. Carecerá del sistema de seguridad. Verán, porque el
sistema de seguridad. Verán, porque el
sistema de seguridad. Verán, porque el amor los llevará a
amor los llevará a
amor los llevará a situaciones peligrosas. Sin la ayuda de
situaciones peligrosas. Sin la ayuda de
situaciones peligrosas. Sin la ayuda de ayudantes invisibles, no podrán
ayudantes invisibles, no podrán
ayudantes invisibles, no podrán manejar las aguas. ¿Entienden?
manejar las aguas. ¿Entienden?
manejar las aguas. ¿Entienden? No tiene sentido forzarse.
No tiene sentido forzarse.
No tiene sentido forzarse. Porque cuando llega el momento, se
Porque cuando llega el momento, se
Porque cuando llega el momento, se convierte automáticamente en su forma de ser.
convierte automáticamente en su forma de ser.
convierte automáticamente en su forma de ser. Caminas por el callejón, el escarabajo
Caminas por el callejón, el escarabajo
Caminas por el callejón, el escarabajo está acostado de espaldas. Necesita ayuda. O lo
está acostado de espaldas. Necesita ayuda. O lo
está acostado de espaldas. Necesita ayuda. O lo aplastas.
Fue un shock hacer eso. Lo aplastas
Fue un shock hacer eso. Lo aplastas o dices
que es la última vez que lo hice. El idiota se
que es la última vez que lo hice. El idiota se volvió a poner de espaldas. Dije:
volvió a poner de espaldas. Dije:
volvió a poner de espaldas. Dije: "Jesús, ¿qué te pasa?". Le
"Jesús, ¿qué te pasa?". Le
"Jesús, ¿qué te pasa?". Le puse la ramita encima.  Otra vez. Se volvió a tumbar de
puse la ramita encima.  Otra vez. Se volvió a tumbar de
puse la ramita encima.  Otra vez. Se volvió a tumbar de espaldas. Le
espaldas. Le
espaldas. Le dije: "Hay algún mensaje aquí que
dije: "Hay algún mensaje aquí que
dije: "Hay algún mensaje aquí que no estoy entendiendo".  Estoy tratando de imponerle mi voluntad
no estoy entendiendo".  Estoy tratando de imponerle mi voluntad
no estoy entendiendo".  Estoy tratando de imponerle mi voluntad y hacer que elija la vida.
y hacer que elija la vida.
y hacer que elija la vida. Efectivamente, cuando regresé antes de lo previsto,
Efectivamente, cuando regresé antes de lo previsto,
Efectivamente, cuando regresé antes de lo previsto, estaba muerto.
estaba muerto.
estaba muerto. Convertí mi testamento al testamento de los Beatles.
Convertí mi testamento al testamento de los Beatles.
Convertí mi testamento al testamento de los Beatles. Quería abandonar este cuerpo e ir a buscarse uno
Quería abandonar este cuerpo e ir a buscarse uno
Quería abandonar este cuerpo e ir a buscarse uno nuevo porque el viejo estaba completamente
nuevo porque el viejo estaba completamente
nuevo porque el viejo estaba completamente desgastado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
desgastado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
desgastado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Probablemente cruzó al otro lado,
Probablemente cruzó al otro lado,
Probablemente cruzó al otro lado, reencarnó en otro ser y probablemente ya esté
reencarnó en otro ser y probablemente ya esté
reencarnó en otro ser y probablemente ya esté volando por ahí.  ¿Ya está
volando por ahí.  ¿Ya está
volando por ahí.  ¿Ya está volando por ahí de color negro?  Vamos a ver.
Tenemos permiso para hacer esta pregunta.   Ya está
Tenemos permiso para hacer esta pregunta.   Ya está volando de nuevo.  Por Dios,
volando de nuevo.  Por Dios,
volando de nuevo.  Por Dios, lo es.  Sabía que iba a dar media vuelta
lo es.  Sabía que iba a dar media vuelta
lo es.  Sabía que iba a dar media vuelta , renacer en un huevo y volver a estar ahí fuera
, renacer en un huevo y volver a estar ahí fuera
, renacer en un huevo y volver a estar ahí fuera volando.
Verás, porque no se puede matar la vida.  La vida
Verás, porque no se puede matar la vida.  La vida no está sujeta a la muerte.  Esa es una de
no está sujeta a la muerte.  Esa es una de
no está sujeta a la muerte.  Esa es una de las cosas más profundas que dijimos en todas
las cosas más profundas que dijimos en todas
las cosas más profundas que dijimos en todas estas conferencias.
estas conferencias.
estas conferencias. La vida no está sujeta a la muerte.  Resistir.
La vida no está sujeta a la muerte.  Resistir.
La vida no está sujeta a la muerte.  Resistir. La vida no está sujeta a la muerte.
La vida no está sujeta a la muerte.
La vida no está sujeta a la muerte. Algo con una calidad propia.  Se necesita
Algo con una calidad propia.  Se necesita
Algo con una calidad propia.  Se necesita algo de su propio poder, de su propia
algo de su propio poder, de su propia
algo de su propio poder, de su propia cualidad para matarlo.  Nada tiene el
cualidad para matarlo.  Nada tiene el
cualidad para matarlo.  Nada tiene el poder de acabar con la vida.   No
poder de acabar con la vida.   No
poder de acabar con la vida.   No puedes matar nada.  No se puede
puedes matar nada.  No se puede
puedes matar nada.  No se puede matar la vida.
matar la vida.
matar la vida. Lo que puedes hacer es bloquear su expresión
Lo que puedes hacer es bloquear su expresión
Lo que puedes hacer es bloquear su expresión en esta forma particular y obligarla a
en esta forma particular y obligarla a
en esta forma particular y obligarla a elegir otra forma.  Pero no se puede matar la
elegir otra forma.  Pero no se puede matar la
elegir otra forma.  Pero no se puede matar la vida.  ¿Alguna vez has cortado en trozos un tazón de
vida.  ¿Alguna vez has cortado en trozos un tazón de
vida.  ¿Alguna vez has cortado en trozos un tazón de mercurio?
mercurio?
mercurio? Hoy en día es ilegal.  No está
Hoy en día es ilegal.  No está
Hoy en día es ilegal.  No está permitido cortar recipientes con mercurio.  Pero
permitido cortar recipientes con mercurio.  Pero
permitido cortar recipientes con mercurio.  Pero cuando yo era niño, ya sabes, mi padre
cuando yo era niño, ya sabes, mi padre
cuando yo era niño, ya sabes, mi padre siempre traía mercurio a casa.  Y los
siempre traía mercurio a casa.  Y los
siempre traía mercurio a casa.  Y los niños pequeños, ya sabes, intentan aprender a manejarlo.
niños pequeños, ya sabes, intentan aprender a manejarlo.
niños pequeños, ya sabes, intentan aprender a manejarlo. Y por supuesto, iría instantáneamente así
Y por supuesto, iría instantáneamente así
Y por supuesto, iría instantáneamente así y le clavaría un cuchillo.  Hicieras lo que
y le clavaría un cuchillo.  Hicieras lo que
y le clavaría un cuchillo.  Hicieras lo que hicieras, no podrías romper
hicieras, no podrías romper
hicieras, no podrías romper ese pequeño charco de mercurio.  Fue simplemente
ese pequeño charco de mercurio.  Fue simplemente
ese pequeño charco de mercurio.  Fue simplemente misterioso y maravilloso.  Hoy en día,
misterioso y maravilloso.  Hoy en día,
misterioso y maravilloso.  Hoy en día, probablemente te llevarían a la cárcel.  La EPA estaría por ahí
probablemente te llevarían a la cárcel.  La EPA estaría por ahí
probablemente te llevarían a la cárcel.  La EPA estaría por ahí tocando a tu puerta.
tocando a tu puerta.
tocando a tu puerta. Estás liberando vapores de mercurio al
Estás liberando vapores de mercurio al
Estás liberando vapores de mercurio al mundo o algo así.  En aquellos tiempos había
mundo o algo así.  En aquellos tiempos había
mundo o algo así.  En aquellos tiempos había mayor libertad y podías
mayor libertad y podías
mayor libertad y podías envenenarte si querías, ¿sabes?   ¿
O hay algo más de lo que no tengas que
O hay algo más de lo que no tengas que preocuparte?  Porque, como ya hemos
preocuparte?  Porque, como ya hemos
preocuparte?  Porque, como ya hemos demostrado,
demostrado,
demostrado, el momento de tu muerte ya está fijado.
el momento de tu muerte ya está fijado.
el momento de tu muerte ya está fijado. Reafirmemos
Reafirmemos
Reafirmemos la hora de nacimiento.  El momento exacto de
la hora de nacimiento.  El momento exacto de
la hora de nacimiento.  El momento exacto de tu muerte ya está determinado kármicamente.
tu muerte ya está determinado kármicamente.
tu muerte ya está determinado kármicamente. Resistir.   Su
Resistir.   Su
Resistir.   Su estilo y manera no están definidos.
estilo y manera no están definidos.
estilo y manera no están definidos. Correcto.  El estilo y la forma de
Correcto.  El estilo y la forma de
Correcto.  El estilo y la forma de tu muerte no están predeterminados.  Que tienes
tu muerte no están predeterminados.  Que tienes
tu muerte no están predeterminados.  Que tienes muchas opciones.  Pero el calendario ya está
muchas opciones.  Pero el calendario ya está
muchas opciones.  Pero el calendario ya está fijado.   ¿
Significa que eres completamente
Significa que eres completamente libre.  Y lo que está establecido es el tiempo
libre.  Y lo que está establecido es el tiempo
libre.  Y lo que está establecido es el tiempo kármicamente determinado en el que vas a
kármicamente determinado en el que vas a
kármicamente determinado en el que vas a entrenar para cambiar de forma.  Vas a
entrenar para cambiar de forma.  Vas a
entrenar para cambiar de forma.  Vas a salir de este formulario y vas a entrar
salir de este formulario y vas a entrar
salir de este formulario y vas a entrar en otro diferente donde
en otro diferente donde
en otro diferente donde te esperan otras opciones, etc. Así que no tiene
te esperan otras opciones, etc. Así que no tiene
te esperan otras opciones, etc. Así que no tiene sentido preocuparse por lo que comes,
sentido preocuparse por lo que comes,
sentido preocuparse por lo que comes, cómo lo comes y lo que haces en casa,
cómo lo comes y lo que haces en casa,
cómo lo comes y lo que haces en casa, porque cuando te vayas, te irás de
porque cuando te vayas, te irás de
porque cuando te vayas, te irás de aquí.
aquí.
aquí. Conocí a un tipo, te dije que era su
Conocí a un tipo, te dije que era su
Conocí a un tipo, te dije que era su padre, tenía 92 años y está
padre, tenía 92 años y está
padre, tenía 92 años y está parado en la esquina de la calle en
parado en la esquina de la calle en
parado en la esquina de la calle en Cottonwood con una salud perfecta.  Dios lo bendiga
Cottonwood con una salud perfecta.  Dios lo bendiga
Cottonwood con una salud perfecta.  Dios lo bendiga .  Y llegó un camión de cemento y lo golpeó a
.  Y llegó un camión de cemento y lo golpeó a
.  Y llegó un camión de cemento y lo golpeó a él y a la caballa.
él y a la caballa.
él y a la caballa. Debería haber seguido bebiendo
Debería haber seguido bebiendo
Debería haber seguido bebiendo brandy, fumando puros y comiendo
brandy, fumando puros y comiendo
brandy, fumando puros y comiendo rosbif.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Y su hijo, que era como un santo, dijo:
Y su hijo, que era como un santo, dijo: "No, no voy a demandar a la
"No, no voy a demandar a la
"No, no voy a demandar a la empresa cementera".  Dijo: "Ese conductor se
empresa cementera".  Dijo: "Ese conductor se
empresa cementera".  Dijo: "Ese conductor se siente fatal".  Él se mostraba reacio.   ¿
siente fatal".  Él se mostraba reacio.   ¿
siente fatal".  Él se mostraba reacio.   ¿ Por qué debería demandarlo?  Me pareció
Por qué debería demandarlo?  Me pareció
Por qué debería demandarlo?  Me pareció muy maduro
muy maduro
muy maduro que lo aceptara.  Eh,
que lo aceptara.  Eh,
que lo aceptara.  Eh, haciendo como la voluntad de Dios y vio la
haciendo como la voluntad de Dios y vio la
haciendo como la voluntad de Dios y vio la inocencia del conductor.  Dijo que el
inocencia del conductor.  Dijo que el
inocencia del conductor.  Dijo que el conductor ciertamente no quería que eso fuera lo
conductor ciertamente no quería que eso fuera lo
conductor ciertamente no quería que eso fuera lo último que el conductor le dijo hasta esta
último que el conductor le dijo hasta esta
último que el conductor le dijo hasta esta mañana: "Creo que mataré a un anciano en
mañana: "Creo que mataré a un anciano en
mañana: "Creo que mataré a un anciano en una esquina".  Me refiero a hacerlo de la otra
una esquina".  Me refiero a hacerlo de la otra
una esquina".  Me refiero a hacerlo de la otra manera,
manera,
manera, dentro del margen de error humano.  Por lo tanto, nuestra disposición
dentro del margen de error humano.  Por lo tanto, nuestra disposición
dentro del margen de error humano.  Por lo tanto, nuestra disposición a perdonar a los demás por sus errores humanos forma
a perdonar a los demás por sus errores humanos forma
a perdonar a los demás por sus errores humanos forma parte de nuestra propia salvación.  Y cuando el
parte de nuestra propia salvación.  Y cuando el
parte de nuestra propia salvación.  Y cuando el hijo me dijo eso, tuve la sensación de que era
hijo me dijo eso, tuve la sensación de que era
hijo me dijo eso, tuve la sensación de que era su destino espiritual de alguna manera.  Este va a
su destino espiritual de alguna manera.  Este va a
su destino espiritual de alguna manera.  Este va a ser un santo.  Quiero decir, ya es
ser un santo.  Quiero decir, ya es
ser un santo.  Quiero decir, ya es casi un santo.
casi un santo.
casi un santo. Y te encuentras con santos en tu vida, ya
Y te encuentras con santos en tu vida, ya
Y te encuentras con santos en tu vida, ya sabes, pero no es popular pensar en
sabes, pero no es popular pensar en
sabes, pero no es popular pensar en ellos como santos, pero eh, hay eh,
ellos como santos, pero eh, hay eh,
ellos como santos, pero eh, hay eh, puedes quedarte tirado en la carretera y un
puedes quedarte tirado en la carretera y un
puedes quedarte tirado en la carretera y un completo desconocido hará todo tipo de
completo desconocido hará todo tipo de
completo desconocido hará todo tipo de cosas por ti, correrá por todas partes, pasará
cosas por ti, correrá por todas partes, pasará
cosas por ti, correrá por todas partes, pasará horas en todo tipo de problemas.  Ve a buscar
horas en todo tipo de problemas.  Ve a buscar
horas en todo tipo de problemas.  Ve a buscar una llanta de repuesto y arrástrala de vuelta
una llanta de repuesto y arrástrala de vuelta
una llanta de repuesto y arrástrala de vuelta y despierta a su amigo, que es el dueño de la
y despierta a su amigo, que es el dueño de la
y despierta a su amigo, que es el dueño de la compañía de llantas, y tráela de vuelta.  Son las
compañía de llantas, y tráela de vuelta.  Son las
compañía de llantas, y tráela de vuelta.  Son las 4 de la mañana.  Dices: "¿Qué
4 de la mañana.  Dices: "¿Qué
4 de la mañana.  Dices: "¿Qué podría ser esto?"
podría ser esto?"
podría ser esto?" Vamos a ver.
Vamos a ver.
Vamos a ver. Tenemos permiso para preguntar eso.  Esa
Tenemos permiso para preguntar eso.  Esa
Tenemos permiso para preguntar eso.  Esa persona angelical resistió.  Sí.  Así que
persona angelical resistió.  Sí.  Así que
persona angelical resistió.  Sí.  Así que también tenemos ángeles.   ¿
también tenemos ángeles.   ¿
también tenemos ángeles.   ¿ Quién, siendo ángel, haría algo así
Quién, siendo ángel, haría algo así
Quién, siendo ángel, haría algo así ?  Y pensé: Dios mío, este
?  Y pensé: Dios mío, este
?  Y pensé: Dios mío, este tipo es en realidad un ángel en un
tipo es en realidad un ángel en un
tipo es en realidad un ángel en un cuerpo físico.
cuerpo físico.
cuerpo físico. Una especie de ángel de la guarda.
Una especie de ángel de la guarda.
Una especie de ángel de la guarda. Gracias a Dios era un ángel en un
Gracias a Dios era un ángel en un
Gracias a Dios era un ángel en un cuerpo físico.
cuerpo físico.
cuerpo físico. Dile que lo
Dile que lo
Dile que lo amo.
amo.
amo. Querías que te mataran.
Querías que te mataran.
Querías que te mataran. Mhm.   ¿Nunca se lo dije
Mhm.   ¿Nunca se lo dije
Mhm.   ¿Nunca se lo dije ?
?
? Bueno, la gente hace estas
Bueno, la gente hace estas
Bueno, la gente hace estas preguntas hipotéticas extremas, ya saben, y
preguntas hipotéticas extremas, ya saben, y
preguntas hipotéticas extremas, ya saben, y después de esta, haremos otra breve pausa
después de esta, haremos otra breve pausa
después de esta, haremos otra breve pausa .  ¿Qué hace una persona iluminada
.  ¿Qué hace una persona iluminada
.  ¿Qué hace una persona iluminada cuando un condón está a punto de volarte por los aires
cuando un condón está a punto de volarte por los aires
cuando un condón está a punto de volarte por los aires ?
?
? Así que te voy a matar.  ¿Qué hace una
Así que te voy a matar.  ¿Qué hace una
Así que te voy a matar.  ¿Qué hace una persona iluminada?  Se va,
.  Ya sabes,
.  Ya sabes, disparas un cuerpo y estás en un
disparas un cuerpo y estás en un
disparas un cuerpo y estás en un espacio increíble.  Pero ese ruido fuerte,
espacio increíble.  Pero ese ruido fuerte,
espacio increíble.  Pero ese ruido fuerte, tío, odio ese ruido fuerte.
Bueno, entonces pongámonos los dedos en los
Bueno, entonces pongámonos los dedos en los oídos y recemos para que todo salga bien, y nos vemos
oídos y recemos para que todo salga bien, y nos vemos
oídos y recemos para que todo salga bien, y nos vemos después de un breve descanso.   La
gente hace preguntas bastante específicas
gente hace preguntas bastante específicas .
.
. Vale, te necesito para esto.  Tenemos
Vale, te necesito para esto.  Tenemos
Vale, te necesito para esto.  Tenemos permiso para hacer esta resistencia.  Tenemos
permiso para hacer esta resistencia.  Tenemos
permiso para hacer esta resistencia.  Tenemos permiso para hacer esta resistencia.
permiso para hacer esta resistencia.
permiso para hacer esta resistencia. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. La mayoría de los grandes maestros
La mayoría de los grandes maestros
La mayoría de los grandes maestros de los últimos tiempos,
de los últimos tiempos,
de los últimos tiempos, muy conocidos, algunos estadounidenses, en su mayoría
muy conocidos, algunos estadounidenses, en su mayoría
muy conocidos, algunos estadounidenses, en su mayoría enseñan en las altas escuelas y suelen obtener puntuaciones
enseñan en las altas escuelas y suelen obtener puntuaciones
enseñan en las altas escuelas y suelen obtener puntuaciones en los 500 altos.  El nivel ideal para un
en los 500 altos.  El nivel ideal para un
en los 500 altos.  El nivel ideal para un profesor sería alrededor de
profesor sería alrededor de
profesor sería alrededor de 500, sería el
500, sería el
500, sería el nivel perfecto.   En
primer lugar, si te sientes más débil, no tendrás
primer lugar, si te sientes más débil, no tendrás suficiente poder para que la fuerza de tus palabras
suficiente poder para que la fuerza de tus palabras
suficiente poder para que la fuerza de tus palabras atraviese las resistencias del ego.
Más allá de 600, no eres muy útil.
Más allá de 600, no eres muy útil. No eres útil en el mundo.
No eres útil en el mundo.
No eres útil en el mundo. Más allá de los 590, no eres muy útil en
Más allá de los 590, no eres muy útil en
Más allá de los 590, no eres muy útil en el mundo.  Puedes sentarte allí y bendecir a las
el mundo.  Puedes sentarte allí y bendecir a las
el mundo.  Puedes sentarte allí y bendecir a las personas que pasan en un estado de dicha.
personas que pasan en un estado de dicha.
personas que pasan en un estado de dicha. Eso es prácticamente todo lo que puedes hacer.  Y les
Eso es prácticamente todo lo que puedes hacer.  Y les
Eso es prácticamente todo lo que puedes hacer.  Y les recomiendo que continúen haciéndolo.
recomiendo que continúen haciéndolo.
recomiendo que continúen haciéndolo. Si te sientes en paz sentado en una
Si te sientes en paz sentado en una
Si te sientes en paz sentado en una roca, quédate allí.   Te
diré que lo que te saca de
diré que lo que te saca de esos 500 estados es el amor.
esos 500 estados es el amor.
esos 500 estados es el amor. Porque tienes una relación amorosa
Porque tienes una relación amorosa
Porque tienes una relación amorosa que se vería afectada si te quedaras estancado en
que se vería afectada si te quedaras estancado en
que se vería afectada si te quedaras estancado en la distancia, alejado de tu amor.  Eso es un
la distancia, alejado de tu amor.  Eso es un
la distancia, alejado de tu amor.  Eso es un apego al amor.   El
apego al amor.   El
apego al amor.   El amor mismo.  Dirías que fue perfeccionado.   Te
amor mismo.  Dirías que fue perfeccionado.   Te
amor mismo.  Dirías que fue perfeccionado.   Te sentarías en la roca.  Bueno.  Así que a muchos de
sentarías en la roca.  Bueno.  Así que a muchos de
sentarías en la roca.  Bueno.  Así que a muchos de los profesores famosos, ya sabes, los llamamos
los profesores famosos, ya sabes, los llamamos
los profesores famosos, ya sabes, los llamamos santos.  Eh, aquel que fue
santos.  Eh, aquel que fue
santos.  Eh, aquel que fue canonizado recientemente
canonizado recientemente
canonizado recientemente por el Vaticano.  Padre Peio.
por el Vaticano.  Padre Peio.
por el Vaticano.  Padre Peio. Sí.  Padre Peio.  No hablo latín.
Sí.  Padre Peio.  No hablo latín.
Sí.  Padre Peio.  No hablo latín. Padre Peio.
Padre Peio.
Padre Peio. En fin, sí.  Eh, probablemente sea 580 590.
En fin, sí.  Eh, probablemente sea 580 590.
En fin, sí.  Eh, probablemente sea 580 590. Está muy involucrado.  Eh, muy alto 500. Así que
Está muy involucrado.  Eh, muy alto 500. Así que
Está muy involucrado.  Eh, muy alto 500. Así que esos son los grandes maestros realmente son
esos son los grandes maestros realmente son
esos son los grandes maestros realmente son los altos 500. Yananda
los altos 500. Yananda
los altos 500. Yananda um
um
um y el Papa está en 570, el Dalai Lama
y el Papa está en 570, el Dalai Lama
y el Papa está en 570, el Dalai Lama en 570 para dirigir una iglesia mundial enorme
en 570 para dirigir una iglesia mundial enorme
en 570 para dirigir una iglesia mundial enorme no puedes estar mucho más allá de 570 y aún así hacerlo,
no puedes estar mucho más allá de 570 y aún así hacerlo,
no puedes estar mucho más allá de 570 y aún así hacerlo, mira, así que cada uno es perfecto para lo que
mira, así que cada uno es perfecto para lo que
mira, así que cada uno es perfecto para lo que es si quieres ser el
es si quieres ser el
es si quieres ser el gran benefactor, digamos el
gran benefactor, digamos el
gran benefactor, digamos el Papa actual, la imagen que él
Papa actual, la imagen que él
Papa actual, la imagen que él proyecta es para que ustedes, la gente, se reúnan
proyecta es para que ustedes, la gente, se reúnan
proyecta es para que ustedes, la gente, se reúnan y compartan su amor, hermandad y
y compartan su amor, hermandad y
y compartan su amor, hermandad y cristianismo con cada uno. Él es un gran
cristianismo con cada uno. Él es un gran
cristianismo con cada uno. Él es un gran pacificador.   Está bien
pacificador.   Está bien
pacificador.   Está bien .  Entonces, para dirigir una gran iglesia
.  Entonces, para dirigir una gran iglesia
.  Entonces, para dirigir una gran iglesia debería estar en alto cinco 500 570. Los
debería estar en alto cinco 500 570. Los
debería estar en alto cinco 500 570. Los santos realmente están 570 a 590 595.
santos realmente están 570 a 590 595.
santos realmente están 570 a 590 595. Eh, entonces esperaríamos
Eh, entonces esperaríamos
Eh, entonces esperaríamos personas como santos.  Ka yoga lo olvido.
personas como santos.  Ka yoga lo olvido.
personas como santos.  Ka yoga lo olvido. Creo que el yoga Ka está en los 400.  Hay una
Creo que el yoga Ka está en los 400.  Hay una
Creo que el yoga Ka está en los 400.  Hay una palabra 520 530 540 540. Crear yoga es
palabra 520 530 540 540. Crear yoga es
palabra 520 530 540 540. Crear yoga es 540. Muy bien.
540. Muy bien.
540. Muy bien. Así que vamos a entender qué
Así que vamos a entender qué
Así que vamos a entender qué significan las calibraciones.  Lo que significa la calibración
significan las calibraciones.  Lo que significa la calibración
significan las calibraciones.  Lo que significa la calibración es que
es que
es que cada técnica tiene
cada técnica tiene
cada técnica tiene un propósito y te resulta atractiva en un
un propósito y te resulta atractiva en un
un propósito y te resulta atractiva en un momento determinado y, por lo tanto, es
momento determinado y, por lo tanto, es
momento determinado y, por lo tanto, es perfecta.  Elegir una técnica que
perfecta.  Elegir una técnica que
perfecta.  Elegir una técnica que se calibre a 800 cuando estás a 300
se calibre a 800 cuando estás a 300
se calibre a 800 cuando estás a 300 no va a funcionar.
no va a funcionar.
no va a funcionar. Si estás en 350, yo elegiría uno de
Si estás en 350, yo elegiría uno de
Si estás en 350, yo elegiría uno de alrededor de 380 400 o profesor 420 porque
alrededor de 380 400 o profesor 420 porque
alrededor de 380 400 o profesor 420 porque todavía estás aprendiendo lo básico.  Es
todavía estás aprendiendo lo básico.  Es
todavía estás aprendiendo lo básico.  Es importante obtener lo básico y entonces
importante obtener lo básico y entonces
importante obtener lo básico y entonces no es que 600 sea mejor que
no es que 600 sea mejor que
no es que 600 sea mejor que no es mejor que es diferente entonces.  Como ves,
no es mejor que es diferente entonces.  Como ves,
no es mejor que es diferente entonces.  Como ves, es diferente entonces.  Eh, entonces aprendemos las
es diferente entonces.  Eh, entonces aprendemos las
es diferente entonces.  Eh, entonces aprendemos las habilidades básicas.  Así que tu mejor profesor sería
habilidades básicas.  Así que tu mejor profesor sería
habilidades básicas.  Así que tu mejor profesor sería alguien que te atraiga,
alguien que te atraiga,
alguien que te atraiga, con quien puedas conectar, que sea importante para ti,
con quien puedas conectar, que sea importante para ti,
con quien puedas conectar, que sea importante para ti, con quien sientas cierta
con quien sientas cierta
con quien sientas cierta compatibilidad.
El estilo de alguien con un nivel mucho más elevado
El estilo de alguien con un nivel mucho más elevado puede que no te resulte atractivo en absoluto
puede que no te resulte atractivo en absoluto
puede que no te resulte atractivo en absoluto .  Como ves, yo elegiría aquello con lo que te
.  Como ves, yo elegiría aquello con lo que te
.  Como ves, yo elegiría aquello con lo que te sientas compatible.  Lo que
sientas compatible.  Lo que
sientas compatible.  Lo que quieres saber es si es íntegro.  Y la
quieres saber es si es íntegro.  Y la
quieres saber es si es íntegro.  Y la calibración exacta no significa nada.   ¿Por
calibración exacta no significa nada.   ¿Por
calibración exacta no significa nada.   ¿Por qué?  Porque puedes tomar una
qué?  Porque puedes tomar una
qué?  Porque puedes tomar una técnica simple, cualquier concepto o
técnica simple, cualquier concepto o
técnica simple, cualquier concepto o técnica simple, y si la sigues
técnica simple, y si la sigues
técnica simple, y si la sigues implacablemente sin una sola
implacablemente sin una sola
implacablemente sin una sola emisión, nunca se te permitirá hacerlo.
emisión, nunca se te permitirá hacerlo.
emisión, nunca se te permitirá hacerlo. Si practicas la bondad hacia ti mismo
Si practicas la bondad hacia ti mismo
Si practicas la bondad hacia ti mismo y hacia todos los seres vivos,
y hacia todos los seres vivos,
y hacia todos los seres vivos, sin excepción y con firmeza de
sin excepción y con firmeza de
sin excepción y con firmeza de propósito, llegarás muy lejos.   ¿
propósito, llegarás muy lejos.   ¿
propósito, llegarás muy lejos.   ¿ Tú entiendes?
Por lo tanto, no se trata tanto de la metodología de
Por lo tanto, no se trata tanto de la metodología de enseñanza como
enseñanza como
enseñanza como del grado de compromiso que uno pone en ella.   Con calma
del grado de compromiso que uno pone en ella.   Con calma
del grado de compromiso que uno pone en ella.   Con calma .  Vivir y dar vivir.  Lo primero es lo primero
.  Vivir y dar vivir.  Lo primero es lo primero
.  Vivir y dar vivir.  Lo primero es lo primero .  Son muy potentes.
.  Son muy potentes.
.  Son muy potentes. Cuando pongas eso en funcionamiento, ¿en
Cuando pongas eso en funcionamiento, ¿en
Cuando pongas eso en funcionamiento, ¿en qué consiste el programa de 12 pasos
qué consiste el programa de 12 pasos
qué consiste el programa de 12 pasos ?  Son 540. ¿En serio?  ¿Qué
?  Son 540. ¿En serio?  ¿Qué
?  Son 540. ¿En serio?  ¿Qué dije que eran?
dije que eran?
dije que eran? 540.
540.
540. 540. Sí.  Está bien.  Así que, incluso los 12
540. Sí.  Está bien.  Así que, incluso los 12
540. Sí.  Está bien.  Así que, incluso los 12 pasos de los programas de 12 pasos, si los
pasos de los programas de 12 pasos, si los
pasos de los programas de 12 pasos, si los sigues sin descanso, estás llegando
sigues sin descanso, estás llegando
sigues sin descanso, estás llegando al punto 540, que es el amor incondicional.   El
al punto 540, que es el amor incondicional.   El
al punto 540, que es el amor incondicional.   El amor incondicional es que alguien te puede estafar
amor incondicional es que alguien te puede estafar
amor incondicional es que alguien te puede estafar 20.000 dólares y
eso fue ayer.   ¿
eso fue ayer.   ¿ Qué me hizo hoy?  Nada.   El
Qué me hizo hoy?  Nada.   El
Qué me hizo hoy?  Nada.   El amor incondicional significa que pase lo que
amor incondicional significa que pase lo que
amor incondicional significa que pase lo que pase.
pase.
pase. Pero ahí, a las 540, se ve la
Pero ahí, a las 540, se ve la
Pero ahí, a las 540, se ve la vulnerabilidad para que aquello que
vulnerabilidad para que aquello que
vulnerabilidad para que aquello que no es ignorito entre en tu vida.  Y
no es ignorito entre en tu vida.  Y
no es ignorito entre en tu vida.  Y aunque tienes la capacidad de
aunque tienes la capacidad de
aunque tienes la capacidad de perdonar a un verdugo, sabes, mientras tu
perdonar a un verdugo, sabes, mientras tu
perdonar a un verdugo, sabes, mientras tu cabeza está ahí, estás rezando por el
cabeza está ahí, estás rezando por el
cabeza está ahí, estás rezando por el tipo al que no deberías sentir culpable por cortarte la
tipo al que no deberías sentir culpable por cortarte la
tipo al que no deberías sentir culpable por cortarte la cabeza.  Son 540. Eso es lo que
cabeza.  Son 540. Eso es lo que
cabeza.  Son 540. Eso es lo que hago.  Eso es cortarme la cabeza.  Rezo
hago.  Eso es cortarme la cabeza.  Rezo
hago.  Eso es cortarme la cabeza.  Rezo por Dios.
Bueno.  Por lo tanto, la voluntad de perdonar al
Bueno.  Por lo tanto, la voluntad de perdonar al verdugo proviene del corazón
verdugo proviene del corazón
verdugo proviene del corazón y es la culminación de la elección
y es la culminación de la elección
y es la culminación de la elección de amar a todas las cosas, sin
de amar a todas las cosas, sin
de amar a todas las cosas, sin importar qué.  Verás, eso no significa que tengas que
importar qué.  Verás, eso no significa que tengas que
importar qué.  Verás, eso no significa que tengas que perdonar a todo el mundo, pero al
perdonar a todo el mundo, pero al
perdonar a todo el mundo, pero al verdugo o a Hitler sí que los vas
verdugo o a Hitler sí que los vas
verdugo o a Hitler sí que los vas a odiar.  En algunos casos se puede hacer
a odiar.  En algunos casos se puede hacer
a odiar.  En algunos casos se puede hacer una excepción.  No puedes hacer ninguna
una excepción.  No puedes hacer ninguna
una excepción.  No puedes hacer ninguna excepción.
excepción.
excepción. Por lo tanto, no se trata de cuán alto sea el nivel del profesor o de
Por lo tanto, no se trata de cuán alto sea el nivel del profesor o de
Por lo tanto, no se trata de cuán alto sea el nivel del profesor o de la calidad de la enseñanza, sino de tu compromiso con
la calidad de la enseñanza, sino de tu compromiso con
la calidad de la enseñanza, sino de tu compromiso con ella.  Porque ¿qué le da poder?
ella.  Porque ¿qué le da poder?
ella.  Porque ¿qué le da poder? Su poder tiene varias fuentes.  Una de ellas es
Su poder tiene varias fuentes.  Una de ellas es
Su poder tiene varias fuentes.  Una de ellas es tu nivel de compromiso con ello.
tu nivel de compromiso con ello.
tu nivel de compromiso con ello. Estoy seguro de que en la India hacer sonar las
Estoy seguro de que en la India hacer sonar las
Estoy seguro de que en la India hacer sonar las campanas de oración sin cesar día tras día tras
campanas de oración sin cesar día tras día tras
campanas de oración sin cesar día tras día tras día puede parecer ridículo para una
día puede parecer ridículo para una
día puede parecer ridículo para una mente occidental, pero piensen en el grado de
mente occidental, pero piensen en el grado de
mente occidental, pero piensen en el grado de compromiso
y también tienen que dar dinero a la iglesia
y también tienen que dar dinero a la iglesia para hacer esto, ya saben, poner su dinero allí
para hacer esto, ya saben, poner su dinero allí
para hacer esto, ya saben, poner su dinero allí para hacer sonar las campanas y las
para hacer sonar las campanas y las
para hacer sonar las campanas y las campanas de oración diríamos bueno, eso es
campanas de oración diríamos bueno, eso es
campanas de oración diríamos bueno, eso es ridículo, ya saben, hacer sonar las
ridículo, ya saben, hacer sonar las
ridículo, ya saben, hacer sonar las campanas de oración, quiero decir, hace que tus oídos
campanas de oración, quiero decir, hace que tus oídos
campanas de oración, quiero decir, hace que tus oídos resuenen allá en el cielo y te
resuenen allá en el cielo y te
resuenen allá en el cielo y te da mérito,
da mérito,
da mérito, pero piensen en la cantidad de dedicación a
pero piensen en la cantidad de dedicación a
pero piensen en la cantidad de dedicación a eso entonces porque cualquier cosa puede ser
eso entonces porque cualquier cosa puede ser
eso entonces porque cualquier cosa puede ser tu camino hacia Dios.  Cualquier cosa puede ser tu
tu camino hacia Dios.  Cualquier cosa puede ser tu
tu camino hacia Dios.  Cualquier cosa puede ser tu camino hacia Dios.  Bueno,
camino hacia Dios.  Bueno,
camino hacia Dios.  Bueno, no es así; la técnica te dice
no es así; la técnica te dice
no es así; la técnica te dice dónde encaja en un
dónde encaja en un
dónde encaja en un esquema general de las cosas, pero no te dice
esquema general de las cosas, pero no te dice
esquema general de las cosas, pero no te dice cuán beneficiosa sería para ti.
cuán beneficiosa sería para ti.
cuán beneficiosa sería para ti. Ya les dije la verdad cuando
Ya les dije la verdad cuando
Ya les dije la verdad cuando entraron aquí y ninguno de ustedes se
entraron aquí y ninguno de ustedes se
entraron aquí y ninguno de ustedes se iluminó en ese instante, ¿verdad?   Ya te
iluminó en ese instante, ¿verdad?   Ya te
iluminó en ese instante, ¿verdad?   Ya te dije que no está pasando nada.
dije que no está pasando nada.
dije que no está pasando nada. Aquí no hay nadie, no se dice nada y
Aquí no hay nadie, no se dice nada y
Aquí no hay nadie, no se dice nada y no hay voluntad de oírlo ni de hablarlo.
no hay voluntad de oírlo ni de hablarlo.
no hay voluntad de oírlo ni de hablarlo. Ya te dije que eso
Ya te dije que eso
Ya te dije que eso es 1999. Es cierto.  Eso es un hecho.
es 1999. Es cierto.  Eso es un hecho.
es 1999. Es cierto.  Eso es un hecho. Sabiendo que no sirve de nada, ¿verdad?
Sabiendo que no sirve de nada, ¿verdad?
Sabiendo que no sirve de nada, ¿verdad? Cualquier cosa te hace sentir peor.  ¿Sabes a lo que me
Cualquier cosa te hace sentir peor.  ¿Sabes a lo que me
Cualquier cosa te hace sentir peor.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Te
hace sentir peor.   ¿
Cómo podemos o podríamos vivir un
Cómo podemos o podríamos vivir un dolor
dolor
dolor físico intenso y constante cuando estamos en los 600?
físico intenso y constante cuando estamos en los 600?
físico intenso y constante cuando estamos en los 600? Bueno, se puede vivir con
Bueno, se puede vivir con
Bueno, se puede vivir con dolor constante.  El dolor físico es algo que
dolor constante.  El dolor físico es algo que
dolor constante.  El dolor físico es algo que surge muy a menudo y el
surge muy a menudo y el
surge muy a menudo y el dolor físico te lleva a través de todo
dolor físico te lleva a través de todo
dolor físico te lleva a través de todo tipo de procesos de aprendizaje.   Te guía
tipo de procesos de aprendizaje.   Te guía
tipo de procesos de aprendizaje.   Te guía a través de métodos de tratamiento alternativos
a través de métodos de tratamiento alternativos
a través de métodos de tratamiento alternativos .  Te guía a través de la
.  Te guía a través de la
.  Te guía a través de la acupuntura.  Te lleva a través de la
acupuntura.  Te lleva a través de la
acupuntura.  Te lleva a través de la hipnosis.  Te guía a través de mantras,
hipnosis.  Te guía a través de mantras,
hipnosis.  Te guía a través de mantras, prácticas físicas, oraciones y todo
prácticas físicas, oraciones y todo
prácticas físicas, oraciones y todo tipo de cosas.  Y aprender a
tipo de cosas.  Y aprender a
tipo de cosas.  Y aprender a ignorarlo.
ignorarlo.
ignorarlo. Aprender a ignorarlo.
Aprender a ignorarlo.
Aprender a ignorarlo. Eh,
verás, el sufrimiento es una cosa.  El dolor es
verás, el sufrimiento es una cosa.  El dolor es otro.  Eso es lo que realmente se está
otro.  Eso es lo que realmente se está
otro.  Eso es lo que realmente se está preguntando.  Hay dolor, pero una vez que dejas de
preguntando.  Hay dolor, pero una vez que dejas de
preguntando.  Hay dolor, pero una vez que dejas de resistirte al dolor, te dije cómo dejar de
resistirte al dolor, te dije cómo dejar de
resistirte al dolor, te dije cómo dejar de sufrir por el dolor, ¿recuerdas?
sufrir por el dolor, ¿recuerdas?
sufrir por el dolor, ¿recuerdas? Voy a repasarlo una vez más, pero el
Voy a repasarlo una vez más, pero el
Voy a repasarlo una vez más, pero el sufrimiento es una cosa y el dolor es
sufrimiento es una cosa y el dolor es
sufrimiento es una cosa y el dolor es otra.
otra.
otra. Cuando el sufrimiento deja el dolor,
Cuando el sufrimiento deja el dolor,
Cuando el sufrimiento deja el dolor, ignoras el dolor porque ya no lo
ignoras el dolor porque ya no lo
ignoras el dolor porque ya no lo sufres. Entiendes que
sufres. Entiendes que
sufres. Entiendes que sufrir significa que no lo has procesado,
sufrir significa que no lo has procesado,
sufrir significa que no lo has procesado, te estás resistiendo al
te estás resistiendo al
te estás resistiendo al dolor físico. Uno deja de resistirse,
dolor físico. Uno deja de resistirse,
dolor físico. Uno deja de resistirse, deja de intentar huir de
deja de intentar huir de
deja de intentar huir de él, deja de intentar evitarlo, deja de intentar
él, deja de intentar evitarlo, deja de intentar
él, deja de intentar evitarlo, deja de intentar controlarlo. Si haces eso, el dolor pasa
controlarlo. Si haces eso, el dolor pasa
controlarlo. Si haces eso, el dolor pasa de ser local a difuso. Puedes sentir que
de ser local a difuso. Puedes sentir que
de ser local a difuso. Puedes sentir que toda tu aura, el dolor de tu
toda tu aura, el dolor de tu
toda tu aura, el dolor de tu tobillo torcido ahora está por todas partes a
tobillo torcido ahora está por todas partes a
tobillo torcido ahora está por todas partes a tu alrededor, y sigues rindiéndote a él y
tu alrededor, y sigues rindiéndote a él y
tu alrededor, y sigues rindiéndote a él y dejándolo ir, resistiéndote a él. No puedes resistirte ni
dejándolo ir, resistiéndote a él. No puedes resistirte ni
dejándolo ir, resistiéndote a él. No puedes resistirte ni por una fracción de segundo o vuelves a sentir el
por una fracción de segundo o vuelves a sentir el
por una fracción de segundo o vuelves a sentir el dolor. Dejas de resistirte
dolor. Dejas de resistirte
dolor. Dejas de resistirte continuamente, en cuestión de minutos se
continuamente, en cuestión de minutos se
continuamente, en cuestión de minutos se desvanece y te levantas y te vas
desvanece y te levantas y te vas
desvanece y te levantas y te vas .  No tiene ninguna complicación.   Se trata
.  No tiene ninguna complicación.   Se trata
.  No tiene ninguna complicación.   Se trata simplemente de tener la voluntad de hacerlo y
simplemente de tener la voluntad de hacerlo y
simplemente de tener la voluntad de hacerlo y de superar un dolor insoportable.
de superar un dolor insoportable.
de superar un dolor insoportable. No puedes ceder ni por un
No puedes ceder ni por un
No puedes ceder ni por un instante o el dolor te abrumará.  Te
instante o el dolor te abrumará.  Te
instante o el dolor te abrumará.  Te impacta y casi te
impacta y casi te
impacta y casi te desmayas.  Eso es lo que haces.
desmayas.  Eso es lo que haces.
desmayas.  Eso es lo que haces. Dejaste de resistirte.  El dolor es una cosa.   El
Dejaste de resistirte.  El dolor es una cosa.   El
Dejaste de resistirte.  El dolor es una cosa.   El sufrimiento es otra cosa.  Cualquiera que haya sentido
sufrimiento es otra cosa.  Cualquiera que haya sentido
sufrimiento es otra cosa.  Cualquiera que haya sentido dolor y haya tomado un narcótico recuerda
dolor y haya tomado un narcótico recuerda
dolor y haya tomado un narcótico recuerda que te ponen una inyección de morfina,
que te ponen una inyección de morfina,
que te ponen una inyección de morfina, la vesícula biliar, el dolor sigue
la vesícula biliar, el dolor sigue
la vesícula biliar, el dolor sigue ahí, pero no lo sufres
ahí, pero no lo sufres
ahí, pero no lo sufres porque estás en un espacio diferente.  Tú eres lo que
porque estás en un espacio diferente.  Tú eres lo que
porque estás en un espacio diferente.  Tú eres lo que eres y el dolor es lo que es,
eres y el dolor es lo que es,
eres y el dolor es lo que es, pero tú no eres el dolor.   Eso es lo que la
pero tú no eres el dolor.   Eso es lo que la
morfina hace por ti.
morfina hace por ti. No elimina el dolor.  ¿Dices que hay
No elimina el dolor.  ¿Dices que hay
No elimina el dolor.  ¿Dices que hay dolor?  Sí, todavía está ahí.
dolor?  Sí, todavía está ahí.
dolor?  Sí, todavía está ahí. Pero tú no lo estás sufriendo.
Pero tú no lo estás sufriendo.
Pero tú no lo estás sufriendo. Una cosa es el sufrimiento.  El dolor es otra cosa,
Una cosa es el sufrimiento.  El dolor es otra cosa,
hay un número infinito de
hay un número infinito de dimensiones.  Dijimos que
dimensiones.  Dijimos que
dimensiones.  Dijimos que esto realmente nos lleva a la
esto realmente nos lleva a la
esto realmente nos lleva a la física teórica avanzada y a la
física teórica avanzada y a la
física teórica avanzada y a la teoría cuántica para comprenderlo realmente.  Eh, en cada
teoría cuántica para comprenderlo realmente.  Eh, en cada
teoría cuántica para comprenderlo realmente.  Eh, en cada instante se libera un número infinito de
instante se libera un número infinito de
instante se libera un número infinito de potencialidades,
potencialidades,
potencialidades, podrías decir, se vuelve
podrías decir, se vuelve
podrías decir, se vuelve actualizable, se vuelve real, real, real.
actualizable, se vuelve real, real, real.
actualizable, se vuelve real, real, real. No puedo decirlo
libera un número infinito de
libera un número infinito de potencialidades.
potencialidades.
potencialidades. Cada una de esas potencialidades, a su vez,
Cada una de esas potencialidades, a su vez,
Cada una de esas potencialidades, a su vez, libera un número infinito de
libera un número infinito de
libera un número infinito de potencialidades que, a su vez,
potencialidades que, a su vez,
potencialidades que, a su vez, liberan un número infinito de
liberan un número infinito de
liberan un número infinito de potencialidades.
potencialidades.
potencialidades. Por lo tanto, en todo momento existe un
Por lo tanto, en todo momento existe un
Por lo tanto, en todo momento existe un número infinito de dimensiones,
número infinito de dimensiones,
número infinito de dimensiones, un número infinito de dimensiones.
Tenemos permiso para preguntar eso si
Tenemos permiso para preguntar eso si existe este momento.  Existe un número infinito
existe este momento.  Existe un número infinito
existe este momento.  Existe un número infinito de dimensiones potenciales y se
de dimensiones potenciales y se
de dimensiones potenciales y se están expandiendo a un ritmo infinito.
están expandiendo a un ritmo infinito.
están expandiendo a un ritmo infinito. Resistir aquello que escapa a la
Resistir aquello que escapa a la
Resistir aquello que escapa a la comprensión de la imaginación humana.
comprensión de la imaginación humana.
comprensión de la imaginación humana. En cada instante, un número infinito de
En cada instante, un número infinito de
En cada instante, un número infinito de potencialidades liberan un
potencialidades liberan un
potencialidades liberan un número infinito de potencialidades, cada una de las cuales, a su
número infinito de potencialidades, cada una de las cuales, a su
número infinito de potencialidades, cada una de las cuales, a su vez, libera otra serie infinita de
vez, libera otra serie infinita de
vez, libera otra serie infinita de potencialidades.
potencialidades.
potencialidades. Si envío 10.000 chispas, cada chispa
Si envío 10.000 chispas, cada chispa
Si envío 10.000 chispas, cada chispa puede enviar 10.000 más, y cada
puede enviar 10.000 más, y cada
puede enviar 10.000 más, y cada chispa puede crear otras 10.000.  Y
chispa puede crear otras 10.000.  Y
chispa puede crear otras 10.000.  Y sucede a la velocidad de la luz.
Veo algo más allá de la velocidad de la
Veo algo más allá de la velocidad de la luz, pero quiero preguntar sobre eso,
luz, pero quiero preguntar sobre eso,
luz, pero quiero preguntar sobre eso, sucede más allá de la velocidad de la luz.
sucede más allá de la velocidad de la luz.
sucede más allá de la velocidad de la luz. Sí.  Porque solo estamos hablando de esto
Sí.  Porque solo estamos hablando de esto
Sí.  Porque solo estamos hablando de esto dentro del dominio físico.  Hay un
dentro del dominio físico.  Hay un
dentro del dominio físico.  Hay un número infinito de, como
número infinito de, como
número infinito de, como ves, y la física teórica y la
ves, y la física teórica y la
ves, y la física teórica y la astronomía están descubriendo que hay un
astronomía están descubriendo que hay un
astronomía están descubriendo que hay un número infinito de galaxias
número infinito de galaxias
número infinito de galaxias con un número infinito de
con un número infinito de
con un número infinito de sistemas planetarios y un número infinito de galaxias
sistemas planetarios y un número infinito de galaxias
sistemas planetarios y un número infinito de galaxias y las galaxias se están expandiendo, ya
y las galaxias se están expandiendo, ya
y las galaxias se están expandiendo, ya sabes, a la velocidad de la luz, pero hay
sabes, a la velocidad de la luz, pero hay
sabes, a la velocidad de la luz, pero hay dimensiones más allá de la velocidad de la luz
dimensiones más allá de la velocidad de la luz
dimensiones más allá de la velocidad de la luz que se expanden y se multiplican más allá de la
que se expanden y se multiplican más allá de la
que se expanden y se multiplican más allá de la velocidad de la luz.
velocidad de la luz.
velocidad de la luz. Eso debería darles
Eso debería darles
Eso debería darles algo que hacer a esas neuronas.
algo que hacer a esas neuronas.
algo que hacer a esas neuronas. Solo pensar que esto tiene que dejarme sin palabras
Solo pensar que esto tiene que dejarme sin palabras
Solo pensar que esto tiene que dejarme sin palabras .
Sí.  Y se oye a gente que se cree
Sí.  Y se oye a gente que se cree superior a Dios.  Creo.  Sí.
superior a Dios.  Creo.  Sí.
superior a Dios.  Creo.  Sí. Bien.  Ajá.  Un número infinito de
Bien.  Ajá.  Un número infinito de
Bien.  Ajá.  Un número infinito de dimensiones que lo expanden más rápido que la
dimensiones que lo expanden más rápido que la
dimensiones que lo expanden más rápido que la velocidad de la luz en un número infinito.
velocidad de la luz en un número infinito.
velocidad de la luz en un número infinito. Y tú eres, eres, eres más grande y más
Y tú eres, eres, eres más grande y más
Y tú eres, eres, eres más grande y más poderoso que eso.  Bueno.
poderoso que eso.  Bueno.
poderoso que eso.  Bueno. Gracias por la sugerencia.  Pero, ¿
qué puedes hacer si te echas a llorar
qué puedes hacer si te echas a llorar ante la belleza?
ante la belleza?
ante la belleza? Eh, consigue una caja de Kleenex, eso es lo que yo digo, ese es ese
punto al que llegas en la
punto al que llegas en la evolución espiritual
evolución espiritual
evolución espiritual donde la inocencia, la belleza y la
donde la inocencia, la belleza y la
donde la inocencia, la belleza y la santidad de todo te sacan de
santidad de todo te sacan de
santidad de todo te sacan de la caja.  Y es cierto.  Es difícil.   Por eso
la caja.  Y es cierto.  Es difícil.   Por eso
la caja.  Y es cierto.  Es difícil.   Por eso decimos que un líder religioso mundial
decimos que un líder religioso mundial
decimos que un líder religioso mundial no puede soportarlo realmente a 580 o
no puede soportarlo realmente a 580 o
no puede soportarlo realmente a 580 o 590.
590.
590. Porque a 580 o 590, estás rompiendo
Porque a 580 o 590, estás rompiendo
Porque a 580 o 590, estás rompiendo a llorar por todo.
a llorar por todo.
a llorar por todo. La belleza del diseño de la alfombra.
La magnificencia de cada animal, de
La magnificencia de cada animal, de cada animal que pasa, te deja sin aliento
cada animal que pasa, te deja sin aliento
cada animal que pasa, te deja sin aliento .  Esta mañana, estaba buscando a mi gatito
.  Esta mañana, estaba buscando a mi gatito
.  Esta mañana, estaba buscando a mi gatito y me encontré con un mapache, tan adorable
y me encontré con un mapache, tan adorable
y me encontré con un mapache, tan adorable como puede ser, en el borde del árbol.
como puede ser, en el borde del árbol.
como puede ser, en el borde del árbol. Vaya.  O sea, ese mapache me dejó inconsciente
Vaya.  O sea, ese mapache me dejó inconsciente
Vaya.  O sea, ese mapache me dejó inconsciente .  ¿Sabes a lo que me refiero?
.  ¿Sabes a lo que me refiero?
.  ¿Sabes a lo que me refiero? No le importaba que yo estuviera allí.  Se
No le importaba que yo estuviera allí.  Se
No le importaba que yo estuviera allí.  Se quedó como desmayado, como
cuando hablamos de
cuando hablamos de los ciervos.  Hablamos de los ciervos la última
los ciervos.  Hablamos de los ciervos la última
los ciervos.  Hablamos de los ciervos la última vez, ¿verdad?  Ya ves al ciervo, el
vez, ¿verdad?  Ya ves al ciervo, el
vez, ¿verdad?  Ya ves al ciervo, el animal entiende cuánto lo quieres.  Y
animal entiende cuánto lo quieres.  Y
animal entiende cuánto lo quieres.  Y eso no significa que puedas meter la cabeza
eso no significa que puedas meter la cabeza
eso no significa que puedas meter la cabeza en su boca
porque podría quererte tanto que
porque podría quererte tanto que podría comerte, ¿sabes?  Por eso,
podría comerte, ¿sabes?  Por eso,
podría comerte, ¿sabes?  Por eso, no querrás intentarlo.  No
no querrás intentarlo.  No
no querrás intentarlo.  No querrás intentarlo y forzarlo más
querrás intentarlo y forzarlo más
querrás intentarlo y forzarlo más allá de su capacidad.   Está bien
allá de su capacidad.   Está bien
allá de su capacidad.   Está bien .  Así pues, los puestos superiores a 500 son el
.  Así pues, los puestos superiores a 500 son el
.  Así pues, los puestos superiores a 500 son el reino de los grandes maestros.
reino de los grandes maestros.
reino de los grandes maestros. Su intención es
Su intención es
Su intención es íntegra.
íntegra.
íntegra. Su deseo es
Su deseo es
Su deseo es potenciar la capacidad de amar en
potenciar la capacidad de amar en
potenciar la capacidad de amar en cada persona,
cada persona,
cada persona, compartiendo sus ideas para que la gente
compartiendo sus ideas para que la gente
compartiendo sus ideas para que la gente pueda superar los obstáculos que impiden ese
pueda superar los obstáculos que impiden ese
pueda superar los obstáculos que impiden ese amor.
amor.
amor. Y si todos llegan a 540,
Y si todos llegan a 540,
Y si todos llegan a 540, no hay de qué preocuparse.  Te diré que con
no hay de qué preocuparse.  Te diré que con
no hay de qué preocuparse.  Te diré que con 500 o más, no tienes de qué preocuparte
500 o más, no tienes de qué preocuparte
500 o más, no tienes de qué preocuparte .  Así es.  Si tienes 500 o más,
.  Así es.  Si tienes 500 o más,
.  Así es.  Si tienes 500 o más, no tienes de qué preocuparte.  eh porque aquello que es
no tienes de qué preocuparte.  eh porque aquello que es
no tienes de qué preocuparte.  eh porque aquello que es amoroso gravita hacia aquello
amoroso gravita hacia aquello
amoroso gravita hacia aquello que es
que es
que es eh compatible con ese amor.
eh compatible con ese amor.
eh compatible con ese amor. No se siente atraído por lo que hay ahí abajo
No se siente atraído por lo que hay ahí abajo
No se siente atraído por lo que hay ahí abajo .  Se siente atraído por la belleza.
.  Se siente atraído por la belleza.
.  Se siente atraído por la belleza. Observas en tu propia vida cómo, a medida que las personas
Observas en tu propia vida cómo, a medida que las personas
Observas en tu propia vida cómo, a medida que las personas evolucionan, tienden a buscar cada vez más
evolucionan, tienden a buscar cada vez más
evolucionan, tienden a buscar cada vez más zonas rurales, menos ruido
zonas rurales, menos ruido
zonas rurales, menos ruido y menos actividad.
y menos actividad.
y menos actividad. Muy a menudo la vida se detiene por completo
Muy a menudo la vida se detiene por completo
Muy a menudo la vida se detiene por completo .
.
. La persona dice que no estoy haciendo nada
La persona dice que no estoy haciendo nada
La persona dice que no estoy haciendo nada a los ojos del mundo.  Y creo que es
a los ojos del mundo.  Y creo que es
a los ojos del mundo.  Y creo que es fantástico
fantástico
fantástico porque ser guiado por hacer esto, ya
porque ser guiado por hacer esto, ya
porque ser guiado por hacer esto, ya sabes, es arrodillarse ante el
sabes, es arrodillarse ante el
sabes, es arrodillarse ante el hacedor que hay en ti.  La persona que lo hace es muy
hacedor que hay en ti.  La persona que lo hace es muy
hacedor que hay en ti.  La persona que lo hace es muy útil.  La puerta te sacará de la
útil.  La puerta te sacará de la
útil.  La puerta te sacará de la apatía, te llevará a través del plexo solar hasta
apatía, te llevará a través del plexo solar hasta
apatía, te llevará a través del plexo solar hasta rajas, luego a rajas superiores,
rajas, luego a rajas superiores,
rajas, luego a rajas superiores, y finalmente llegarás a la
y finalmente llegarás a la
y finalmente llegarás a la tranquilidad y sattva, y en ese punto
tranquilidad y sattva, y en ese punto
tranquilidad y sattva, y en ese punto hacer esto ya no será
hacer esto ya no será
hacer esto ya no será una necesidad.
Además, está el descubrimiento de que
Además, está el descubrimiento de que no hay ningún hacedor que haga nada.  Esto
no hay ningún hacedor que haga nada.  Esto
no hay ningún hacedor que haga nada.  Esto sucede por sí solo.  Así que ni te atribuyes el mérito
sucede por sí solo.  Así que ni te atribuyes el mérito
sucede por sí solo.  Así que ni te atribuyes el mérito ni te culpas
ni te culpas
ni te culpas por ello.   No hay ningún
por ello.   No hay ningún
por ello.   No hay ningún pensador detrás del
pensador detrás del
pensador detrás del pensamiento.  El pensamiento es el
pensamiento.  El pensamiento es el
pensamiento.  El pensamiento es el pensamiento mismo.
pensamiento mismo.
pensamiento mismo. La
La
La acción se activa a sí misma.  Y
acción se activa a sí misma.  Y
acción se activa a sí misma.  Y verás que las acciones del cuerpo son
verás que las acciones del cuerpo son
verás que las acciones del cuerpo son como un juguete de cuerda kármico.  Está todo preparado
como un juguete de cuerda kármico.  Está todo preparado
como un juguete de cuerda kármico.  Está todo preparado para ello.  No hay nadie que pueda atribuirse el mérito
para ello.  No hay nadie que pueda atribuirse el mérito
ni desacreditarlo.
ni desacreditarlo. La ilusión de que existe, ya ves,
La ilusión de que existe, ya ves,
La ilusión de que existe, ya ves, esa es la fuente de la creencia en la
esa es la fuente de la creencia en la
esa es la fuente de la creencia en la causalidad,
causalidad,
causalidad, de que hay algo, alguna
de que hay algo, alguna
de que hay algo, alguna persona, algún quién
persona, algún quién
persona, algún quién que está controlando secretamente todo
que está controlando secretamente todo
que está controlando secretamente todo esto.  Este es el viejo homúnculo que está sentado
esto.  Este es el viejo homúnculo que está sentado
esto.  Este es el viejo homúnculo que está sentado en la parte posterior de tu cerebro, accionando todos
en la parte posterior de tu cerebro, accionando todos
en la parte posterior de tu cerebro, accionando todos los interruptores.
Hay un centro de operaciones dentro del
Hay un centro de operaciones dentro del ego
ego
ego que integra una
que integra una
que integra una serie de funciones enormemente complejas y hablo de ello,
serie de funciones enormemente complejas y hablo de ello,
serie de funciones enormemente complejas y hablo de ello, olvido el ojo o olvido cuál
olvido el ojo o olvido cuál
olvido el ojo o olvido cuál es este centro de operaciones donde
es este centro de operaciones donde
es este centro de operaciones donde cuando miras lo que se le pide a la mente humana que
cuando miras lo que se le pide a la mente humana que
cuando miras lo que se le pide a la mente humana que haga, ninguna computadora podría acercarse a ello
haga, ninguna computadora podría acercarse a ello
millones de opciones múltiples decidiste que
millones de opciones múltiples decidiste que elegiste y caminos de instante a
elegiste y caminos de instante a
elegiste y caminos de instante a instante todo dentro de un sentimiento es complejo
instante todo dentro de un sentimiento es complejo
instante todo dentro de un sentimiento es complejo porque todas las decisiones, pensamientos y
porque todas las decisiones, pensamientos y
porque todas las decisiones, pensamientos y sentimientos también se archivan en el
sentimientos también se archivan en el
sentimientos también se archivan en el archivo de memoria según el tono del sentimiento.
archivo de memoria según el tono del sentimiento.
archivo de memoria según el tono del sentimiento. La complejidad es asombrosa.
La complejidad es asombrosa.
La complejidad es asombrosa. Junto con factores inconscientes,
Junto con factores inconscientes,
Junto con factores inconscientes, junto con energías dentro del campo
junto con energías dentro del campo
junto con energías dentro del campo de las que no tienes conocimiento,
de las que no tienes conocimiento,
de las que no tienes conocimiento, junto con la enorme complejidad de
junto con la enorme complejidad de
junto con la enorme complejidad de programas que provienen del impulso kármico pasado
programas que provienen del impulso kármico pasado
programas que provienen del impulso kármico pasado ,
,
, ninguna computadora podría siquiera acercarse.   No podía
ninguna computadora podría siquiera acercarse.   No podía
ninguna computadora podría siquiera acercarse.   No podía acercarme porque
acercarme porque
acercarme porque no está dentro del ámbito de la lógica
no está dentro del ámbito de la lógica
no está dentro del ámbito de la lógica porque todo el campo cambia cada
porque todo el campo cambia cada
porque todo el campo cambia cada vez que el contexto cambia lo más mínimo.
vez que el contexto cambia lo más mínimo.
vez que el contexto cambia lo más mínimo. Todo el panorama cambia y nada de lo que
Todo el panorama cambia y nada de lo que
Todo el panorama cambia y nada de lo que te interesa es aplicable.  En el
te interesa es aplicable.  En el
te interesa es aplicable.  En el momento en que el panorama cambia un poco,
momento en que el panorama cambia un poco,
momento en que el panorama cambia un poco, todo pierde sentido.
todo pierde sentido.
todo pierde sentido. Ese es el propósito del humor.
Ese es el propósito del humor.
Ese es el propósito del humor. Nunca confíes en alguien que no tenga
Nunca confíes en alguien que no tenga
Nunca confíes en alguien que no tenga sentido del humor.  Son peligrosos.
sentido del humor.  Son peligrosos.
sentido del humor.  Son peligrosos. Son asesinos.
Son asesinos.
Son asesinos. Todos los asesinos carecen de sentido del humor.   Acabamos de
Todos los asesinos carecen de sentido del humor.   Acabamos de
Todos los asesinos carecen de sentido del humor.   Acabamos de pisar un escorpión en la parte de
pisar un escorpión en la parte de
pisar un escorpión en la parte de atrás.  Estábamos hablando de si existe la
atrás.  Estábamos hablando de si existe la
atrás.  Estábamos hablando de si existe la muerte.  Había un escorpión enorme que,
muerte.  Había un escorpión enorme que,
muerte.  Había un escorpión enorme que, para mí, no era inofensivo, porque si te
para mí, no era inofensivo, porque si te
para mí, no era inofensivo, porque si te pica un escorpión en la cola,
pica un escorpión en la cola,
pica un escorpión en la cola, puede ser mortal.  ¿Sabes a lo que me refiero?
De acuerdo,
De acuerdo, eso fue íntegro.  Eh, el escorpión está
eso fue íntegro.  Eh, el escorpión está
eso fue íntegro.  Eh, el escorpión está muerto.
muerto.
muerto. Este escorpión está muerto.  La condición de escorpión ha
Este escorpión está muerto.  La condición de escorpión ha
Este escorpión está muerto.  La condición de escorpión ha muerto.  ¿Lo es?
Entiendo lo que era.  Está bien.  Bueno.
Entiendo lo que era.  Está bien.  Bueno. Salió directamente de la clase, ¿verdad?
Salió directamente de la clase, ¿verdad?
Salió directamente de la clase, ¿verdad? Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .  Así que
.  Así que
.  Así que las decisiones que tomamos, la
las decisiones que tomamos, la
las decisiones que tomamos, la intención que hay detrás de ellas, es lo que pone en
intención que hay detrás de ellas, es lo que pone en
intención que hay detrás de ellas, es lo que pone en marcha el combustible de la energía kármica.
marcha el combustible de la energía kármica.
marcha el combustible de la energía kármica. La misma acción por venganza u odio
La misma acción por venganza u odio
La misma acción por venganza u odio tiene una consecuencia kármica diferente
tiene una consecuencia kármica diferente
tiene una consecuencia kármica diferente que, digamos, la
que, digamos, la
que, digamos, la de proteger la propia integridad.  Matar por
de proteger la propia integridad.  Matar por
de proteger la propia integridad.  Matar por ira, miedo, venganza o codicia es un
ira, miedo, venganza o codicia es un
ira, miedo, venganza o codicia es un acto totalmente diferente
acto totalmente diferente
acto totalmente diferente a defender la patria, por ejemplo, algo que no te queda otra
a defender la patria, por ejemplo, algo que no te queda otra
a defender la patria, por ejemplo, algo que no te queda otra opción.
opción.
opción. Tienes esposa, familia e hijos.
Tienes esposa, familia e hijos.
Tienes esposa, familia e hijos. Y los hunos vienen por el horizonte
Y los hunos vienen por el horizonte
Y los hunos vienen por el horizonte con sus sims destellando y
con sus sims destellando y
con sus sims destellando y siempre, siempre matan a todos los que
siempre, siempre matan a todos los que
siempre, siempre matan a todos los que conquistan.  Esa era la tradición en las
conquistan.  Esa era la tradición en las
conquistan.  Esa era la tradición en las grandes hordas de la historia.  Siempre
grandes hordas de la historia.  Siempre
grandes hordas de la historia.  Siempre mataban a todo el mundo.   Los
mataban a todo el mundo.   Los
mataban a todo el mundo.   Los masacraste a todos y te quedaste con
masacraste a todos y te quedaste con
masacraste a todos y te quedaste con el botín.
el botín.
el botín. Y por eso la esclavitud fue un avance en la
Y por eso la esclavitud fue un avance en la
Y por eso la esclavitud fue un avance en la conciencia, porque de repente los seres humanos
conciencia, porque de repente los seres humanos
conciencia, porque de repente los seres humanos tenían un valor.  Oye, no los vamos a matar, los
tenían un valor.  Oye, no los vamos a matar, los
tenían un valor.  Oye, no los vamos a matar, los vamos a vender.
Así pues, que la esclavitud sea de una manera u
Así pues, que la esclavitud sea de una manera u otra depende de la perspectiva desde la que se
otra depende de la perspectiva desde la que se
otra depende de la perspectiva desde la que se mire.
mire.
mire. Y como dijimos en la última clase, un
Y como dijimos en la última clase, un
Y como dijimos en la última clase, un esclavo en el sur de Estados Unidos vivía
esclavo en el sur de Estados Unidos vivía
esclavo en el sur de Estados Unidos vivía hasta los 56 años.  Y un esclavo abandonado en
hasta los 56 años.  Y un esclavo abandonado en
hasta los 56 años.  Y un esclavo abandonado en la selva africana, donde otras
la selva africana, donde otras
la selva africana, donde otras tribus lo matarían, probablemente vivía
tribus lo matarían, probablemente vivía
tribus lo matarían, probablemente vivía alrededor de los 28 años.
alrededor de los 28 años.
alrededor de los 28 años. Así que su vida se salvó.  Recibiste
Así que su vida se salvó.  Recibiste
Así que su vida se salvó.  Recibiste ayuda médica.  Tienes nutrición.  Tienes
ayuda médica.  Tienes nutrición.  Tienes
ayuda médica.  Tienes nutrición.  Tienes ropa.  Tienes comida.  Obtuviste lo
ropa.  Tienes comida.  Obtuviste lo
ropa.  Tienes comida.  Obtuviste lo necesario para vivir en lugar de ser
necesario para vivir en lugar de ser
necesario para vivir en lugar de ser masacrado.  ¿Tú entiendes?
masacrado.  ¿Tú entiendes?
masacrado.  ¿Tú entiendes? Como puedes ver, todo cambia
Como puedes ver, todo cambia
Como puedes ver, todo cambia dependiendo de la percepción.  Ya sea que te
dependiendo de la percepción.  Ya sea que te
dependiendo de la percepción.  Ya sea que te traslades al pasado y lo mires hacia
traslades al pasado y lo mires hacia
traslades al pasado y lo mires hacia el futuro o te proyectes en el
el futuro o te proyectes en el
el futuro o te proyectes en el futuro y mires hacia atrás al pasado, por eso,
futuro y mires hacia atrás al pasado, por eso,
futuro y mires hacia atrás al pasado, por eso, para salvar el mundo, hablas, sabes,
para salvar el mundo, hablas, sabes,
para salvar el mundo, hablas, sabes, cuando Ramana Maharashi dice que
cuando Ramana Maharashi dice que
cuando Ramana Maharashi dice que todo en lo que podrías estar trabajando es en tu
todo en lo que podrías estar trabajando es en tu
todo en lo que podrías estar trabajando es en tu ilusión sobre tus propias percepciones
de que tal cosa no existe, ¿es un avance
de que tal cosa no existe, ¿es un avance o es una crueldad? Depende de cómo lo
o es una crueldad? Depende de cómo lo
o es una crueldad? Depende de cómo lo mires. ¿
Qué era ser un esclavo en un barco de esclavos en una galera en un estado de agonía avanzada?  Horrible.   Sí
Qué era ser un esclavo en un barco de esclavos en una galera en un estado de agonía avanzada?  Horrible.   Sí , horrible.
, horrible.
, horrible. Y entonces aproveché la gran oportunidad que tenía para
Y entonces aproveché la gran oportunidad que tenía para
Y entonces aproveché la gran oportunidad que tenía para abandonar el cuerpo.
abandonar el cuerpo.
abandonar el cuerpo. No estaba seguro de que hubiera un espíritu.
No estaba seguro de que hubiera un espíritu.
No estaba seguro de que hubiera un espíritu. Tuve que dejar ir lo que era conocido.
Tuve que dejar ir lo que era conocido.
Tuve que dejar ir lo que era conocido. Soy una fisicalidad con
Soy una fisicalidad con
Soy una fisicalidad con sugerencia intuitiva.  Fue una intuición la de que uno
sugerencia intuitiva.  Fue una intuición la de que uno
sugerencia intuitiva.  Fue una intuición la de que uno es un espíritu
es un espíritu
es un espíritu libre como un pájaro.   ¿
libre como un pájaro.   ¿
libre como un pájaro.   ¿ Estar encadenado a una galera fue un
Estar encadenado a una galera fue un
Estar encadenado a una galera fue un acontecimiento horrible o la puerta de entrada
acontecimiento horrible o la puerta de entrada
acontecimiento horrible o la puerta de entrada a la iluminación?  Porque ese fue el
a la iluminación?  Porque ese fue el
a la iluminación?  Porque ese fue el primer descubrimiento, en la
primer descubrimiento, en la
primer descubrimiento, en la memoria consciente, de que uno es en realidad un espíritu.   que aquello que soy surgió
memoria consciente, de que uno es en realidad un espíritu.   que aquello que soy surgió
memoria consciente, de que uno es en realidad un espíritu.   que aquello que soy surgió de la
de la
de la fisicalidad física.
fisicalidad física.
fisicalidad física. Tuvieron que arrastrarlo para apartarlo.   ¿
Así que detrás de lo que crees que es un
Así que detrás de lo que crees que es un pensador, un pensamiento es un pensador.
pensador, un pensamiento es un pensador.
pensador, un pensamiento es un pensador. Allí no hay ningún pensador.  Así que no tienes que
Allí no hay ningún pensador.  Así que no tienes que
Allí no hay ningún pensador.  Así que no tienes que preocuparte por el pensador porque
preocuparte por el pensador porque
preocuparte por el pensador porque no existe.  Basta con observar el razonamiento en sí
no existe.  Basta con observar el razonamiento en sí
no existe.  Basta con observar el razonamiento en sí .
.
. Y tratamos de trascender los obstáculos a la
Y tratamos de trascender los obstáculos a la
Y tratamos de trascender los obstáculos a la iluminación comprendiendo la
iluminación comprendiendo la
iluminación comprendiendo la naturaleza de la construcción del ego.
naturaleza de la construcción del ego.
naturaleza de la construcción del ego. Creo que ya hemos abordado la mayoría de estos temas
Creo que ya hemos abordado la mayoría de estos temas
Creo que ya hemos abordado la mayoría de estos temas y, por lo tanto, está
y, por lo tanto, está
y, por lo tanto, está bien. Pensé que terminaríamos con algunas otras
bien. Pensé que terminaríamos con algunas otras
bien. Pensé que terminaríamos con algunas otras cosas que quería decir.  Bueno.  ¿Hay alguna
cosas que quería decir.  Bueno.  ¿Hay alguna
cosas que quería decir.  Bueno.  ¿Hay alguna otra pregunta antes de continuar?
otra pregunta antes de continuar?
otra pregunta antes de continuar? Sí.   El
idioma dice que voy de aquí a aquí.
idioma dice que voy de aquí a aquí. Sí.
Bueno, este es un tema que hemos
Bueno, este es un tema que hemos tratado en clases anteriores y que
tratado en clases anteriores y que
tratado en clases anteriores y que hemos abordado con bastante detalle en los libros.   Se le presta
hemos abordado con bastante detalle en los libros.   Se le presta
hemos abordado con bastante detalle en los libros.   Se le presta muchísima atención en
muchísima atención en
muchísima atención en los libros.
Cómo surge el ego y cómo
Cómo surge el ego y cómo adquiere su estructura.
El ego no puede discernir la diferencia
El ego no puede discernir la diferencia entre un concepto abstracto y la
entre un concepto abstracto y la
entre un concepto abstracto y la realidad.   Por eso
realidad.   Por eso
realidad.   Por eso un concepto abstracto es una
un concepto abstracto es una
un concepto abstracto es una cosa.
cosa.
cosa. No tiene ninguna
No tiene ninguna
No tiene ninguna realidad concordante.  Eso es realmente una
realidad concordante.  Eso es realmente una
realidad concordante.  Eso es realmente una confirmación paralela.  Esto realmente
confirmación paralela.  Esto realmente
confirmación paralela.  Esto realmente no desemboca en esto.  Esto fluye en paralelo
no desemboca en esto.  Esto fluye en paralelo
no desemboca en esto.  Esto fluye en paralelo a ello.   ¿
a ello.   ¿
a ello.   ¿ Cuál era la pregunta
Cuál era la pregunta
Cuál era la pregunta que, en mi percepción, estoy planteando en este
que, en mi percepción, estoy planteando en este
que, en mi percepción, estoy planteando en este artículo?
artículo?
artículo? Oh sí.  Sí.  Causalidad.  Sí.  Esa
Oh sí.  Sí.  Causalidad.  Sí.  Esa
Oh sí.  Sí.  Causalidad.  Sí.  Esa pregunta ya se ha planteado antes.  Así que
pregunta ya se ha planteado antes.  Así que
pregunta ya se ha planteado antes.  Así que deberíamos profundizar más en la causalidad.   La
deberíamos profundizar más en la causalidad.   La
deberíamos profundizar más en la causalidad.   La mente piensa en términos de
mente piensa en términos de
mente piensa en términos de abstracciones y
abstracciones y
abstracciones y luego piensa que si se puede
luego piensa que si se puede
luego piensa que si se puede nominalizar,
nominalizar,
nominalizar, dándole una palabra y un nombre, entonces tiene
dándole una palabra y un nombre, entonces tiene
dándole una palabra y un nombre, entonces tiene existencia.
Podemos llamar a esto transformación.   Podemos
Podemos llamar a esto transformación.   Podemos llamarlos de muchas maneras diferentes
llamarlos de muchas maneras diferentes
llamarlos de muchas maneras diferentes .   ¿
.   ¿
.   ¿ Está ocurriendo algo así en la realidad?
Está ocurriendo algo así en la realidad?
Está ocurriendo algo así en la realidad? No, está ocurriendo en mi mente.
No, está ocurriendo en mi mente.
No, está ocurriendo en mi mente. Esta es una
Esta es una
Esta es una conceptualización abstracta.
Una de las cosas más difíciles de
Una de las cosas más difíciles de trascender la mente es
trascender la mente es
trascender la mente es trascender la creencia de que los conceptos
trascender la creencia de que los conceptos
trascender la creencia de que los conceptos representan
representan
representan una realidad independiente, algún tipo
una realidad independiente, algún tipo
una realidad independiente, algún tipo de realidad objetiva.
de realidad objetiva.
de realidad objetiva. Si sales ahí fuera, no existe tal cosa
Si sales ahí fuera, no existe tal cosa
Si sales ahí fuera, no existe tal cosa .  No existe.  Puedes
.  No existe.  Puedes
.  No existe.  Puedes mirar por todo el mundo
mirar por todo el mundo
mirar por todo el mundo y nunca encontrar causalidad
y nunca encontrar causalidad
y nunca encontrar causalidad porque la causalidad solo existe como un
porque la causalidad solo existe como un
porque la causalidad solo existe como un concepto abstracto en tu cabeza.
Seguirás proyectando ese
Seguirás proyectando ese concepto abstracto una y otra vez
concepto abstracto una y otra vez
concepto abstracto una y otra vez a todo lo que veas.  Eso solo significa que
a todo lo que veas.  Eso solo significa que
a todo lo que veas.  Eso solo significa que estás proyectando ese pensamiento, ese
estás proyectando ese pensamiento, ese
estás proyectando ese pensamiento, ese argumento, ese
argumento, ese
argumento, ese concepto sobre el mundo una y otra vez
concepto sobre el mundo una y otra vez
concepto sobre el mundo una y otra vez .
.
. Cuando era más joven, siempre me costaba mucho sobrellevar la
Cuando era más joven, siempre me costaba mucho sobrellevar la
nostalgia y dejar cualquier lugar.
nostalgia y dejar cualquier lugar. Y lo lamentaría.  Aunque viviera en
Y lo lamentaría.  Aunque viviera en
Y lo lamentaría.  Aunque viviera en una caja de cartón debajo de un puente que dijera
una caja de cartón debajo de un puente que dijera
una caja de cartón debajo de un puente que dijera Kleenex, y acampara allí durante un
Kleenex, y acampara allí durante un
Kleenex, y acampara allí durante un par de semanas, lo lamentaría.   Echaba
par de semanas, lo lamentaría.   Echaba
par de semanas, lo lamentaría.   Echaba mucho de menos mi caja grande de pañuelos Kleenex.  Lo tenía
mucho de menos mi caja grande de pañuelos Kleenex.  Lo tenía
mucho de menos mi caja grande de pañuelos Kleenex.  Lo tenía todo arreglado allí dentro justo como
todo arreglado allí dentro justo como
todo arreglado allí dentro justo como yo quería, con las ventanitas, el
yo quería, con las ventanitas, el
yo quería, con las ventanitas, el cartón y todo eso, ¿sabes?   De
niño tenía un fuerte de piedra.  Luego
niño tenía un fuerte de piedra.  Luego vinieron y movieron todas las piedras.   Van
vinieron y movieron todas las piedras.   Van
vinieron y movieron todas las piedras.   Van a hacer algo con eso.   Quiero decir
a hacer algo con eso.   Quiero decir
a hacer algo con eso.   Quiero decir ,
,
, siempre me he encariñado con el lugar donde he
siempre me he encariñado con el lugar donde he
siempre me he encariñado con el lugar donde he vivido.
vivido.
vivido. Hogar.  Era mi hogar.  El hogar está donde
Hogar.  Era mi hogar.  El hogar está donde
Hogar.  Era mi hogar.  El hogar está donde está el corazón.  Así que mi corazón estaría dondequiera que
está el corazón.  Así que mi corazón estaría dondequiera que
está el corazón.  Así que mi corazón estaría dondequiera que viviera.
viviera.
viviera. en lo más profundo de no tener dinero,
en lo más profundo de no tener dinero,
en lo más profundo de no tener dinero, que es lo que hoy en día se podría llamar pobreza
que es lo que hoy en día se podría llamar pobreza
que es lo que hoy en día se podría llamar pobreza , supongo.
, supongo.
, supongo. En situaciones de extrema pobreza
En situaciones de extrema pobreza
En situaciones de extrema pobreza , uno podría llegar a vivir en
, uno podría llegar a vivir en
, uno podría llegar a vivir en lugares bastante miserables.  Y luego, cuando
lugares bastante miserables.  Y luego, cuando
lugares bastante miserables.  Y luego, cuando los dejaste, volviste a sentir
los dejaste, volviste a sentir
los dejaste, volviste a sentir nostalgia por aquella pequeña habitación y media
nostalgia por aquella pequeña habitación y media
nostalgia por aquella pequeña habitación y media en la azotea de la casa de alguien.
en la azotea de la casa de alguien.
Fue muy doloroso.  Me costó mucho
Fue muy doloroso.  Me costó mucho tiempo acostumbrarme, era como sentir
tiempo acostumbrarme, era como sentir
tiempo acostumbrarme, era como sentir nostalgia de casa.  Si alguna vez has sentido nostalgia de tu hogar,
nostalgia de casa.  Si alguna vez has sentido nostalgia de tu hogar,
nostalgia de casa.  Si alguna vez has sentido nostalgia de tu hogar, conoces esa sensación.  Así que aprendí que eso
conoces esa sensación.  Así que aprendí que eso
conoces esa sensación.  Así que aprendí que eso era doloroso.  Así que, si me mudara,
era doloroso.  Así que, si me mudara,
era doloroso.  Así que, si me mudara, alquilaría un nuevo lugar y pagaría el
alquilaría un nuevo lugar y pagaría el
alquilaría un nuevo lugar y pagaría el alquiler del antiguo para poder
alquiler del antiguo para poder
alquiler del antiguo para poder volver allí si no pudiera
volver allí si no pudiera
volver allí si no pudiera soportar la nostalgia.  Pagué el
soportar la nostalgia.  Pagué el
soportar la nostalgia.  Pagué el alquiler de dos lugares.
alquiler de dos lugares.
alquiler de dos lugares. Si en un par de meses no lo
Si en un par de meses no lo
Si en un par de meses no lo soportara, siempre podría volver a mudarme
soportara, siempre podría volver a mudarme
soportara, siempre podría volver a mudarme allí.  Saber que podía
allí.  Saber que podía
allí.  Saber que podía retroceder si quería aliviaba el dolor.
Esto sucedió una y otra vez.  En cada
Esto sucedió una y otra vez.  En cada lugar que dejaba, experimentaba este
lugar que dejaba, experimentaba este
lugar que dejaba, experimentaba este dolor de pérdida, desamor, como perder a un
dolor de pérdida, desamor, como perder a un
dolor de pérdida, desamor, como perder a un ser querido, ya
ser querido, ya
sabes, era la nostalgia del
sabes, era la nostalgia del niño, por ejemplo.  Así que el hogar era un
niño, por ejemplo.  Así que el hogar era un
niño, por ejemplo.  Así que el hogar era un lugar muy, muy especial.
lugar muy, muy especial.
lugar muy, muy especial. Y una vez, aquí estoy, dejando esta enorme
Y una vez, aquí estoy, dejando esta enorme
Y una vez, aquí estoy, dejando esta enorme finca, ya sabes, que era realmente
finca, ya sabes, que era realmente
finca, ya sabes, que era realmente espectacular, un verdadero espectáculo,
espectacular, un verdadero espectáculo,
espectacular, un verdadero espectáculo, y al irme me doy cuenta de que voy
y al irme me doy cuenta de que voy
y al irme me doy cuenta de que voy a proyectar esa sensación de estar en casa
a proyectar esa sensación de estar en casa
a proyectar esa sensación de estar en casa en el próximo lugar al que vaya; está en mí, no en el lugar
en el próximo lugar al que vaya; está en mí, no en el lugar
en el próximo lugar al que vaya; está en mí, no en el lugar .   En
.   En
.   En cada lugar donde viví, proyecté una sensación
cada lugar donde viví, proyecté una sensación
cada lugar donde viví, proyecté una sensación de hogar, seguridad, amor y familiaridad.
de hogar, seguridad, amor y familiaridad.
de hogar, seguridad, amor y familiaridad. Vino de mí.   Lo volveré a
Vino de mí.   Lo volveré a
Vino de mí.   Lo volveré a hacer todo de nuevo durante el resto de mi
hacer todo de nuevo durante el resto de mi
hacer todo de nuevo durante el resto de mi vida.  Si tengo que mudarme de donde estoy
vida.  Si tengo que mudarme de donde estoy
vida.  Si tengo que mudarme de donde estoy ahora, el próximo lugar volverá a ser
ahora, el próximo lugar volverá a ser
ahora, el próximo lugar volverá a ser especial.  ¿Bien?  En cuanto
especial.  ¿Bien?  En cuanto
especial.  ¿Bien?  En cuanto te mudas, lo arreglas todo y ahora
te mudas, lo arreglas todo y ahora
te mudas, lo arreglas todo y ahora es especial.
es especial.
es especial. Tienes ese toque mágico tuyo ahí.
Tienes ese toque mágico tuyo ahí.
Tienes ese toque mágico tuyo ahí. Así pues, esa sensación de estar en casa, de
Así pues, esa sensación de estar en casa, de
Así pues, esa sensación de estar en casa, de comodidad, de seguridad y todo lo que conlleva la
comodidad, de seguridad y todo lo que conlleva la
comodidad, de seguridad y todo lo que conlleva la falta de hogar, que se deriva de la
falta de hogar, que se deriva de la
falta de hogar, que se deriva de la infancia, se proyectó en cada lugar donde
infancia, se proyectó en cada lugar donde
infancia, se proyectó en cada lugar donde uno vive.  Lo proyectas allí.
uno vive.  Lo proyectas allí.
uno vive.  Lo proyectas allí. No está ahí.
No está ahí.
No está ahí. Si tomamos un microscopio y tomamos ese
Si tomamos un microscopio y tomamos ese
Si tomamos un microscopio y tomamos ese medidor, o como se llame, y descomponemos cada
medidor, o como se llame, y descomponemos cada
medidor, o como se llame, y descomponemos cada molécula de esa casa,
molécula de esa casa,
molécula de esa casa, no encontrarás allí ninguna sensación de hogar.
no encontrarás allí ninguna sensación de hogar.
no encontrarás allí ninguna sensación de hogar. Eso es de aquí.  ¿Tú entiendes?
Eso es de aquí.  ¿Tú entiendes?
Eso es de aquí.  ¿Tú entiendes? Lo mismo ocurre con la causalidad.
Lo mismo ocurre con la causalidad.
Lo mismo ocurre con la causalidad. Todo lo que ves es porque ves una
Todo lo que ves es porque ves una
Todo lo que ves es porque ves una secuencia en el mundo, entonces tu
secuencia en el mundo, entonces tu
secuencia en el mundo, entonces tu mente interviene y proyecta el concepto de
mente interviene y proyecta el concepto de
mente interviene y proyecta el concepto de causalidad.
causalidad.
causalidad. Esto es lo que está causando eso.  Esto es lo que está causando eso.
Esto es lo que está causando eso.  Esto es lo que está causando eso.
Esto es lo que está causando eso.  Esto es lo que está causando eso. En realidad, lo que ves es la
En realidad, lo que ves es la
En realidad, lo que ves es la secuencia de percepción
secuencia de percepción
secuencia de percepción a medida que esta creación se desarrolla de
a medida que esta creación se desarrolla de
a medida que esta creación se desarrolla de esta manera.   ¿
esta manera.   ¿
esta manera.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes?
Tú entiendes? Por lo tanto, no hay
nada que provoque que la mano se
nada que provoque que la mano se despliegue.   Tiene un
despliegue.   Tiene un
despliegue.   Tiene un potencial innato.
Entonces una persona dice:
Entonces una persona dice: "Sí, pero ¿no hay un ojo que lo provoca
"Sí, pero ¿no hay un ojo que lo provoca
"Sí, pero ¿no hay un ojo que lo provoca intencionalmente?"   La
intencionalmente?"   La
intencionalmente?"   La conferencia de hoy trata sobre cómo
conferencia de hoy trata sobre cómo
conferencia de hoy trata sobre cómo trascender la dualidad.  Eso es dualidad
trascender la dualidad.  Eso es dualidad
trascender la dualidad.  Eso es dualidad en sí misma, que hay un ojo que causa algo a
en sí misma, que hay un ojo que causa algo a
en sí misma, que hay un ojo que causa algo a través de alguna modalidad mágica llamada
través de alguna modalidad mágica llamada
través de alguna modalidad mágica llamada causalidad.  Y esa es la trampa de la
causalidad.  Y esa es la trampa de la
causalidad.  Y esa es la trampa de la mente: creer en la realidad de cualquiera de
mente: creer en la realidad de cualquiera de
mente: creer en la realidad de cualquiera de estos tres factores.  Para empezar, no está
estos tres factores.  Para empezar, no está
estos tres factores.  Para empezar, no está pasando nada ahí fuera.  Tampoco existe
pasando nada ahí fuera.  Tampoco existe
pasando nada ahí fuera.  Tampoco existe causalidad.  Tampoco existe ninguna
causalidad.  Tampoco existe ninguna
causalidad.  Tampoco existe ninguna entidad intrínseca independiente llamada "yo" que lo esté
entidad intrínseca independiente llamada "yo" que lo esté
entidad intrínseca independiente llamada "yo" que lo esté causando.  Todas las cosas llegan a
causando.  Todas las cosas llegan a
causando.  Todas las cosas llegan a existir
existir
existir por el despliegue de la potencialidad de la
por el despliegue de la potencialidad de la
por el despliegue de la potencialidad de la creación.  Y a medida que se observa
creación.  Y a medida que se observa
creación.  Y a medida que se observa secuencialmente según la percepción, uno
secuencialmente según la percepción, uno
secuencialmente según la percepción, uno piensa que esto está causando aquello.
piensa que esto está causando aquello.
piensa que esto está causando aquello. Si se toma ese punto de
Si se toma ese punto de
Si se toma ese punto de observación fuera del tiempo y el espacio, entonces no
observación fuera del tiempo y el espacio, entonces no
observación fuera del tiempo y el espacio, entonces no hay ninguna secuencia a la que se le pueda
hay ninguna secuencia a la que se le pueda
hay ninguna secuencia a la que se le pueda atribuir la cualidad mágica llamada
atribuir la cualidad mágica llamada
atribuir la cualidad mágica llamada causalidad.
Si retrocedemos la película y vemos a la
Si retrocedemos la película y vemos a la mujer corriendo hacia atrás, nos preguntamos: "¿Qué
mujer corriendo hacia atrás, nos preguntamos: "¿Qué
mujer corriendo hacia atrás, nos preguntamos: "¿Qué la hace correr hacia atrás?"  Bueno,
la hace correr hacia atrás?"  Bueno,
la hace correr hacia atrás?"  Bueno, ella no está corriendo hacia atrás.
ella no está corriendo hacia atrás.
ella no está corriendo hacia atrás. Es solo una percepción.  Como ves, el
Es solo una percepción.  Como ves, el
Es solo una percepción.  Como ves, el hecho de que el concepto en sí
hecho de que el concepto en sí
hecho de que el concepto en sí mismo esté ocurriendo es una ilusión.   No está
mismo esté ocurriendo es una ilusión.   No está
mismo esté ocurriendo es una ilusión.   No está pasando nada.
Ahora mismo no está pasando nada.
Ahora mismo no está pasando nada. Ahora mismo no está pasando nada.
Ahora mismo no está pasando nada. Algo no sucedió hace un minuto.
Algo no sucedió hace un minuto.
Algo no sucedió hace un minuto. Tampoco está a punto de ocurrir algo ahora
Tampoco está a punto de ocurrir algo ahora
Tampoco está a punto de ocurrir algo ahora .   ¿Por
.   ¿Por
.   ¿Por qué?   Está bien
qué?   Está bien
qué?   Está bien .  La percepción es
.  La percepción es
.  La percepción es arbitraria.  Podría decir que empezamos ahora
arbitraria.  Podría decir que empezamos ahora
arbitraria.  Podría decir que empezamos ahora y terminamos ahora.  Eso está sucediendo.  O
y terminamos ahora.  Eso está sucediendo.  O
y terminamos ahora.  Eso está sucediendo.  O podría decir que no.  Empezaremos ahora y seguiremos adelante
podría decir que no.  Empezaremos ahora y seguiremos adelante
podría decir que no.  Empezaremos ahora y seguiremos adelante .  No, eso está
.  No, eso está
.  No, eso está sucediendo.  Podríamos empezar a las 9:00 de esta
sucediendo.  Podríamos empezar a las 9:00 de esta
sucediendo.  Podríamos empezar a las 9:00 de esta mañana y terminar a las 4:00 de esta tarde.   Vaya
mañana y terminar a las 4:00 de esta tarde.   Vaya
mañana y terminar a las 4:00 de esta tarde.   Vaya , eso va a durar 7 horas.  Bueno,
, eso va a durar 7 horas.  Bueno,
, eso va a durar 7 horas.  Bueno, podríamos empezar de 9 a 9:01.  Eso fue
podríamos empezar de 9 a 9:01.  Eso fue
podríamos empezar de 9 a 9:01.  Eso fue un acontecimiento.
Eso estaba sucediendo.  ¿Lo viste?  ¿Está
Eso estaba sucediendo.  ¿Lo viste?  ¿Está lista tu cámara?  Acontecimiento.  Acontecimiento.   Eso sí que
Yokoono solía especializarse en
Yokoono solía especializarse en eventos.
eventos.
eventos. una hoguera que estallaría con cohetes
una hoguera que estallaría con cohetes
una hoguera que estallaría con cohetes a medianoche en algún
lugar de este pueblo.
lugar de este pueblo. Ella decidió empezar allí y terminar
Ella decidió empezar allí y terminar
Ella decidió empezar allí y terminar allí.  No, yo digo que el suceso fue cuando
allí.  No, yo digo que el suceso fue cuando
allí.  No, yo digo que el suceso fue cuando preparaste la hoguera
preparaste la hoguera
preparaste la hoguera y el suceso continuó hasta después de que
y el suceso continuó hasta después de que
y el suceso continuó hasta después de que la policía se fue.
la policía se fue.
la policía se fue. Eso fue un acontecimiento.
Eso fue un acontecimiento.
Eso fue un acontecimiento. Ahora, según la policía, todo empezó a
Ahora, según la policía, todo empezó a
Ahora, según la policía, todo empezó a suceder después de que ella encendiera su hoguera.  Llegamos
suceder después de que ella encendiera su hoguera.  Llegamos
suceder después de que ella encendiera su hoguera.  Llegamos allí y la pillamos con las manos en la masa.
allí y la pillamos con las manos en la masa.
allí y la pillamos con las manos en la masa. Ese es el comienzo de lo que le está sucediendo
Ese es el comienzo de lo que le está sucediendo
Ese es el comienzo de lo que le está sucediendo .  Luego lo llevamos a la cárcel.
.  Luego lo llevamos a la cárcel.
.  Luego lo llevamos a la cárcel. Aquí termina lo sucedido.  Y la
Aquí termina lo sucedido.  Y la
Aquí termina lo sucedido.  Y la reservé.  Ahí termina lo que le
reservé.  Ahí termina lo que le
reservé.  Ahí termina lo que le sucede
sucede
sucede al abogado.  Eso es solo el comienzo
al abogado.  Eso es solo el comienzo
al abogado.  Eso es solo el comienzo .  La sacaron de la
.  La sacaron de la
.  La sacaron de la cárcel.  Es una violación de sus
cárcel.  Es una violación de sus
cárcel.  Es una violación de sus derechos civiles.  No, no, empezó ahí
derechos civiles.  No, no, empezó ahí
derechos civiles.  No, no, empezó ahí y continúa hasta ahora mismo.  Y la
y continúa hasta ahora mismo.  Y la
y continúa hasta ahora mismo.  Y la defenderé en los tribunales.  Ella simplemente estaba
defenderé en los tribunales.  Ella simplemente estaba
defenderé en los tribunales.  Ella simplemente estaba expresando esto, amparándose en la Primera Enmienda que
expresando esto, amparándose en la Primera Enmienda que
expresando esto, amparándose en la Primera Enmienda que expresa nuestra libertad de crear.   ¿
Luego proyectamos esto sobre el mundo y
Luego proyectamos esto sobre el mundo y decimos que está ahí fuera, cuando en realidad está aquí dentro.   ¿
decimos que está ahí fuera, cuando en realidad está aquí dentro.   ¿
decimos que está ahí fuera, cuando en realidad está aquí dentro.   ¿ Entender?
Entender?
Entender? No está pasando nada en ninguna parte.
No hay una persona que cause lo que
No hay una persona que cause lo que sucede.
sucede.
sucede. No existe una relación de causalidad que lo explique.
Este brazo tiene el potencial
Este brazo tiene el potencial para hacerlo.
Digamos que elijo un patrón de entre
Digamos que elijo un patrón de entre un número infinito de patrones.  Si
un número infinito de patrones.  Si
un número infinito de patrones.  Si elijo este patrón, esto sucede automáticamente
elijo este patrón, esto sucede automáticamente
elijo este patrón, esto sucede automáticamente .  Si elijo este patrón, el
.  Si elijo este patrón, el
.  Si elijo este patrón, el omega hace esto.  Si elijo este
omega hace esto.  Si elijo este
omega hace esto.  Si elijo este patrón, hace esto.
patrón, hace esto.
patrón, hace esto. Un gran momento de mi vida.   Así pues,
por elección propia, liberamos ciertas
por elección propia, liberamos ciertas potencialidades.
potencialidades.
potencialidades. Pero, como puedes ver, dentro de la semilla está todo el
Pero, como puedes ver, dentro de la semilla está todo el
Pero, como puedes ver, dentro de la semilla está todo el programa
programa
programa que define su potencialidad en términos
que define su potencialidad en términos
que define su potencialidad en términos de potencialidad no lineal.   Como
de potencialidad no lineal.   Como
de potencialidad no lineal.   Como vemos, la causalidad se sitúa dentro del
vemos, la causalidad se sitúa dentro del
vemos, la causalidad se sitúa dentro del dominio lineal newtoniano, que siempre
dominio lineal newtoniano, que siempre
dominio lineal newtoniano, que siempre concibe un acontecimiento con un principio, una
concibe un acontecimiento con un principio, una
concibe un acontecimiento con un principio, una causa, un fin, una consecuencia, etc.
causa, un fin, una consecuencia, etc.
causa, un fin, una consecuencia, etc. Ese es un paradigma de la realidad muy limitado
Ese es un paradigma de la realidad muy limitado
Ese es un paradigma de la realidad muy limitado .
.
. No te llevará a las dimensiones a las que
No te llevará a las dimensiones a las que
No te llevará a las dimensiones a las que vas porque en el momento en que vas
vas porque en el momento en que vas
vas porque en el momento en que vas más allá de la lógica, en los 400, estas cosas ya
más allá de la lógica, en los 400, estas cosas ya
más allá de la lógica, en los 400, estas cosas ya ni siquiera son preguntas válidas.  Cuando
ni siquiera son preguntas válidas.  Cuando
ni siquiera son preguntas válidas.  Cuando llegas a los 500 y estás hablando
llegas a los 500 y estás hablando
llegas a los 500 y estás hablando de amor, estás hablando de
de amor, estás hablando de
de amor, estás hablando de calidad.  Ahora no es algo que se pueda medir.
calidad.  Ahora no es algo que se pueda medir.
calidad.  Ahora no es algo que se pueda medir. No empieza aquí y termina allá.  No se puede
No empieza aquí y termina allá.  No se puede
No empieza aquí y termina allá.  No se puede empaquetar.  No existe ningún medidor de amor.   Está
empaquetar.  No existe ningún medidor de amor.   Está
empaquetar.  No existe ningún medidor de amor.   Está más allá de toda definición
más allá de toda definición
más allá de toda definición lógica.
lógica.
lógica. La persona dice: "Sí, pero quiero que el amor
La persona dice: "Sí, pero quiero que el amor
La persona dice: "Sí, pero quiero que el amor encaje en la cómoda caja del
encaje en la cómoda caja del
encaje en la cómoda caja del pensamiento y la lógica".
pensamiento y la lógica".
pensamiento y la lógica". Y así, hacemos intentos feudales.  La poesía
Y así, hacemos intentos feudales.  La poesía
Y así, hacemos intentos feudales.  La poesía probablemente sea lo que más se acerca.  ¿Cómo te amo
probablemente sea lo que más se acerca.  ¿Cómo te amo
probablemente sea lo que más se acerca.  ¿Cómo te amo ?  Déjame enumerar las maneras.   De
?  Déjame enumerar las maneras.   De
?  Déjame enumerar las maneras.   De niño, pensaba: "A los chicos no les
niño, pensaba: "A los chicos no les
niño, pensaba: "A los chicos no les gusta la poesía".   ¿
Cómo amo? Déjame contar las maneras.   ¡Por favor,
Cómo amo? Déjame contar las maneras.   ¡Por favor, déjame en paz!  Ya sabes, a un
déjame en paz!  Ya sabes, a un
déjame en paz!  Ya sabes, a un niño de 8 años le horroriza ese tipo de
niño de 8 años le horroriza ese tipo de
niño de 8 años le horroriza ese tipo de cosas, ¿sabes?
Por lo tanto, aquello que se considera bello y
Por lo tanto, aquello que se considera bello y amoroso resulta repulsivo.  Todos los
amoroso resulta repulsivo.  Todos los
amoroso resulta repulsivo.  Todos los niños de 8 años dicen: "[ __ ] de gofre".  Ahora, a
niños de 8 años dicen: "[ __ ] de gofre".  Ahora, a
niños de 8 años dicen: "[ __ ] de gofre".  Ahora, a las mujeres y a las niñas les gusta esa basura.  ¿Sabes a lo que me
las mujeres y a las niñas les gusta esa basura.  ¿Sabes a lo que me
las mujeres y a las niñas les gusta esa basura.  ¿Sabes a lo que me refiero?   Como
ves, ni siquiera tiene ninguna
ves, ni siquiera tiene ninguna realidad.  Como ves, no tiene ninguna base en la
realidad.  Como ves, no tiene ninguna base en la
realidad.  Como ves, no tiene ninguna base en la realidad.  O se vería obligado a aceptar
realidad.  O se vería obligado a aceptar
realidad.  O se vería obligado a aceptar que es bello y amoroso.  No, él
que es bello y amoroso.  No, él
que es bello y amoroso.  No, él tiene elección.  ¿Está bien?  Así que en el momento en que salimos de
tiene elección.  ¿Está bien?  Así que en el momento en que salimos de
tiene elección.  ¿Está bien?  Así que en el momento en que salimos de los límites de la lógica, que
los límites de la lógica, que
los límites de la lógica, que se basa en la definición.
se basa en la definición.
se basa en la definición. Estamos en un ámbito diferente.  Lo que
Estamos en un ámbito diferente.  Lo que
Estamos en un ámbito diferente.  Lo que estamos haciendo aquí es ampliar la
estamos haciendo aquí es ampliar la
estamos haciendo aquí es ampliar la epistemología.  Otro de los caminos hacia
epistemología.  Otro de los caminos hacia
epistemología.  Otro de los caminos hacia Dios es seguir la epistemología hasta su
Dios es seguir la epistemología hasta su
feroz final.  Y te abres paso
feroz final.  Y te abres paso desde la epistemología.  ¿Cómo lo sabemos?  ¿Y
desde la epistemología.  ¿Cómo lo sabemos?  ¿Y
desde la epistemología.  ¿Cómo lo sabemos?  ¿Y cómo sabemos que sabemos?
cómo sabemos que sabemos?
cómo sabemos que sabemos? Usted crea un concepto llamado causalidad.  ¿Cómo
Usted crea un concepto llamado causalidad.  ¿Cómo
Usted crea un concepto llamado causalidad.  ¿Cómo sabes siquiera qué
sabes siquiera qué
sabes siquiera qué es la causalidad?  Es solo una palabra.  Es simplemente una
es la causalidad?  Es solo una palabra.  Es simplemente una
es la causalidad?  Es solo una palabra.  Es simplemente una tautología.  Bueno, la causa es como
tautología.  Bueno, la causa es como
tautología.  Bueno, la causa es como quieras llamarla, ¿no?  Es solo que
quieras llamarla, ¿no?  Es solo que
Se podría decir que el amor es la causa de que estas
Se podría decir que el amor es la causa de que estas personas se comporten de esta manera.  No es la causa.   Es
personas se comporten de esta manera.  No es la causa.   Es
personas se comporten de esta manera.  No es la causa.   Es el campo.
el campo.
el campo. Es en ese ámbito donde se toman
Es en ese ámbito donde se toman
Es en ese ámbito donde se toman ciertas decisiones
ciertas decisiones
ciertas decisiones que, en cierto modo, responden ante
que, en cierto modo, responden ante
que, en cierto modo, responden ante el ámbito del amor, porque ese es ahora
el ámbito del amor, porque ese es ahora
el ámbito del amor, porque ese es ahora el contexto de la verdad y el valor.  Fuera
el contexto de la verdad y el valor.  Fuera
el contexto de la verdad y el valor.  Fuera del amor, estuvimos hablando del mundo de los negocios
del amor, estuvimos hablando del mundo de los negocios
del amor, estuvimos hablando del mundo de los negocios durante el descanso.   A los
durante el descanso.   A los
durante el descanso.   A los negocios les importa un bledo el
negocios les importa un bledo el
negocios les importa un bledo el amor.
Ni siquiera está permitido tener relaciones
Ni siquiera está permitido tener relaciones amorosas durante la hora del almuerzo, y
amorosas durante la hora del almuerzo, y
amorosas durante la hora del almuerzo, y mucho menos dentro de las instalaciones, por favor.
mucho menos dentro de las instalaciones, por favor.
mucho menos dentro de las instalaciones, por favor. La sensibilidad
La sensibilidad
La sensibilidad no está, ya sabes, bien vista en el
no está, ya sabes, bien vista en el
no está, ya sabes, bien vista en el mundo de los negocios.  En el mundo de los negocios, ser sereno y lógico está de moda
mundo de los negocios.  En el mundo de los negocios, ser sereno y lógico está de moda
mundo de los negocios.  En el mundo de los negocios, ser sereno y lógico está de moda .   ¿Está
.   ¿Está
.   ¿Está bien?  Entonces, en el momento en que salgamos de
bien?  Entonces, en el momento en que salgamos de
bien?  Entonces, en el momento en que salgamos de la dimensión, necesitaremos de nuevo nuestra escala de
la dimensión, necesitaremos de nuevo nuestra escala de
la dimensión, necesitaremos de nuevo nuestra escala de conciencia.  En el momento en que superamos
conciencia.  En el momento en que superamos
conciencia.  En el momento en que superamos los 400, la
los 400, la
los 400, la causalidad se vuelve cada vez menos
causalidad se vuelve cada vez menos
causalidad se vuelve cada vez menos significativa.   ¿
significativa.   ¿
significativa.   ¿ Qué significa esto aquí arriba?  No
Qué significa esto aquí arriba?  No
Qué significa esto aquí arriba?  No significa nada en el ámbito del amor, la
significa nada en el ámbito del amor, la
significa nada en el ámbito del amor, la alegría y la paz.   Ni
alegría y la paz.   Ni
alegría y la paz.   Ni siquiera se plantea como una
siquiera se plantea como una
siquiera se plantea como una posibilidad creíble.
posibilidad creíble.
posibilidad creíble. Nada
en esta habitación te transmite paz.  Hay un silencio absoluto.
en esta habitación te transmite paz.  Hay un silencio absoluto. Detrás de todo el ruido
Detrás de todo el ruido
Detrás de todo el ruido hay un silencio absoluto.  Elimina el
hay un silencio absoluto.  Elimina el
hay un silencio absoluto.  Elimina el ruido y luego quédate en silencio.   ¿
ruido y luego quédate en silencio.   ¿
ruido y luego quédate en silencio.   ¿ Correcto?
Correcto?
Correcto? Nada está causando el silencio.
Nada está causando el silencio.
Nada está causando el silencio. Nada causa tu existencia.
De lo inmanifiesto surge lo
De lo inmanifiesto surge lo manifiesto.
manifiesto.
manifiesto. A partir de eso, todas las cosas se crean
A partir de eso, todas las cosas se crean
A partir de eso, todas las cosas se crean con una única cualidad esencial: la
con una única cualidad esencial: la
con una única cualidad esencial: la existencia.
existencia.
existencia. Dentro de esa existencia
Dentro de esa existencia
Dentro de esa existencia combinada con la forma, tienes una
combinada con la forma, tienes una
combinada con la forma, tienes una serie infinita de potencialidades.
serie infinita de potencialidades.
serie infinita de potencialidades. Nada lo está provocando.
Nada lo está provocando.
Nada lo está provocando. Así que si ponemos una plántula, una plántula de rosa,
Así que si ponemos una plántula, una plántula de rosa,
Así que si ponemos una plántula, una plántula de rosa, al sol y le damos agua y
al sol y le damos agua y
al sol y le damos agua y fertilizante, ni el sol, ni el agua, ni
fertilizante, ni el sol, ni el agua, ni
fertilizante, ni el sol, ni el agua, ni el fertilizante harán que crezca.
el fertilizante harán que crezca.
el fertilizante harán que crezca. La
La
La semilla no hace que crezca.  No lo
semilla no hace que crezca.  No lo
semilla no hace que crezca.  No lo causa.  Porque, como ves, está realmente dentro
causa.  Porque, como ves, está realmente dentro
causa.  Porque, como ves, está realmente dentro del mundo de la fuerza.  El mundo del poder
del mundo de la fuerza.  El mundo del poder
del mundo de la fuerza.  El mundo del poder aquí es diferente.  A partir del número 200,
aquí es diferente.  A partir del número 200,
aquí es diferente.  A partir del número 200, tenemos el mundo de la fuerza, en el que una
tenemos el mundo de la fuerza, en el que una
tenemos el mundo de la fuerza, en el que una cosa obliga a otra.
cosa obliga a otra.
cosa obliga a otra. Esa no es la causa.  Eso es fuerza.
Esa no es la causa.  Eso es fuerza.
Esa no es la causa.  Eso es fuerza. Porque tendrías que ser divino.  ¿Eh?
Porque tendrías que ser divino.  ¿Eh?
Porque tendrías que ser divino.  ¿Eh? Estas cosas se están manifestando.
Estas cosas se están manifestando.
Estas cosas se están manifestando. La elección de esa potencialidad como algo inherente al ser
La elección de esa potencialidad como algo inherente al ser
La elección de esa potencialidad como algo inherente al ser humano es la capacidad
humano es la capacidad
humano es la capacidad de comenzar a vibrar con la energía del
de comenzar a vibrar con la energía del
de comenzar a vibrar con la energía del ronroneo del gatito, del vaivén de la cola del perro.
ronroneo del gatito, del vaivén de la cola del perro.
ronroneo del gatito, del vaivén de la cola del perro. Y esas suelen ser las primeras cosas que nos
Y esas suelen ser las primeras cosas que nos
Y esas suelen ser las primeras cosas que nos encantan.  Por eso les damos a los niños mascotas,
encantan.  Por eso les damos a los niños mascotas,
encantan.  Por eso les damos a los niños mascotas, juguetes y cosas suaves y cálidas,
juguetes y cosas suaves y cálidas,
juguetes y cosas suaves y cálidas, porque empiezan a comprender su
porque empiezan a comprender su
porque empiezan a comprender su capacidad de amar.  Y entonces se
capacidad de amar.  Y entonces se
capacidad de amar.  Y entonces se apegan a aquello que aman,
apegan a aquello que aman,
apegan a aquello que aman, sufren y experimentan una pérdida.
sufren y experimentan una pérdida.
sufren y experimentan una pérdida. Y entonces aprenden que pueden
Y entonces aprenden que pueden
Y entonces aprenden que pueden recrear la misma sensación con el siguiente
recrear la misma sensación con el siguiente
recrear la misma sensación con el siguiente juguete.  Y entonces han trascendido el
juguete.  Y entonces han trascendido el
juguete.  Y entonces han trascendido el apego al amor.
apego al amor.
apego al amor. El apego al amor que también
El apego al amor que también
El apego al amor que también se convierte en un obstáculo.  Y hablaremos de
se convierte en un obstáculo.  Y hablaremos de
se convierte en un obstáculo.  Y hablaremos de eso más o menos la próxima vez.
eso más o menos la próxima vez.
eso más o menos la próxima vez. Solo quiero que comprendas que la causalidad es
Solo quiero que comprendas que la causalidad es
Solo quiero que comprendas que la causalidad es una ilusión,
una ilusión,
una ilusión, una poderosa ilusión.  Es la
una poderosa ilusión.  Es la
una poderosa ilusión.  Es la base misma del ego.  Por eso
base misma del ego.  Por eso
base misma del ego.  Por eso es tan poderoso y por eso se necesita mucha
es tan poderoso y por eso se necesita mucha
es tan poderoso y por eso se necesita mucha oración y
oración y
oración y trabajo espiritual interior para trascenderlo.   De
trabajo espiritual interior para trascenderlo.   De
trabajo espiritual interior para trascenderlo.   De repente te das cuenta de que todo
repente te das cuenta de que todo
repente te das cuenta de que todo sucede por sí solo.  Nada está
sucede por sí solo.  Nada está
sucede por sí solo.  Nada está provocando que suceda nada.  El mundo de los
provocando que suceda nada.  El mundo de los
provocando que suceda nada.  El mundo de los fenómenos, el universo de la creación, es
fenómenos, el universo de la creación, es
fenómenos, el universo de la creación, es como un gigantesco campo electromagnético.  Todo
como un gigantesco campo electromagnético.  Todo
como un gigantesco campo electromagnético.  Todo lo que contiene tiene una determinada carga,
lo que contiene tiene una determinada carga,
lo que contiene tiene una determinada carga, una determinada energía, una determinada polaridad.
una determinada energía, una determinada polaridad.
una determinada energía, una determinada polaridad. como pequeñas limaduras de hierro con un
como pequeñas limaduras de hierro con un
como pequeñas limaduras de hierro con un polo norte y un polo sur y
polo norte y un polo sur y
polo norte y un polo sur y cierto giro y cierto grado de
cierto giro y cierto grado de
cierto giro y cierto grado de energía magnética compuesta de varios
energía magnética compuesta de varios
energía magnética compuesta de varios elementos
elementos
elementos y donde está en el espacio con
y donde está en el espacio con
y donde está en el espacio con miles de millones y miles de millones de otros
miles de millones y miles de millones de otros
miles de millones y miles de millones de otros automáticamente le permite moverse dentro
automáticamente le permite moverse dentro
automáticamente le permite moverse dentro del reino de las posibilidades como la
del reino de las posibilidades como la
del reino de las posibilidades como la aurora boreal, ves que la aurora
aurora boreal, ves que la aurora
aurora boreal, ves que la aurora boreal no es de nadie lo que hace que haga lo que hace.
boreal no es de nadie lo que hace que haga lo que hace.
Los polos de la tierra envían ese
Los polos de la tierra envían ese electromagnético.  Y como ven, todos los que están
electromagnético.  Y como ven, todos los que están
electromagnético.  Y como ven, todos los que están aquí han visto la aurora boreal.   Ya
aquí han visto la aurora boreal.   Ya
aquí han visto la aurora boreal.   Ya ves cómo son, bailan, el
ves cómo son, bailan, el
ves cómo son, bailan, el patrón baila por sí mismo espontáneamente
patrón baila por sí mismo espontáneamente
patrón baila por sí mismo espontáneamente como una interacción entre lo que
como una interacción entre lo que
como una interacción entre lo que es y el universo en el que se
es y el universo en el que se
es y el universo en el que se encuentra.  Nada está provocando que suceda nada
encuentra.  Nada está provocando que suceda nada
encuentra.  Nada está provocando que suceda nada .
.
. Dedicamos cierto tiempo a la causalidad
Dedicamos cierto tiempo a la causalidad
Dedicamos cierto tiempo a la causalidad porque es intrínseca a la
porque es intrínseca a la
porque es intrínseca a la estructura del ego.
estructura del ego.
estructura del ego. El mero hecho de empezar a cuestionar la causalidad como
El mero hecho de empezar a cuestionar la causalidad como
El mero hecho de empezar a cuestionar la causalidad como una especie de realidad intrínseca
una especie de realidad intrínseca
una especie de realidad intrínseca ya debilita su poder y la capacidad de mantener
ya debilita su poder y la capacidad de mantener
ya debilita su poder y la capacidad de mantener unido el ego.
unido el ego.
unido el ego. Ya se debilita con solo
Ya se debilita con solo
Ya se debilita con solo cuestionar
cuestionar
cuestionar su autenticidad.  No tiene una
su autenticidad.  No tiene una
su autenticidad.  No tiene una realidad sustancial objetiva
realidad sustancial objetiva
realidad sustancial objetiva propia.  La única realidad que puede
propia.  La única realidad que puede
propia.  La única realidad que puede confirmarse es un estado subjetivo llamado
confirmarse es un estado subjetivo llamado
confirmarse es un estado subjetivo llamado yo. La presencia de Dios dentro de uno mismo.
yo. La presencia de Dios dentro de uno mismo.
yo. La presencia de Dios dentro de uno mismo. El yo con S mayúscula que se
El yo con S mayúscula que se
El yo con S mayúscula que se ilumina en tu conciencia
ilumina en tu conciencia
ilumina en tu conciencia como la sensación de que hay un
como la sensación de que hay un
como la sensación de que hay un yo y que yo existo.
yo y que yo existo.
yo y que yo existo. Esa es la única realidad que realmente
Esa es la única realidad que realmente
Esa es la única realidad que realmente conoces.
conoces.
conoces. Más allá de eso, todo lo demás es imaginación,
Más allá de eso, todo lo demás es imaginación,
Más allá de eso, todo lo demás es imaginación, excepto que tú existes.
excepto que tú existes.
excepto que tú existes. No existe conocimiento verificable que
No existe conocimiento verificable que
No existe conocimiento verificable que puedas poseer.
puedas poseer.
puedas poseer. Todo lo demás es, por tanto, una
Todo lo demás es, por tanto, una
Todo lo demás es, por tanto, una posibilidad hipotética.  Cada dato que
posibilidad hipotética.  Cada dato que
posibilidad hipotética.  Cada dato que la mente almacena es una
la mente almacena es una
la mente almacena es una abstracción hipotética.
La única verificación de la realidad, entonces, es
La única verificación de la realidad, entonces, es el estado de subjetividad.
el estado de subjetividad.
el estado de subjetividad. La única verdad radicalmente objetiva, entonces,
La única verdad radicalmente objetiva, entonces,
La única verdad radicalmente objetiva, entonces, es la subjetividad misma.
es la subjetividad misma.
es la subjetividad misma. Sin lo subjetivo, no
Sin lo subjetivo, no
Sin lo subjetivo, no podría decirse que existe lo objetivo.  Porque ¿quién
podría decirse que existe lo objetivo.  Porque ¿quién
podría decirse que existe lo objetivo.  Porque ¿quién diría que existe?
diría que existe?
diría que existe? Solo el sentido subjetivo del yo afirma que existe
Solo el sentido subjetivo del yo afirma que existe
Solo el sentido subjetivo del yo afirma que existe una realidad objetiva ahí fuera.
una realidad objetiva ahí fuera.
una realidad objetiva ahí fuera. Todas las conclusiones, todos los pensamientos, se
Todas las conclusiones, todos los pensamientos, se
Todas las conclusiones, todos los pensamientos, se destilan hasta un sentido radical de
destilan hasta un sentido radical de
destilan hasta un sentido radical de subjetividad
subjetividad
subjetividad que es la única realidad
que es la única realidad
que es la única realidad que puede existir.
La presencia de Dios en mi interior
La presencia de Dios en mi interior resplandece como el yo que
resplandece como el yo que
resplandece como el yo que soy
soy
soy y eso es lo único que sabes,
y eso es lo único que sabes,
y eso es lo único que sabes, que existes.
que existes.
que existes. Todo lo demás es software instalado sobre
Todo lo demás es software instalado sobre
Todo lo demás es software instalado sobre tu hardware,
aparte del hecho de que tú existas.   En realidad, no hay
aparte del hecho de que tú existas.   En realidad, no hay nada más que se pueda saber.
nada más que se pueda saber.
nada más que se pueda saber. Y todas las grandes imaginaciones a las que
Y todas las grandes imaginaciones a las que
Y todas las grandes imaginaciones a las que han llegado todas las grandes mentes a lo largo de los tiempos
han llegado todas las grandes mentes a lo largo de los tiempos
han llegado todas las grandes mentes a lo largo de los tiempos calibran los grandes libros
calibran los grandes libros
calibran los grandes libros del mundo occidental, todos los más grandes
del mundo occidental, todos los más grandes
del mundo occidental, todos los más grandes pensadores de todos los tiempos que tengo en una
pensadores de todos los tiempos que tengo en una
pensadores de todos los tiempos que tengo en una biblioteca en casa.  ¿Acaso se trata de una lista de los más grandes
biblioteca en casa.  ¿Acaso se trata de una lista de los más grandes
biblioteca en casa.  ¿Acaso se trata de una lista de los más grandes pensadores de todos los tiempos, procedentes de la
pensadores de todos los tiempos, procedentes de la
pensadores de todos los tiempos, procedentes de la antigua Grecia?  Creo que el último de la
antigua Grecia?  Creo que el último de la
antigua Grecia?  Creo que el último de la serie se llama Freud
serie se llama Freud
serie se llama Freud y lo calibraron en 475.
y lo calibraron en 475.
y lo calibraron en 475. El pensamiento más brillante
El pensamiento más brillante
El pensamiento más brillante de la historia se calibra
de la historia se calibra
de la historia se calibra en 475.
en 475.
en 475. Los genios más grandes que jamás hayan
Los genios más grandes que jamás hayan
Los genios más grandes que jamás hayan existido, Einstein y Newton, tienen una puntuación de 499.
existido, Einstein y Newton, tienen una puntuación de 499.
existido, Einstein y Newton, tienen una puntuación de 499. Buscas una realidad que esté en
Buscas una realidad que esté en
Buscas una realidad que esté en los 500 o más.
los 500 o más.
los 500 o más. Así que les decía que no miraran hacia allá,
Así que les decía que no miraran hacia allá,
Así que les decía que no miraran hacia allá, porque el mundo de la razón y la lógica
porque el mundo de la razón y la lógica
porque el mundo de la razón y la lógica no es donde van a encontrar lo que
no es donde van a encontrar lo que
no es donde van a encontrar lo que buscan.  Solo el poder del
buscan.  Solo el poder del
buscan.  Solo el poder del amor puede transportarte y en el
amor puede transportarte y en el
amor puede transportarte y en el dominio no lineal es obvio lo que es
dominio no lineal es obvio lo que es
dominio no lineal es obvio lo que es obvio.  No es necesaria ninguna prueba.  Sería
obvio.  No es necesaria ninguna prueba.  Sería
obvio.  No es necesaria ninguna prueba.  Sería superfluo.   No
superfluo.   No
superfluo.   No tendría ninguna validez.  H
lo más cercano que puedes obtener de eso desde
lo más cercano que puedes obtener de eso desde el mundo de la lógica es la mecánica cuántica
el mundo de la lógica es la mecánica cuántica
el mundo de la lógica es la mecánica cuántica y el potencial cuántico infinito
y el potencial cuántico infinito
y el potencial cuántico infinito donde te das cuenta de que la conciencia por sí
donde te das cuenta de que la conciencia por sí
donde te das cuenta de que la conciencia por sí sola, solo con observar algo,
sola, solo con observar algo,
sola, solo con observar algo, cambia totalmente su expresión física,
cambia totalmente su expresión física,
cambia totalmente su expresión física, es lo más cercano que podemos llegar a donde se encuentran la lógica
es lo más cercano que podemos llegar a donde se encuentran la lógica
es lo más cercano que podemos llegar a donde se encuentran la lógica y los dominios lineal y no lineal
y los dominios lineal y no lineal
y los dominios lineal y no lineal .  Hasta ahí llegan la razón
.  Hasta ahí llegan la razón
.  Hasta ahí llegan la razón y la lógica en la mecánica cuántica.
y la lógica en la mecánica cuántica.
y la lógica en la mecánica cuántica. Y con esto termina esa caja.  Y
Y con esto termina esa caja.  Y
Y con esto termina esa caja.  Y entonces hay que intentar dar el salto a un
entonces hay que intentar dar el salto a un
entonces hay que intentar dar el salto a un paradigma diferente.  Entonces te das cuenta de que cada uno de
paradigma diferente.  Entonces te das cuenta de que cada uno de
paradigma diferente.  Entonces te das cuenta de que cada uno de ellos es un paradigma diferente de la
ellos es un paradigma diferente de la
ellos es un paradigma diferente de la realidad.  Lo que es real en este paradigma
realidad.  Lo que es real en este paradigma
realidad.  Lo que es real en este paradigma no es real en este otro paradigma.  Las personas que viven en
no es real en este otro paradigma.  Las personas que viven en
no es real en este otro paradigma.  Las personas que viven en este paradigma se ríen de este paradigma.   Lo
este paradigma se ríen de este paradigma.   Lo
este paradigma se ríen de este paradigma.   Lo dejaste todo por amor.  Debes
dejaste todo por amor.  Debes
dejaste todo por amor.  Debes estar loco.
estar loco.
estar loco. Todo ese dinero, toda esa posición, todas
Todo ese dinero, toda esa posición, todas
Todo ese dinero, toda esa posición, todas esas propiedades.  ¿Eh?  Chico, por amor.  ¿Eh?
Por amor de Dios.  Eso es aún más
Por amor de Dios.  Eso es aún más indignante.  Lo dejé por amor a Dios.   Está bien
indignante.  Lo dejé por amor a Dios.   Está bien
indignante.  Lo dejé por amor a Dios.   Está bien .  Por lo tanto, la razón y la lógica solo
.  Por lo tanto, la razón y la lógica solo
.  Por lo tanto, la razón y la lógica solo nos pueden llevar hasta cierto punto.  Realmente no puede deshacer la
nos pueden llevar hasta cierto punto.  Realmente no puede deshacer la
nos pueden llevar hasta cierto punto.  Realmente no puede deshacer la causalidad.  La causalidad, dijimos que para
causalidad.  La causalidad, dijimos que para
causalidad.  La causalidad, dijimos que para trascenderla está alrededor del 998 o
trascenderla está alrededor del 998 o
trascenderla está alrededor del 998 o algo así.
algo así.
algo así. Casi hay que estar completamente
Casi hay que estar completamente
Casi hay que estar completamente iluminado para poder ver más allá.  Pero
iluminado para poder ver más allá.  Pero
iluminado para poder ver más allá.  Pero empezar a dudarlo ya es lo que
empezar a dudarlo ya es lo que
empezar a dudarlo ya es lo que intentamos hacer: disminuir su influencia sobre tu
intentamos hacer: disminuir su influencia sobre tu
intentamos hacer: disminuir su influencia sobre tu ego a medida que empiezas a cuestionarlo.  El ego
ego a medida que empiezas a cuestionarlo.  El ego
ego a medida que empiezas a cuestionarlo.  El ego se debilita y la siguiente sesión se dedica
se debilita y la siguiente sesión se dedica
se debilita y la siguiente sesión se dedica al camino del corazón.  Y para
al camino del corazón.  Y para
al camino del corazón.  Y para entonces el ego ya está algo
entonces el ego ya está algo
entonces el ego ya está algo maltrecho.  Si te mantuviste despierto durante alguna
maltrecho.  Si te mantuviste despierto durante alguna
maltrecho.  Si te mantuviste despierto durante alguna de estas conferencias, se ha
de estas conferencias, se ha
de estas conferencias, se ha vuelto rickettizado y
vuelto rickettizado y
vuelto rickettizado y debería caerse con solo unos pocos besos.
debería caerse con solo unos pocos besos.
debería caerse con solo unos pocos besos. Te amo, viejo ego.  La buena y vieja águila me ayudó a
Te amo, viejo ego.  La buena y vieja águila me ayudó a
Te amo, viejo ego.  La buena y vieja águila me ayudó a superar el jardín de infancia y a ir a todas
superar el jardín de infancia y a ir a todas
superar el jardín de infancia y a ir a todas partes, ¿sabes?  Oh, le dijiste
partes, ¿sabes?  Oh, le dijiste
partes, ¿sabes?  Oh, le dijiste adiós a la pobre águila.   Me despedí
adiós a la pobre águila.   Me despedí
adiós a la pobre águila.   Me despedí de mi cuerpo muchas
de mi cuerpo muchas
de mi cuerpo muchas veces.  Eso fue triste.  Sería como decir
veces.  Eso fue triste.  Sería como decir
veces.  Eso fue triste.  Sería como decir adiós a la mente.  ¿Tengo que
adiós a la mente.  ¿Tengo que
adiós a la mente.  ¿Tengo que hacer eso?  Ah,
sería triste si fuera real y tuviera una
sería triste si fuera real y tuviera una realidad y fuera una pérdida, pero no es
realidad y fuera una pérdida, pero no es
realidad y fuera una pérdida, pero no es una realidad y no es una pérdida.  Es una
una realidad y no es una pérdida.  Es una
una realidad y no es una pérdida.  Es una ganancia.  Así que todo aquello de lo que te desprendes en cuanto a
ganancia.  Así que todo aquello de lo que te desprendes en cuanto a
ganancia.  Así que todo aquello de lo que te desprendes en cuanto a sistemas de creencias falsos es una
sistemas de creencias falsos es una
sistemas de creencias falsos es una liberación, una liberación, una libertad.   Está bien
liberación, una liberación, una libertad.   Está bien
liberación, una liberación, una libertad.   Está bien .  Así pues, el camino hacia
.  Así pues, el camino hacia
.  Así pues, el camino hacia los estados espirituales superiores es un camino de
los estados espirituales superiores es un camino de
los estados espirituales superiores es un camino de libertad progresiva.
libertad progresiva.
libertad progresiva. Libertad progresiva.  Como ves, la creencia en la
Libertad progresiva.  Como ves, la creencia en la
Libertad progresiva.  Como ves, la creencia en la causalidad es como una cadena que te ata
causalidad es como una cadena que te ata
causalidad es como una cadena que te ata .  Te estoy frenando.  Estás
.  Te estoy frenando.  Estás
.  Te estoy frenando.  Estás prisionero de un sistema de creencias.  Por eso, estamos
prisionero de un sistema de creencias.  Por eso, estamos
prisionero de un sistema de creencias.  Por eso, estamos tratando de debilitar estos sistemas de creencias
tratando de debilitar estos sistemas de creencias
tratando de debilitar estos sistemas de creencias y permitir que la mariposa que llevas dentro
y permitir que la mariposa que llevas dentro
y permitir que la mariposa que llevas dentro vuele al aire libre.
Y como niño de 8 años, creo que es
Y como niño de 8 años, creo que es una analogía repugnante.
Mariposas, ¿por qué quiero ser una
Mariposas, ¿por qué quiero ser una mariposa?
mariposa?
mariposa? Muy bien, creo que con esto concluimos
Muy bien, creo que con esto concluimos
Muy bien, creo que con esto concluimos las respuestas a las preguntas de esta
las respuestas a las preguntas de esta
las respuestas a las preguntas de esta tarde.
tarde.
tarde. Y les agradezco a todos por estar aquí.  Es
Y les agradezco a todos por estar aquí.  Es
Y les agradezco a todos por estar aquí.  Es una gran alegría.  Un gran honor.   Está bien
.   ¿
.   ¿ Que dices?  Oh sí.
Había olvidado lo que era antes.
Había olvidado lo que era antes. Oye,
Oye,
Oye, fue Guau, este es un grupo muy avanzado
fue Guau, este es un grupo muy avanzado
fue Guau, este es un grupo muy avanzado .
Tenemos permiso.  ¿Se acabó esto?  445,
Tenemos permiso.  ¿Se acabó esto?  445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 a 452. Siete puntos.
445 a 452. Siete puntos.
445 a 452. Siete puntos. Oh, vaya.   Es
Oh, vaya.   Es
Oh, vaya.   Es un salto enorme.  Estás hablando, ¿
un salto enorme.  Estás hablando, ¿
un salto enorme.  Estás hablando, ¿ ves?, estamos hablando de un
ves?, estamos hablando de un
ves?, estamos hablando de un logaritmo.
.  Entonces, cuando empezamos,
.  Entonces, cuando empezamos, era 10 * 10 * 10 455 veces.
era 10 * 10 * 10 455 veces.
era 10 * 10 * 10 455 veces. Ahora es 10 * 10 * 10
Ahora es 10 * 10 * 10
Ahora es 10 * 10 * 10 452.
Sí.  Bien.  Entonces ahora es 10 * 10 452.
Sí.  Bien.  Entonces ahora es 10 * 10 452. Tendrías que ver 452 10 en todo el
Tendrías que ver 452 10 en todo el
Tendrías que ver 452 10 en todo el tablero y multiplicarlos todos entre
tablero y multiplicarlos todos entre
tablero y multiplicarlos todos entre sí y esa es la cantidad que saltamos.  Entonces
sí y esa es la cantidad que saltamos.  Entonces
sí y esa es la cantidad que saltamos.  Entonces saltamos siete veces ese 7 * 10 10 a la
saltamos siete veces ese 7 * 10 10 a la
saltamos siete veces ese 7 * 10 10 a la séptima potencia.  En cualquier caso, el
séptima potencia.  En cualquier caso, el
séptima potencia.  En cualquier caso, el campo respalda ese avance de la
campo respalda ese avance de la
campo respalda ese avance de la conciencia.  El terreno lo respalda.
conciencia.  El terreno lo respalda.
conciencia.  El terreno lo respalda. Y, por supuesto, lo que hace posible este campo
Y, por supuesto, lo que hace posible este campo
Y, por supuesto, lo que hace posible este campo es tu intención.  Sabes,
es tu intención.  Sabes,
es tu intención.  Sabes, hay una enorme cantidad de
hay una enorme cantidad de
hay una enorme cantidad de poder espiritual en esta sala y si lo juntas todo,
poder espiritual en esta sala y si lo juntas todo,
poder espiritual en esta sala y si lo juntas todo, la vitalidad es suficiente para
la vitalidad es suficiente para
la vitalidad es suficiente para llevarnos hasta el final.
llevarnos hasta el final.
llevarnos hasta el final. Aquí venimos.   Bueno