Quelqu'un a posé une question sur la gravité de la ménopause.
ménopause. Vous voyez, l'esprit est si puissant
Vous voyez, l'esprit est si puissant que ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se
que ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.  Droite?  C'est une
manifester.  Droite?  C'est une généralité assez connue.  L'ensemble du processus
généralité assez connue.  L'ensemble du processus des miracles repose sur le dépassement de
des miracles repose sur le dépassement de cette illusion selon laquelle vous êtes à la merci
cette illusion selon laquelle vous êtes à la merci de quoi que ce soit d'extérieur.
Ainsi, si une personne présente des symptômes graves, dont la ménopause,
ménopause, les systèmes de croyances dominants concernant la
les systèmes de croyances dominants concernant la ménopause sont suffisamment
ménopause sont suffisamment ancrés pour garantir l'apparition de ces
ancrés pour garantir l'apparition de ces symptômes simplement parce qu'elle intègre
symptômes simplement parce qu'elle intègre automatiquement
automatiquement ces croyances de notre
ces croyances de notre culture.  Il n'y a aucun moyen de l'éviter.  Vous
culture.  Il n'y a aucun moyen de l'éviter.  Vous allumez la télé et il y a, vous savez,
allumez la télé et il y a, vous savez, quelqu'un qui fait la promotion d'un produit pour la
quelqu'un qui fait la promotion d'un produit pour la ménopause.  Alors même si vous ne croyez pas
ménopause.  Alors même si vous ne croyez pas à la ménopause, vous y croirez sûrement si vous
à la ménopause, vous y croirez sûrement si vous fréquentez notre société.  Et euh, pour que cette
fréquentez notre société.  Et euh, pour que cette forme de pensée dominante devienne réalité, vous finissez par y
forme de pensée dominante devienne réalité, vous finissez par y croire.  La vérité, telle qu'elle est
croire.  La vérité, telle qu'elle est révélée, je pense que le cours des miracles
révélée, je pense que le cours des miracles est excellent en cela.  Une fois que vous descendez au-
est excellent en cela.  Une fois que vous descendez au- delà de la leçon 76, vous réalisez que
delà de la leçon 76, vous réalisez que vous n'êtes soumis à aucune influence
vous n'êtes soumis à aucune influence extérieure.  Rien à l'extérieur n'a de
extérieure.  Rien à l'extérieur n'a de pouvoir sur vous.  À moins de croire à la
pouvoir sur vous.  À moins de croire à la ménopause, vous ne pouvez pas ressentir de
ménopause, vous ne pouvez pas ressentir de symptômes ménopausiques.
symptômes ménopausiques. Vous dites : « Eh bien, je n'y crois pas
Vous dites : « Eh bien, je n'y crois pas . »  Oui, c'est le cas.  Inconsciemment,
. »  Oui, c'est le cas.  Inconsciemment, vous considérez cela comme une vérité, ou bien une partie
vous considérez cela comme une vérité, ou bien une partie de vous-même le considère comme tel
de vous-même le considère comme tel .  C'est pour cela que cela se
.  C'est pour cela que cela se manifeste.  Et je dis toujours aux personnes
manifeste.  Et je dis toujours aux personnes qui souffrent de maladies de toutes sortes :
qui souffrent de maladies de toutes sortes : faites le chemin des miracles et
faites le chemin des miracles et espérez le meilleur,
espérez le meilleur, car on ne connaît pas son karma
car on ne connaît pas son karma .  Mais si vous atteignez un degré élevé,
.  Mais si vous atteignez un degré élevé, vous pouvez transcender ce karma et vous n'y
vous pouvez transcender ce karma et vous n'y serez même plus soumis.
question. Vous voyez, parce que oui, vous
Vous voyez, parce que oui, vous voyez, le karma est un domaine d'
voyez, le karma est un domaine d' étude à part entière.  En kinésiologie, l'un des aspects les plus
étude à part entière.  En kinésiologie, l'un des aspects les plus fascinants est la possibilité de se
fascinants est la possibilité de se poser des questions pour savoir si l'on a acquis cette capacité
poser des questions pour savoir si l'on a acquis cette capacité dans cette vie ou si elle provient d'
dans cette vie ou si elle provient d' ailleurs.  Vous savez, euh, tout le monde est
ailleurs.  Vous savez, euh, tout le monde est méchant avec moi.  Eh bien, pourquoi pensez-vous que
méchant avec moi.  Eh bien, pourquoi pensez-vous que tout le monde est méchant avec vous ?  Eh bien, parce que
tout le monde est méchant avec vous ?  Eh bien, parce que si vous avez été méchant avec beaucoup de gens,
si vous avez été méchant avec beaucoup de gens, ils
ils vous attendaient de l'autre côté.  Et maintenant,
vous attendaient de l'autre côté.  Et maintenant, ils prennent leur revanche.  Donc, tout ce que vous pouvez
ils prennent leur revanche.  Donc, tout ce que vous pouvez faire, c'est essayer de corriger cette
faire, c'est essayer de corriger cette propension karmique.  Ce ne sont que des propensions.   Le
propension karmique.  Ce ne sont que des propensions.   Le karma n'est que la manifestation des prédispositions.  Parfois, sa
karma n'est que la manifestation des prédispositions.  Parfois, sa manifestation est si précise qu'on se
manifestation est si précise qu'on se demande… euh… ça ressemble à plus
demande… euh… ça ressemble à plus qu'une simple propension.
qu'une simple propension. Au beau milieu de cette opération que j'ai subie à
Au beau milieu de cette opération que j'ai subie à l'aine.  Ils ont pratiqué une opération d'hernie sans
l'aine.  Ils ont pratiqué une opération d'hernie sans anesthésie.
anesthésie. Je savais que je savais et, en fait, je l'avais vu.
Je savais que je savais et, en fait, je l'avais vu. Je sais exactement ce que j'ai fait.  J'ai vu l'
Je sais exactement ce que j'ai fait.  J'ai vu l' erreur et j'ai compris que c'était ce qui la corrigeait,
erreur et j'ai compris que c'était ce qui la corrigeait, dans ma conscience stricte du surmoi.   Ce n'est qu'en vivant ce qu'il a vécu que j'ai pu comprendre
dans ma conscience stricte du surmoi.   Ce n'est qu'en vivant ce qu'il a vécu que j'ai pu comprendre
l'injustice karmique que j'avais commise, fruit de ce que je considérais contre moi comme une
je considérais contre moi comme une lâcheté spirituelle.  Je n'ai pas eu le
lâcheté spirituelle.  Je n'ai pas eu le courage de terminer le travail
là-bas.  Je vais poser cette question.   Existe-t-il une
une réponse physiologique lorsqu'un ange pénètre dans votre
réponse physiologique lorsqu'un ange pénètre dans votre aura ?  Ouais.  Droite.  Nous en sommes aux tout premiers
aura ?  Ouais.  Droite.  Nous en sommes aux tout premiers stades et je vais passer à
stades et je vais passer à votre question suivante.  Au début, j'ai ressenti une sensation de
votre question suivante.  Au début, j'ai ressenti une sensation de
picotement, comme un picotement.  Non, c'était comme un flux d'énergie qui remontait le long de la
c'était comme un flux d'énergie qui remontait le long de la colonne vertébrale, qui parcourait tout le dos.  C'était
colonne vertébrale, qui parcourait tout le dos.  C'était exquis.  C'était une douce sensation, comme un
exquis.  C'était une douce sensation, comme un orgasme à très faible énergie, presque.  C'était
orgasme à très faible énergie, presque.  C'était exquis, continu, ça
exquis, continu, ça remontait le dos, ça semblait remonter
remontait le dos, ça semblait remonter la colonne vertébrale jusqu'au cerveau
la colonne vertébrale jusqu'au cerveau et, dans le cerveau, ça créait une
et, dans le cerveau, ça créait une sensation douce et incroyable.  Et si vous vous concentriez de
sensation douce et incroyable.  Et si vous vous concentriez de ce côté-ci, la sensation se
ce côté-ci, la sensation se concentrerait sur ce côté du cerveau et sur cet autre
concentrerait sur ce côté du cerveau et sur cet autre côté.  Puis c'est redescendu,
côté.  Puis c'est redescendu, et l'expérience a été que lorsqu'on
et l'expérience a été que lorsqu'on passait devant quelque chose qui avait besoin d'une sorte d'
passait devant quelque chose qui avait besoin d'une sorte d' aide spirituelle, probablement un groupe de
aide spirituelle, probablement un groupe de personnes en prière ou quelque chose du genre, cette énergie
personnes en prière ou quelque chose du genre, cette énergie était toujours exquise.  Elle
était toujours exquise.  Elle sortirait du cœur et se dirigerait vers cet
sortirait du cœur et se dirigerait vers cet accident de voiture, ou vers des gens sur le point de se
accident de voiture, ou vers des gens sur le point de se battre, ou vers un couple qui se dispute dans le métro,
battre, ou vers un couple qui se dispute dans le métro, ou quelque chose du genre, et elle irait
ou quelque chose du genre, et elle irait là-bas, puis accomplirait en quelque sorte son
là-bas, puis accomplirait en quelque sorte son but, les gens, la dispute
but, les gens, la dispute cesserait et soudain, toute l'
cesserait et soudain, toute l' énergie s'arrêterait, vous savez.  Voilà donc ce genre
énergie s'arrêterait, vous savez.  Voilà donc ce genre d'énergie.
d'énergie. Ce genre d'énergie a
Ce genre d'énergie a fini par disparaître
fini par disparaître et
et tant que la conscience restait
tant que la conscience restait immobile, il n'y avait
immobile, il n'y avait pas de problème.  Mais je pense qu'on
pas de problème.  Mais je pense qu'on peut ressentir des picotements et toutes sortes de
peut ressentir des picotements et toutes sortes de sensations, et comme je vous l'ai dit, la situation s'est aggravée, la moindre
sensations, et comme je vous l'ai dit, la situation s'est aggravée, la moindre erreur au sein de l'
erreur au sein de l' aura était extrêmement douloureuse.  Qu'alliez-
aura était extrêmement douloureuse.  Qu'alliez- vous demander ?  Euh, quelle est votre
vous demander ?  Euh, quelle est votre expérience avec les personnes qui explorent leurs
expérience avec les personnes qui explorent leurs vies antérieures et qui pourraient contracter une maladie ?
vies antérieures et qui pourraient contracter une maladie ? Parce que j'ai entendu parler de personnes à qui l'on avait
Parce que j'ai entendu parler de personnes à qui l'on avait dit qu'elles avaient eu un cancer dans une vie antérieure,
dit qu'elles avaient eu un cancer dans une vie antérieure, et que cela s'est ensuite manifesté dans cette
et que cela s'est ensuite manifesté dans cette vie-ci.
vie-ci. Oui.  La question est donc liée aux
Oui.  La question est donc liée aux prédispositions karmiques.
L'un des atouts de la recherche en kinésiologie est qu'elle permet de se demander : « Ai-
est qu'elle permet de se demander : « Ai- je la permission de poser
je la permission de poser cette question ? »  Oui.  S'agit-il d'une propension qui se manifeste
cette question ? »  Oui.  S'agit-il d'une propension qui se manifeste depuis d'autres vies ?
depuis d'autres vies ? Oui.  Euh, quelle était la décision que vous avez prise ? Vous pouvez alors décider,
Oui.  Euh, quelle était la décision que vous avez prise ? Vous pouvez alors décider, vous savez, découvrir quelle décision
vous savez, découvrir quelle décision vous avez prise.  N'oubliez pas que tout est lié
vous avez prise.  N'oubliez pas que tout est lié à l'intention.  Il se pourrait, par exemple, que
à l'intention.  Il se pourrait, par exemple, que vous renversiez quelqu'un avec une
vous renversiez quelqu'un avec une moto sans avoir l'intention de le
moto sans avoir l'intention de le tuer.  Donc
tuer.  Donc même la loi reconnaît la différence,
même la loi reconnaît la différence, mais vous savez, le karma est un
mais vous savez, le karma est un sujet très complexe.  Ce n'est pas
sujet très complexe.  Ce n'est pas populaire en Occident.  On
populaire en Occident.  On confond le karma avec la réincarnation.  Ces deux
confond le karma avec la réincarnation.  Ces deux choses ne sont absolument pas identiques.   Le
choses ne sont absolument pas identiques.   Le karma est une chose, l'incarnation en est
karma est une chose, l'incarnation en est une autre.  Euh, le karma ne détermine pas… euh, ce sont
une autre.  Euh, le karma ne détermine pas… euh, ce sont deux sujets différents en fait.
deux sujets différents en fait. Jésus-Christ n'en a pas
Jésus-Christ n'en a pas beaucoup parlé à notre connaissance.  Il n'a
beaucoup parlé à notre connaissance.  Il n'a rien dit sur la réincarnation, mais il a
rien dit sur la réincarnation, mais il a beaucoup parlé du karma.
beaucoup parlé du karma. Toutes les religions enseignent le karma.  Toutes les religions
Toutes les religions enseignent le karma.  Toutes les religions enseignent que ce que vous faites dans cette vie aura de
enseignent que ce que vous faites dans cette vie aura de lourdes conséquences
lourdes conséquences dans votre prochaine vie, qu'elles soient
dans votre prochaine vie, qu'elles soient physiques ou non.  Il existe un
physiques ou non.  Il existe un accord absolu entre toutes les religions.  Le
accord absolu entre toutes les religions.  Le karma, c'est pour ça qu'on évite le péché, parce qu'on ne
karma, c'est pour ça qu'on évite le péché, parce qu'on ne veut pas descendre dans le plan
veut pas descendre dans le plan astral inférieur.
Euh, les propensions karmiques.  Euh, je pense qu'avec la recherche en kinésiologie, vous pouvez
qu'avec la recherche en kinésiologie, vous pouvez découvrir ce que vous pouvez à ce sujet.  C'est
découvrir ce que vous pouvez à ce sujet.  C'est drôle.  La plupart des gens ont une intuition quant à l'
drôle.  La plupart des gens ont une intuition quant à l'
importance de leurs vies antérieures.  C'est presque comme s'ils le savaient.
savaient. Si quelqu'un vous fait une suggestion, vous savez,
Si quelqu'un vous fait une suggestion, vous savez, vous ressemblez à un pirate, vous
vous ressemblez à un pirate, vous agissez parfois comme un pirate ou
agissez parfois comme un pirate ou vous avez l'air d'un pirate et
vous avez l'air d'un pirate et vous êtes en quelque sorte attirée par ces
vous êtes en quelque sorte attirée par ces motards qui ressemblent à des pirates.  Vous savez, je
motards qui ressemblent à des pirates.  Vous savez, je reconnais ces gars-là, euh… c'étaient
reconnais ces gars-là, euh… c'étaient les mêmes qui étaient sur le bateau.  Vous
les mêmes qui étaient sur le bateau.  Vous savez ce que je veux dire?  Avant, je les engageais.
Nous n'avons pas attaqué d'autres navires avec des proxénètes nimi.  Je te le dis, il fallait l'être : il
proxénètes nimi.  Je te le dis, il fallait l'être : il fallait tuer tous les gars de l'
fallait tuer tous les gars de l' autre navire et leur voler leur or.  Je veux dire, il ne faut pas non plus y aller par quatre chemins
autre navire et leur voler leur or.  Je veux dire, il ne faut pas non plus y aller par quatre chemins
.  Vous savez, ce sont des types plutôt rudes.  Je le revois, vous savez,
types plutôt rudes.  Je le revois, vous savez, même bandana, mêmes vêtements, mêmes
même bandana, mêmes vêtements, mêmes tatouages, même boucle d'oreille.  Rien n'a
tatouages, même boucle d'oreille.  Rien n'a changé.  Ils les ont tout simplement remplacés par,
changé.  Ils les ont tout simplement remplacés par, vous savez, un bateau à la place d'une moto.
vous savez, un bateau à la place d'une moto. Fréquenter des bandes.  C'est toujours la même bande de crétins
Fréquenter des bandes.  C'est toujours la même bande de crétins .  Ce sont les mêmes personnes, n'est-ce pas ?
.  Ce sont les mêmes personnes, n'est-ce pas ? Et la grâce, alors ?  Le pouvoir de la
Et la grâce, alors ?  Le pouvoir de la grâce.
grâce. Oui.   La
presque comme si l'abandon de la souveraineté permettait à ce qui est
souveraineté permettait à ce qui est souverain d'intervenir.
souverain d'intervenir. On appelle généralement cette intervention par le Saint-
On appelle généralement cette intervention par le Saint- Esprit, n'est-ce pas ?  Ouais.  C’est par la
Esprit, n'est-ce pas ?  Ouais.  C’est par la contrition, par l’
contrition, par l’ abandon, par la soumission et la
abandon, par la soumission et la volonté
volonté que
que nous créons l’espace pour le miracle,
nous créons l’espace pour le miracle, ce que l’on
ce que l’on appelle la grâce.  Hein.
L'illumination elle-même est un
don de Dieu, car tout ce que l'on peut faire, c'est lever les
car tout ce que l'on peut faire, c'est lever les obstacles.  Vous ne pouvez lever que les
obstacles.  Vous ne pouvez lever que les obstacles à une conscience supérieure.  Vous ne
obstacles à une conscience supérieure.  Vous ne pouvez pas provoquer l'émergence d'une conscience supérieure
pouvez pas provoquer l'émergence d'une conscience supérieure .
. Vous pouvez lever les obstacles à l'amour,
Vous pouvez lever les obstacles à l'amour, et alors l'amour prendra le dessus.
et alors l'amour prendra le dessus. Euh, l'amour, avec une énergie plus élevée, a tendance à
Euh, l'amour, avec une énergie plus élevée, a tendance à transformer l'événement lui-même.
transformer l'événement lui-même. Nous pouvons donc lever les obstacles, mais la
Nous pouvons donc lever les obstacles, mais la décision finale ne dépend que de Dieu.  Vous ne connaissez Dieu que par la
décision finale ne dépend que de Dieu.  Vous ne connaissez Dieu que par la
grâce signifie que, compte tenu de notre niveau de connaissance, nous ne pourrions en aucun cas la
connaissance, nous ne pourrions en aucun cas la justifier par quelque raison que ce soit.
justifier par quelque raison que ce soit. Le sursis au dernier moment, même
Le sursis au dernier moment, même si vous savez que vous avez commis le crime,
si vous savez que vous avez commis le crime, et pourtant soudain, le sursis arrive
et pourtant soudain, le sursis arrive .
. Certains disent que c'est le karma acquis, le
Certains disent que c'est le karma acquis, le bon karma d'autres vies.  Hein?
Quoi?  À quoi sert de vouloir une vie meilleure ?  Si nous
vie meilleure ?  Si nous ressentons quelque chose qui
ressentons quelque chose qui nous donne l'impression que
nous donne l'impression que ce serait mieux, et que ce n'est pas
ce serait mieux, et que ce n'est pas forcément quelque chose de hautement spirituel, mais simplement
forcément quelque chose de hautement spirituel, mais simplement quelque chose que nous désirons naturellement,
quelque chose que nous désirons naturellement, et que la force que le fait de se
et que la force que le fait de se concentrer sur cela apporte souvent,
concentrer sur cela apporte souvent, je ressens aussi une vibration plus élevée,
je ressens aussi une vibration plus élevée, même si ce n'est pas
même si ce n'est pas nécessairement spirituel.   N'est-ce pas le fait de
nécessairement spirituel.   N'est-ce pas le fait de suivre cette vibration plus élevée
suivre cette vibration plus élevée , cet objectif, qui
, cet objectif, qui nous fait avancer ?
nous fait avancer ? Cela ne correspond pas nécessairement à une vibration plus élevée
Cela ne correspond pas nécessairement à une vibration plus élevée .  L'intention est très puissante si l'
.  L'intention est très puissante si l' on élimine tous les obstacles à son exécution.
on élimine tous les obstacles à son exécution. Il est possible de manifester des choses
Il est possible de manifester des choses qui, autrement, ne se manifesteraient pas.
qui, autrement, ne se manifesteraient pas. C'était l'un des enseignements fondamentaux de l'
C'était l'un des enseignements fondamentaux de l' EST.  Vous vous souvenez de l'EST ?
EST.  Vous vous souvenez de l'EST ? Formation par séminaires très exigeants.  EST était un
Formation par séminaires très exigeants.  EST était un atelier de formation très important le week-end,
atelier de formation très important le week-end, je crois, dans les années 70.
je crois, dans les années 70. Euh, EST ne vous permettrait jamais d'avoir une
Euh, EST ne vous permettrait jamais d'avoir une excuse pour être en retard si le cours commençait
excuse pour être en retard si le cours commençait à 8h00 et que vous arriviez à 8h02.
à 8h00 et que vous arriviez à 8h02. Tu as dû rester là, immobile, jusqu'à ce que tu
Tu as dû rester là, immobile, jusqu'à ce que tu admettes avoir choisi d'être en
admettes avoir choisi d'être en retard.  La personne dit alors : « Eh bien, il y avait des
retard.  La personne dit alors : « Eh bien, il y avait des embouteillages et il y avait ceci et
embouteillages et il y avait ceci et cela. »  Toutes ces excuses…
cela. »  Toutes ces excuses… jusqu’à ce que tu acceptes enfin que la
jusqu’à ce que tu acceptes enfin que la raison de ton retard est que tu as choisi
raison de ton retard est que tu as choisi d’être en retard.  Ils ne vous ont pas laissé entrer
d’être en retard.  Ils ne vous ont pas laissé entrer .
. Pourquoi?  Parce que vous avez accordé plus d'importance à quelque chose
Pourquoi?  Parce que vous avez accordé plus d'importance à quelque chose qu'à la ponctualité.  Vous avez donc fait
qu'à la ponctualité.  Vous avez donc fait un choix
et vous préférez faire la grasse matinée plutôt que de partir suffisamment tôt pour être sûr qu'aucun
partir suffisamment tôt pour être sûr qu'aucun retard ne vienne perturber votre voyage.
retard ne vienne perturber votre voyage. Responsabilité.  Ainsi, si vous
Responsabilité.  Ainsi, si vous supprimez tous les blocages, les « si », les « fin »
supprimez tous les blocages, les « si », les « fin » et les « mais » dans le « si », si vous supprimez toutes les
et les « mais » dans le « si », si vous supprimez toutes les excuses, l'intention peut être très, très
excuses, l'intention peut être très, très puissante.  Ce n'est pas tant une
puissante.  Ce n'est pas tant une énergie ou une vibration différente qui
énergie ou une vibration différente qui indique nécessairement une progression sur l'échelle de la
indique nécessairement une progression sur l'échelle de la conscience, mais cela augmente considérablement les chances d'
conscience, mais cela augmente considérablement les chances d' atteindre cet objectif.
atteindre cet objectif. Voilà ce qui se passe quand j'attrape
Voilà ce qui se passe quand j'attrape des poulets.   Rien ne m'empêche d'
attraper le poulet.  C'est comme si un canal
le poulet.  C'est comme si un canal s'ouvrait entre moi et la poule, et que
s'ouvrait entre moi et la poule, et que cette énergie jaillissait à travers
cette énergie jaillissait à travers cette ouverture.  C'est pourquoi je ne
cette ouverture.  C'est pourquoi je ne pratiquerai plus jamais le karaté ni aucune de ces
pratiquerai plus jamais le karaté ni aucune de ces choses-là, car une fois qu'on a cette
choses-là, car une fois qu'on a cette distance, on tue l'autre
distance, on tue l'autre personne en un instant.
personne en un instant. Ils ne peuvent absolument pas l'empêcher car
Ils ne peuvent absolument pas l'empêcher car toutes les considérations sont éliminées.
toutes les considérations sont éliminées. Par conséquent, la puissance vous traverse
Par conséquent, la puissance vous traverse et c'est la puissance elle-même qui
et c'est la puissance elle-même qui accomplit cela.  Et la mort en un seul coup
accomplit cela.  Et la mort en un seul coup serait un jeu d'enfant.  Ouais.  L'intention est donc
serait un jeu d'enfant.  Ouais.  L'intention est donc ce qui permet d'accomplir l'apparemment
ce qui permet d'accomplir l'apparemment impossible.  Dévouement.  C’est de cette intention, de
impossible.  Dévouement.  C’est de cette intention, de ce dévouement, que je parlais
ce dévouement, que je parlais .  Quand on marche au bord du précipice
.  Quand on marche au bord du précipice , quand on laisse filer chaque pensée dès qu'elle surgit
, quand on laisse filer chaque pensée dès qu'elle surgit , il faut être prêt à s'y
, il faut être prêt à s'y abandonner, à s'y abandonner, à s'y abandonner
abandonner, à s'y abandonner, à s'y abandonner .  Pour ceux d'entre vous qui participent à
.  Pour ceux d'entre vous qui participent à des programmes en 12 étapes, ce serait comme si vous passiez à la
des programmes en 12 étapes, ce serait comme si vous passiez à la troisième étape à chaque impulsion,
troisième étape à chaque impulsion, pensée, sentiment, dès qu'il se manifeste
pensée, sentiment, dès qu'il se manifeste .  La volonté de
.  La volonté de tout remettre entre les mains de Dieu.  Euh, et
tout remettre entre les mains de Dieu.  Euh, et ça vient du cœur.
Une personne a reçu un diagnostic de maladie.  Euh, eh bien,
dans ce cas précis, il s'agit d'un trouble déficitaire de l'attention.  Je vais vous donner une
trouble déficitaire de l'attention.  Je vais vous donner une définition clinique pratique
définition clinique pratique du diagnostic du TDA et du
du diagnostic du TDA et du TDAH.  J'ai 50 ans d'
TDAH.  J'ai 50 ans d' expérience clinique et actuellement, je suis probablement en train de suivre
expérience clinique et actuellement, je suis probablement en train de suivre trois ou quatre cents patients atteints de ces
trois ou quatre cents patients atteints de ces troubles.
troubles. Euh, d'un point de vue pragmatique, le TDA ou le TDAH, c'est ce qui
Euh, d'un point de vue pragmatique, le TDA ou le TDAH, c'est ce qui s'améliore avec le rolin.
Les gens ont toutes sortes de fantaisies.  Ils veulent effectuer des tests psychologiques.  C'est
veulent effectuer des tests psychologiques.  C'est généralement une tentative, vous savez, de soutirer de l'argent
généralement une tentative, vous savez, de soutirer de l'argent aux parents.  Il existe un thérapeute spécialisé dans le TDAH.
aux parents.  Il existe un thérapeute spécialisé dans le TDAH. Bonne chance.  C'est une affection neurologique.
Bonne chance.  C'est une affection neurologique. C'est génétique.  Cela est dû au fait que
C'est génétique.  Cela est dû au fait que dans les noyaux pré-entriaux, nous avons des
dans les noyaux pré-entriaux, nous avons des bandes suppressives.  Quand on coupe la
bandes suppressives.  Quand on coupe la tête d'un poulet, il devient fou, n'est-ce
tête d'un poulet, il devient fou, n'est-ce pas ?
pas ? Ainsi, les motoneurones
Ainsi, les motoneurones répondent automatiquement via le réflexe spinal, sauf
répondent automatiquement via le réflexe spinal, sauf qu'il existe des voies descendantes qui le
qu'il existe des voies descendantes qui le suppriment.  Ces signaux proviennent des
suppriment.  Ces signaux proviennent des bandes suppressives du gyrus pré-entral libre
bandes suppressives du gyrus pré-entral libre du cerveau, le gyrus pré-entral.
du cerveau, le gyrus pré-entral. Les bandes de suppression, sans elles,
Les bandes de suppression, sans elles, vos corps
vos corps seraient tous éparpillés dans tous les sens.   Vous voyez
seraient tous éparpillés dans tous les sens.   Vous voyez , parce que vous n'avez affaire qu'à un
, parce que vous n'avez affaire qu'à un réflexe spinal.  Un réflexe spinal.  Si je
réflexe spinal.  Un réflexe spinal.  Si je touche ça, ça va se mettre à trembler.  C'est
touche ça, ça va se mettre à trembler.  C'est uniquement grâce à la bande de suppression du silencieux
uniquement grâce à la bande de suppression du silencieux que cela ne donne pas d'à-coups.  À chaque fois que je le
que cela ne donne pas d'à-coups.  À chaque fois que je le touchais, la moindre brise
touchais, la moindre brise provoquait un spasme et une réaction.
provoquait un spasme et une réaction. Ainsi, la personne atteinte de TDAH réagit
Ainsi, la personne atteinte de TDAH réagit constamment à des stimuli que nos
constamment à des stimuli que nos bandes inhibitrices atténuent.  Vous voyez,
bandes inhibitrices atténuent.  Vous voyez, ils sont toujours agités.  Ils sautent partout sans arrêt
ils sont toujours agités.  Ils sautent partout sans arrêt .  Ils n'arrivent pas à se concentrer
.  Ils n'arrivent pas à se concentrer sur une seule chose à cause de leur tendance
sur une seule chose à cause de leur tendance à la distraction.
à la distraction. Ce que font le rin ou certains médicaments similaires,
Ce que font le rin ou certains médicaments similaires, c'est stimuler le
c'est stimuler le gyrus préfrontal préentrional.  Cela active donc la
gyrus préfrontal préentrional.  Cela active donc la bande de suppression.  Ce qui serait un
bande de suppression.  Ce qui serait un stimulant pour une personne normale est un
stimulant pour une personne normale est un sédatif pour eux, et euh, c'est également utilisé
sédatif pour eux, et euh, c'est également utilisé euh, dans les maisons de retraite.  Beaucoup de personnes âgées
euh, dans les maisons de retraite.  Beaucoup de personnes âgées s'endorment sous l'effet du café noir car le
s'endorment sous l'effet du café noir car le centre du sommeil dans leur
centre du sommeil dans leur cerveau est hypoactif.  Vous
cerveau est hypoactif.  Vous stimulez donc le centre du sommeil et les réveillez pour qu'ils aillent se
stimulez donc le centre du sommeil et les réveillez pour qu'ils aillent se rendormir.  Donc, toute personne atteinte de TDAH,
rendormir.  Donc, toute personne atteinte de TDAH, euh, vous utilisez une dose d'essai de Rolin ;
euh, vous utilisez une dose d'essai de Rolin ; si elle ressent une amélioration instantanée,
si elle ressent une amélioration instantanée, elle vous dira tout de suite : «
elle vous dira tout de suite : « Je peux rester assis tranquillement, je peux me concentrer. »  Je peux
Je peux rester assis tranquillement, je peux me concentrer. »  Je peux penser que je peux bien me comporter.  Je peux m'en offusquer
penser que je peux bien me comporter.  Je peux m'en offusquer quand vous dites de ne pas claquer la porte.  ou alors je peux me
quand vous dites de ne pas claquer la porte.  ou alors je peux me souvenir de ne pas claquer la porte qui pose le
souvenir de ne pas claquer la porte qui pose le diagnostic.
diagnostic. Je ne sais pas s'il existe de meilleurs traitements ou de meilleures conditions.
Je ne sais pas s'il existe de meilleurs traitements ou de meilleures conditions. Le test kinésiologique, vous savez, est un
Le test kinésiologique, vous savez, est un test provisoire.  Je ferais un test et je
test provisoire.  Je ferais un test et je dirais si cette personne est porteuse du virus ou non
dirais si cette personne est porteuse du virus ou non .  S'ils présentent tous les
.  S'ils présentent tous les symptômes, je ferais certainement un
symptômes, je ferais certainement un essai.  Pourquoi?  Car un
essai.  Pourquoi?  Car un cas de TDAH non traité s'aggrave ensuite.  L'
cas de TDAH non traité s'aggrave ensuite.  L' enfant est incontrôlable.  Ils commencent donc à se
enfant est incontrôlable.  Ils commencent donc à se forger une image d'eux-mêmes selon laquelle ils sont mauvais.
forger une image d'eux-mêmes selon laquelle ils sont mauvais. D'autres personnes ne les aiment pas.  Ils ont le sentiment que l'
D'autres personnes ne les aiment pas.  Ils ont le sentiment que l' école est contre eux.  Ils perdent tout
école est contre eux.  Ils perdent tout intérêt pour l'apprentissage.  Ils abandonnent leurs études
intérêt pour l'apprentissage.  Ils abandonnent leurs études , traînent dans la rue, se droguent
, traînent dans la rue, se droguent et commencent à braquer de nombreux magasins.  Un
et commencent à braquer de nombreux magasins.  Un TDAH non traité est donc pire qu'un diagnostic
TDAH non traité est donc pire qu'un diagnostic erroné.  Le pire qui
erroné.  Le pire qui puisse arriver, c'est que si vous n'avez pas de TDAH et que
puisse arriver, c'est que si vous n'avez pas de TDAH et que vous prenez du Rin, vous serez nerveux
vous prenez du Rin, vous serez nerveux pendant une heure ou deux, comme si vous aviez bu trop de
pendant une heure ou deux, comme si vous aviez bu trop de café.  Il vaut mieux diagnostiquer
café.  Il vaut mieux diagnostiquer et traiter le problème.  Et s'il existe des
et traiter le problème.  Et s'il existe des moyens comportementaux pour y remédier, que Dieu
moyens comportementaux pour y remédier, que Dieu les bénisse.  Je n'ai jamais vu ça arriver,
les bénisse.  Je n'ai jamais vu ça arriver, mais c'est possible.   Eh
mais c'est possible.   Eh bien, tout est possible à Dieu, n'est-ce
bien, tout est possible à Dieu, n'est-ce pas ?
pas ? Je n'ai jamais rien vu à ce sujet.  Je
Je n'ai jamais rien vu à ce sujet.  Je pense qu'il s'agit davantage d'une
pense qu'il s'agit davantage d'une position politique que d'une
position politique que d'une réalité clinique.   Il n'y a
réalité clinique.   Il n'y a rien de mal à avoir un TDAH.
rien de mal à avoir un TDAH. Je veux dire, sauf que si on ne traite pas le problème,
Je veux dire, sauf que si on ne traite pas le problème, on s'expose à toutes sortes de réactions négatives
on s'expose à toutes sortes de réactions négatives de la part de la société, et c'est ce qui a le pire
de la part de la société, et c'est ce qui a le pire effet.
effet. Euh,
Euh, et je ne sais pas ce que ça veut dire.
et je ne sais pas ce que ça veut dire. Qu'est-ce que cela signifie ?
Euh, il s'agit de différentes techniques de guérison.  Oui,
s'agit de différentes techniques de guérison.  Oui, il existe une grande variété de
il existe une grande variété de techniques de guérison, tout comme il existe des
techniques de guérison, tout comme il existe des techniques spirituelles qui se situent dans les
techniques spirituelles qui se situent dans les 200 degrés.  Cela ne veut pas dire qu'ils ne sont pas aussi performants que des appareils ayant un étalonnage
200 degrés.  Cela ne veut pas dire qu'ils ne sont pas aussi performants que des appareils ayant un étalonnage
plus précis.  Cela signifie que cela concerne un domaine différent.  Le Reiki, je crois, et
domaine différent.  Le Reiki, je crois, et toutes ces choses-là, se calibrent autour de
toutes ces choses-là, se calibrent autour de 200.
200. Ce qui importe, c'est de savoir si une chose est
Ce qui importe, c'est de savoir si une chose est intègre ou non.
intègre ou non. Le Reiki ne promet pas de vous mener à l'
Le Reiki ne promet pas de vous mener à l' illumination.  Ils ne font pas cette
illumination.  Ils ne font pas cette promesse.  Ils vous disent simplement qu'ils vont
promesse.  Ils vous disent simplement qu'ils vont remplacer les énergies
remplacer les énergies négatives, les énergies
négatives, les énergies absentes ou autre par des énergies positives.  Euh, je
absentes ou autre par des énergies positives.  Euh, je dirais simplement, vous savez, si j'ai un
dirais simplement, vous savez, si j'ai un trouble, je demanderais : est-ce que ce
trouble, je demanderais : est-ce que ce thérapeute de Raike a plus de 200 ans ?  Ouais.  Cela
thérapeute de Raike a plus de 200 ans ?  Ouais.  Cela va être utile à mon Raiki
va être utile à mon Raiki ou est utile à mon état.
ou est utile à mon état. Oui ou non ?
Oui ou non ? Oh.
Oh. Ils posent des questions sur le
Ils posent des questions sur le niveau.
Oh oui.  Une personne peut-elle… eh bien oui, l’espoir de progression est de passer d’un
de progression est de passer d’un niveau de conscience inférieur à un niveau supérieur.  Et
niveau de conscience inférieur à un niveau supérieur.  Et nous supposons que presque tous ceux qui
nous supposons que presque tous ceux qui s'engagent dans un travail spirituel ont
s'engagent dans un travail spirituel ont ce dessein en tête, et que toutes les
ce dessein en tête, et que toutes les religions le partagent.  Eh bien, nous savons historiquement
religions le partagent.  Eh bien, nous savons historiquement que ce n'est pas toujours le cas en raison d'
que ce n'est pas toujours le cas en raison d' erreurs.  Une personne peut-elle commettre une erreur et
erreurs.  Une personne peut-elle commettre une erreur et chuter ?  Oui.  Tout comme le
chuter ?  Oui.  Tout comme le miracle peut se produire et que vous pouvez vous élever.
miracle peut se produire et que vous pouvez vous élever. Euh,
Euh, quand j'ai été touché en 1965, c'était comme
quand j'ai été touché en 1965, c'était comme ça.  Ce fut une transformation totale en un instant
ça.  Ce fut une transformation totale en un instant .  L'esprit était
.  L'esprit était mort.  L'ego avait disparu.  La personne
mort.  L'ego avait disparu.  La personne n'était plus là.  Et ce n'était que le début
n'était plus là.  Et ce n'était que le début magnifique de toute la
magnifique de toute la création.
Oui.  En un instant. On peut aussi dire qu'ils font une erreur
On peut aussi dire qu'ils font une erreur et tombent.  Euh, qu'est-
et tombent.  Euh, qu'est- ce qui a provoqué cette soudaine
ce qui a provoqué cette soudaine énergie positive ?  Je vais vous dire ça, et ensuite je
énergie positive ?  Je vais vous dire ça, et ensuite je vous raconterai quelques histoires de gens qui tombent
vous raconterai quelques histoires de gens qui tombent .  Nous ferons ensuite une autre petite
.  Nous ferons ensuite une autre petite pause.  Euh, et ensuite nous terminerons par les
pause.  Euh, et ensuite nous terminerons par les questions personnelles.
Le contact de l'archange, qui était
contact de l'archange, qui était le mot d'ordre
le mot d'ordre de la transformation de la conscience,
de la transformation de la conscience, est venu comme une réponse des profondeurs de l'
est venu comme une réponse des profondeurs de l' enfer.
enfer. À mesure que l'on s'élève vers les cieux, la
À mesure que l'on s'élève vers les cieux, la forme devient de moins en moins dominante et
forme devient de moins en moins dominante et finit par devenir informe.
finit par devenir informe. La descente aux enfers était similaire.  que
La descente aux enfers était similaire.  que cette descente soudaine aux enfers survint après une longue
cette descente soudaine aux enfers survint après une longue période de désespoir et de maladie sans espoir.   J'étais athée depuis des
période de désespoir et de maladie sans espoir.   J'étais athée depuis des années et je me suis tourné
années et je me suis tourné vers la philosophie.  J'ai cherché dans toutes
vers la philosophie.  J'ai cherché dans toutes sortes de choses le sens et la
sortes de choses le sens et la signification, la vérité fondamentale de la
signification, la vérité fondamentale de la vie,
vie, et euh… comment surmonter la maladie ou
et euh… comment surmonter la maladie ou trouver une quelconque vérité spirituelle significative
trouver une quelconque vérité spirituelle significative .
. Euh, j'ai déjà étudié la théologie et j'en ai
Euh, j'ai déjà étudié la théologie et j'en ai vu les dimensions intellectuelles et les
vu les dimensions intellectuelles et les limites,
limites, et euh, bref, il y a eu une période de
et euh, bref, il y a eu une période de lente descente aux enfers. En descendant en
lente descente aux enfers. En descendant en enfer, oubliez que j'étais athée à l'époque, un athée
enfer, oubliez que j'étais athée à l'époque, un athée très convaincu, et
très convaincu, et dans les niveaux supérieurs de l'enfer, il y avait des sortes de
dans les niveaux supérieurs de l'enfer, il y avait des sortes de tableaux de… qui est le peintre
? Le
tableaux de… qui est le peintre
? Le célèbre peintre de l'enfer. Il y a toutes ces
célèbre peintre de l'enfer. Il y a toutes ces choses torturées avec…
choses torturées avec… Hein
?
Je n'entends pas. Eh bien, il y a un artiste qui le représente de manière
Eh bien, il y a un artiste qui le représente de manière graphique.
graphique. Bref, c'était comme ça.  Il y a tous
Bref, c'était comme ça.  Il y a tous ces êtres tourmentés et euh je suppose que c'est
ces êtres tourmentés et euh je suppose que c'est comme les chambres de torture du
comme les chambres de torture du parti nazi ou quelque chose comme ça, avec les cris, l'
parti nazi ou quelque chose comme ça, avec les cris, l' agonie, les démembrements, c'était
agonie, les démembrements, c'était horrible.
horrible. Et euh, c'est ce que tout le monde imagine être l'enfer
Et euh, c'est ce que tout le monde imagine être l'enfer .  Oh là là, mec.  Ce ne sont que des chèques pour les
.  Oh là là, mec.  Ce ne sont que des chèques pour les ouvreurs.
ouvreurs. Ce n'est qu'un jeu.
Ce n'est qu'un jeu. Euh, ça empire considérablement.  Elle devient
Euh, ça empire considérablement.  Elle devient progressivement informe.
progressivement informe. Le désespoir provient désormais de profondeurs si profondes
Le désespoir provient désormais de profondeurs si profondes
qu'on ne les soupçonnait même pas.  que les profondeurs étaient si profondes, si insondables,
profondeurs étaient si profondes, si insondables, et empreintes de cruauté, de désespoir et de
et empreintes de cruauté, de désespoir et de désarroi.  Et en quittant le monde de la
désarroi.  Et en quittant le monde de la forme, je me souviens, tout comme dans D, je crois que c'est
forme, je me souviens, tout comme dans D, je crois que c'est dans l'enfer de Donniey, j'ai vu un signe,
dans l'enfer de Donniey, j'ai vu un signe, ou plutôt ce n'était pas un signe visuel peint,
ou plutôt ce n'était pas un signe visuel peint, mais une forme de connaissance.  Il était écrit : « Abandonnez tous
mais une forme de connaissance.  Il était écrit : « Abandonnez tous ceux qui passent par ici, car il n'y a
ceux qui passent par ici, car il n'y a pas de retour. »
pas de retour. » Et la descente devint de plus en plus terrible,
Et la descente devint de plus en plus terrible, et l'agonie se transforma en l'agonie du
et l'agonie se transforma en l'agonie du désespoir à travers l'infini.  Et
désespoir à travers l'infini.  Et vous comprenez, vous comprenez, dans l'
vous comprenez, vous comprenez, dans l' intemporalité,
intemporalité, c'était
c'était forme non forme, c'était non linéaire, mais comme
forme non forme, c'était non linéaire, mais comme le côté négatif de la non-linéarité
le côté négatif de la non-linéarité au-delà de la forme
et encore une fois purement sujet.  C'était une subjectivité radicale, à l'opposé
subjectivité radicale, à l'opposé
de ce que serait le domaine non linéaire des Lumières.  Dans
domaine non linéaire des Lumières.  Dans cette obscurité totale d'un
cette obscurité totale d'un désespoir absolu, l'agonie était indescriptible
désespoir absolu, l'agonie était indescriptible car elle était d'ordre spirituel
car elle était d'ordre spirituel et elle relevait du domaine… euh… tout comme
et elle relevait du domaine… euh… tout comme le niveau le plus élevé est au-delà de tout temps.
le niveau le plus élevé est au-delà de tout temps. C'était hors du temps.  Puisqu'elle est au-delà du
C'était hors du temps.  Puisqu'elle est au-delà du temps, il n'y a pas de moment où elle
temps, il n'y a pas de moment où elle pourrait prendre fin.  Et donc,
pourrait prendre fin.  Et donc, c'était pour toujours.
c'était pour toujours. C'était l'éternité de l'enfer.  Ce n'est
C'était l'éternité de l'enfer.  Ce n'est pas l'enfer.  C'est son éternité.  Il n'y
pas l'enfer.  C'est son éternité.  Il n'y avait aucun espoir.
avait aucun espoir. Et au plus profond de tout ça, l'
Et au plus profond de tout ça, l' athée a dit
quelque chose en lui : « S'il y a un dieu, je lui demande de m'aider. »
un dieu, je lui demande de m'aider. » Je n'ai pas retenu mon souffle.
Je n'ai pas retenu mon souffle. Puis, plus rien. Un jour ou
Puis, plus rien. Un jour ou deux plus tard, quand j'ai repris mes esprits,
deux plus tard, quand j'ai repris mes esprits, tout était transformé.
Cet appel venait des profondeurs de l' enfer. Et je crois que je voulais dire que le
enfer. Et je crois que je voulais dire que le niveau était si profond qu'il a fallu un
niveau était si profond qu'il a fallu un archange de calibre 50
000 pour y aller.
C'est terrible, non
? En tout cas, il a fallu un ange de calibre 50
000 pour descendre à
fallu un ange de calibre 50
000 pour descendre à ces profondeurs et y survivre. Il faut une
ces profondeurs et y survivre. Il faut une
force spirituelle immense pour persévérer, y entrer et en ressortir,
persévérer, y entrer et en ressortir, et m'y emmener avec soi.
et m'y emmener avec soi. J'ai oublié la réponse à
J'ai oublié la réponse à quelque chose.
Oui. Peut-on faire pire
? Oui. Il y a une curiosité que nous avons remarquée, et ce n'est que depuis un
Il y a une curiosité que nous avons remarquée, et ce n'est que depuis un an que je m'y intéresse vraiment
: les
an que je m'y intéresse vraiment
: les gens atteignent des niveaux de conscience plus élevés plus tôt
gens atteignent des niveaux de conscience plus élevés plus tôt dans leur vie,
dans leur vie, ou inversement. Les gens font un
ou inversement. Les gens font un bond en avant considérable, des centaines de niveaux.  des
bond en avant considérable, des centaines de niveaux.  des points dans une direction verticale.
points dans une direction verticale. J'ai remarqué des gourous extrêmement connus,
J'ai remarqué des gourous extrêmement connus, et lorsque je calibrais leur
et lorsque je calibrais leur niveau, ils étaient autour de 200, voire même en dessous.
niveau, ils étaient autour de 200, voire même en dessous. Je me suis dit : « Comment
Je me suis dit : « Comment un
un
gourou de renommée mondiale peut-il avoir un niveau aussi bas ? C'est incroyable. »
C'est incroyable. » Parfois, leurs écrits atteignaient les
Parfois, leurs écrits atteignaient les 500,
500, et pourtant l'être n'était qu'à 190, ou alors c'était
et pourtant l'être n'était qu'à 190, ou alors c'était incompréhensible. Puis j'ai vu, et j'ai su
incompréhensible. Puis j'ai vu, et j'ai su par ma propre expérience, ce qui s'était
par ma propre expérience, ce qui s'était passé : dans un
passé : dans un état très avancé, une prise
état très avancé, une prise de conscience soudaine est apparue.
de conscience soudaine est apparue. C'est ce que j'appelle la confrontation avec
C'est ce que j'appelle la confrontation avec l'opposé.
l'opposé. C'est comme si, lorsqu'on atteint un certain niveau,
C'est comme si, lorsqu'on atteint un certain niveau, le pouvoir qui s'exerce sur la planète représente un
le pouvoir qui s'exerce sur la planète représente un défi, tout comme les énergies sataniques et lucifériennes,
défi, tout comme les énergies sataniques et lucifériennes, et l'on invoque presque son
et l'on invoque presque son opposé. C'est arrivé une fois avec
opposé. C'est arrivé une fois avec
un maître qui avait séjourné dans les hautes sphères et qui était redescendu
dans les hautes sphères et qui était redescendu . En lui parlant, je lui ai dit que je
. En lui parlant, je lui ai dit que je voulais lui enseigner quelque chose, mais il voulait me faire
voulais lui enseigner quelque chose, mais il voulait me faire payer. J'ai répondu : «
payer. J'ai répondu : « Les enseignements sont des dons de Dieu. »  On ne peut pas faire
Les enseignements sont des dons de Dieu. »  On ne peut pas faire payer l'enseignement. On peut faire
payer l'enseignement. On peut faire payer la salle. On peut faire payer la
payer la salle. On peut faire payer la nourriture.
nourriture. J'avais dit que je voudrais enseigner
J'avais dit que je voudrais enseigner cela à tous les
cela à tous les moines et les séminaires, là où les
moines et les séminaires, là où les gens luttent contre le péché, et le péché n'est
gens luttent contre le péché, et le péché n'est rien d'autre qu'un attachement. Si on se détache
rien d'autre qu'un attachement. Si on se détache de cet attachement, le péché disparaît, car ce n'est qu'un
de cet attachement, le péché disparaît, car ce n'est qu'un attachement à la base. Je
attachement à la base. Je voulais le donner gratuitement. Eh bien, tout à
voulais le donner gratuitement. Eh bien, tout à coup,
coup, c'est comme si la personne avait été balayée, que
c'est comme si la personne avait été balayée, que les portes de l'enfer s'étaient ouvertes et qu'une
les portes de l'enfer s'étaient ouvertes et qu'une énergie horrible était apparue. Elle a commencé
énergie horrible était apparue. Elle a commencé à parler de façon insensée, disant que Jésus n'était qu'une entité
à parler de façon insensée, disant que Jésus n'était qu'une entité astrale, que Bouddha n'était qu'une entité
astrale, que Bouddha n'était qu'une entité astrale et que cela n'avait aucune valeur à moins que les gens ne paient
astrale et que cela n'avait aucune valeur à moins que les gens ne paient . C'était
. C'était bizarre, et puis, en parlant, c'est devenu encore plus
bizarre, et puis, en parlant, c'est devenu encore plus absurde. Il y a donc
absurde. Il y a donc soudain une confrontation avec l'
soudain une confrontation avec l' opposé de ce à quoi vous vous trouvez. Et
opposé de ce à quoi vous vous trouvez. Et une fois, l'énergie est apparue non pas à
une fois, l'énergie est apparue non pas à travers une personne, non pas en tant qu'entité, mais à travers
travers une personne, non pas en tant qu'entité, mais à travers une personne. Et oui
, c'était à un moment où l'on avait transcendé son karma personnel.
avait transcendé son karma personnel. L'énergie de ce champ ? D'accord,
L'énergie de ce champ ? D'accord, c'était peut-être à 700. Oui, autour de
c'était peut-être à 700. Oui, autour de 700. Votre conscience avait atteint
700. Votre conscience avait atteint un niveau que vous couvrez aux alentours de 700.
un niveau que vous couvrez aux alentours de 700. Soudain, il y a eu comme une confrontation,
Soudain, il y a eu comme une confrontation, mais pas avec une entité, car dans les
mais pas avec une entité, car dans les plans supérieurs, il n'y a pas d'entités. Il n'y a pas d'
plans supérieurs, il n'y a pas d'entités. Il n'y a pas d' anges. Il n'y a pas de
anges. Il n'y a pas de guides spirituels. Tout cela n'existe pas
guides spirituels. Tout cela n'existe pas là-bas. Mais il y avait une présence. Cette
là-bas. Mais il y avait une présence. Cette présence était une connaissance qui disait, à
présence était une connaissance qui disait, à travers cette connaissance :
travers cette connaissance : maintenant que vous avez transcendé votre karma personnel,
maintenant que vous avez transcendé votre karma personnel, vous n'êtes plus
vous n'êtes plus responsable. Rien de ce
que vous faites n'a de conséquence. Vous avez un pouvoir infini.
vous faites n'a de conséquence. Vous avez un pouvoir infini. On peut alors choisir d'utiliser ce pouvoir ou non.
On peut alors choisir d'utiliser ce pouvoir ou non. C'était comme un état raréfié. Visuellement parlant, ce serait comme se trouver
C'était comme un état raréfié. Visuellement parlant, ce serait comme se trouver dans un haut col de l'Himalaya
dans un haut col de l'Himalaya . Mais c'était
. Mais c'était une tentation. J'ai vu
une tentation. J'ai vu ceux qui étaient passés par là. J'ai vu que le
ceux qui étaient passés par là. J'ai vu que le Christ y était allé et avait dit non. J'ai vu
Christ y était allé et avait dit non. J'ai vu quelques personnes que l'on pourrait appeler des
quelques personnes que l'on pourrait appeler des gourous déchus. Je les ai vues dire oui. C'est
gourous déchus. Je les ai vues dire oui. C'est comme si j'avais vu tous ceux qui avaient jamais été là.
comme si j'avais vu tous ceux qui avaient jamais été là. J'ai vu leur choix à travers ce passage et j'ai donc
J'ai vu leur choix à travers ce passage et j'ai donc demandé : « Peut-on
demandé : « Peut-on utiliser cela à des fins personnelles ? » Et ils ont
utiliser cela à des fins personnelles ? » Et ils ont refusé.
refusé. Refusé. Vous allez refuser tout ce
Refusé. Vous allez refuser tout ce pouvoir. Vous allez refuser tout ce
pouvoir. Vous allez refuser tout ce pouvoir, toute cette domination. Bref
pouvoir, toute cette domination. Bref
, il semblerait que
il semblerait que cela arrive aussi à des
cela arrive aussi à des personnes non spirituelles, comme
personnes non spirituelles, comme Napoléon. Si l'on calibre le niveau de
Napoléon. Si l'on calibre le niveau de Napoléon à son apogée, lorsqu'il était un
Napoléon à son apogée, lorsqu'il était un génie militaire spirituel en pleine
génie militaire spirituel en pleine ascension, on constate qu'il était d'environ
ascension, on constate qu'il était d'environ 450. Voyons voir, quel était le niveau de Napoléon
450. Voyons voir, quel était le niveau de Napoléon lorsqu'il est
lorsqu'il est devenu empereur, le grand
devenu empereur, le grand conquérant de l'Europe ? Il était supérieur à 450, 455.
conquérant de l'Europe ? Il était supérieur à 450, 455.
Napoléon, au moment où il était au sommet de sa gloire, était d'au moins
au moment où il était au sommet de sa gloire, était d'au moins 200, soit
200, soit 170 ou 175.
170 ou 175. Il est passé de 450, ce qui est suffisant pour
Il est passé de 450, ce qui est suffisant pour être président des États-Unis,
être président des États-Unis, à 175.
à 175. Pourquoi ? Parce que son succès avait…  Cela a engendré une
Pourquoi ? Parce que son succès avait…  Cela a engendré une mégalomanie,
mégalomanie, un
un pouvoir sur autrui.
pouvoir sur autrui. Et qu'arrive-t-il
Et qu'arrive-t-il à certains de ces gourous,
à certains de ces gourous, dont je tairai les noms,
dont je tairai les noms, certains étant mondialement connus ? Je vais vous le dire.
certains étant mondialement connus ? Je vais vous le dire. Si
Si vous calibrez leurs écrits, leur niveau d'énergie
vous calibrez leurs écrits, leur niveau d'énergie peut être de 540, mais leur entité est
peut être de 540, mais leur entité est maintenant de 190. Beaucoup des gourous les plus influents se situent désormais autour de
maintenant de 190. Beaucoup des gourous les plus influents se situent désormais autour de 200.
200.
Cela signifie la gloire, la fortune, le pouvoir sur les autres, avoir de nombreux adeptes, devenir célèbre, avoir des titres prestigieux, s'habiller de façon extravagante, être appelé Baba ceci ou cela. Finalement, cela réveille l'ego, la tentation de la vanité spirituelle. Cela signifie qu'au début, ils avaient suffisamment lâché prise sur leur
début, ils avaient suffisamment lâché prise sur leur ego personnel pour atteindre un état
ego personnel pour atteindre un état
spirituel élevé qui a ensuite attiré beaucoup de monde.
monde. La personne possédait alors encore un
La personne possédait alors encore un ego spirituel insoupçonné. Je suppose qu'elle n'en était pas consciente
ego spirituel insoupçonné. Je suppose qu'elle n'en était pas consciente
. C'est comme commencer à croire à sa
croire à sa
propre propagande. Oui. Donc, parce qu'il y a…  Ces gourous bien connus qui rôdent encore à
gourous bien connus qui rôdent encore à Sedona… dès que vous prononcez leur nom, ils réagissent de façon excessive, comme s'ils disparaissaient
Sedona… dès que vous prononcez leur nom, ils réagissent de façon excessive, comme s'ils disparaissaient .
. Vous analysez cette entité et vous vous rendez compte qu'il n'y a
Vous analysez cette entité et vous vous rendez compte qu'il n'y a rien à redire. En fait, il s'agit d'
rien à redire. En fait, il s'agit d' une tentation. Le
une tentation. Le succès arrive ainsi. Si cela a pu
succès arrive ainsi. Si cela a pu arriver à Napoléon, cela arrive aussi
arriver à Napoléon, cela arrive aussi aux stars de cinéma et aux stars du rock. Les
aux stars de cinéma et aux stars du rock. Les gens commencent souvent naïvement. Mais
gens commencent souvent naïvement. Mais le loup se déguise en agneau
le loup se déguise en agneau . L'énergie luciférienne est celle qui a
. L'énergie luciférienne est celle qui a détruit Enron. Ce ne sont pas des démons.
détruit Enron. Ce ne sont pas des démons. Ils ne veulent faire
Ils ne veulent faire souffrir personne. Mais c'est une
souffrir personne. Mais c'est une soif de pouvoir sans scrupules qui les pousse à agir.
soif de pouvoir sans scrupules qui les pousse à agir. Ainsi,
Ainsi, la personne spirituellement avancée, à mesure qu'elle évolue,
la personne spirituellement avancée, à mesure qu'elle évolue, doit se méfier de son
doit se méfier de son ego spirituel. Si l'on agit par
ego spirituel. Si l'on agit par amour pour Dieu, la
amour pour Dieu, la
conscience grandit. Et cette croissance de conscience profite à toute l'
croissance de conscience profite à toute l' humanité. Chaque être vivant sur cette
humanité. Chaque être vivant sur cette planète bénéficie de chaque degré
planète bénéficie de chaque degré d'avancement de la conscience.
d'avancement de la conscience. On sacrifie donc le gain personnel.
On sacrifie donc le gain personnel. Le talon d'Achille de ces gourous déchus,
Le talon d'Achille de ces gourous déchus, c'est…  Eux-mêmes n'ont pas été
c'est…  Eux-mêmes n'ont pas été formés par une personne suffisamment
formés par une personne suffisamment avancée pour les protéger des
avancée pour les protéger des attaques de leur propre ego spirituel.
attaques de leur propre ego spirituel. Un bon maître spirituel devrait avertir l'
Un bon maître spirituel devrait avertir l' élève. À mesure que vous progressez, votre
élève. À mesure que vous progressez, votre ego spirituel se manifestera naturellement,
ego spirituel se manifestera naturellement, car c'est ainsi qu'il est conçu.
car c'est ainsi qu'il est conçu. Ce n'est pas vous qui en êtes responsable. Par conséquent, vous n'avez pas à vous
Ce n'est pas vous qui en êtes responsable. Par conséquent, vous n'avez pas à vous soucier de la culpabilité.
soucier de la culpabilité. Imaginez simplement que vous écriviez un bon livre, qu'il
Imaginez simplement que vous écriviez un bon livre, qu'il devienne populaire, et que votre ego s'en mêle aussitôt
devienne populaire, et que votre ego s'en mêle aussitôt . C'est automatique.
. C'est automatique. Sachez-le. Chaque fois que vous gagnez une partie,
Sachez-le. Chaque fois que vous gagnez une partie, votre ego viendra vous
votre ego viendra vous dire : «
Tu es vraiment impressionnant
!
»
dire : «
Tu es vraiment impressionnant
!
» Voyez-vous, l'idée d'un
Voyez-vous, l'idée d'un moi personnel persiste. Un gourou véritablement éclairé n'y
moi personnel persiste. Un gourou véritablement éclairé n'y est pas soumis,
est pas soumis, car il n'y a pas de moi personnel pour
car il n'y a pas de moi personnel pour revendiquer un quelconque gain.
revendiquer un quelconque gain. Personne ne prétend être le comique de la situation
Personne ne prétend être le comique de la situation quand les blagues fusent. Vous voyez ce que
quand les blagues fusent. Vous voyez ce que je veux dire
? Elles jaillissent d'elles-mêmes.
je veux dire
? Elles jaillissent d'elles-mêmes. La connaissance spirituelle émerge de
La connaissance spirituelle émerge de sa propre essence. Il n'y a pas de moi personnel
sa propre essence. Il n'y a pas de moi personnel pour s'attribuer le mérite ou en retirer un quelconque profit. Par conséquent,
pour s'attribuer le mérite ou en retirer un quelconque profit. Par conséquent, une personne est en sécurité si elle n'a
une personne est en sécurité si elle n'a plus aucun intérêt pour cela.  En termes de gains, d'
plus aucun intérêt pour cela.  En termes de gains, d' adeptes, d'argent, de richesse, d'influence.
adeptes, d'argent, de richesse, d'influence. Il y avait un gourou qui possédait, je crois,
Il y avait un gourou qui possédait, je crois, 90 Rolls-Royce. Bref, sa
90 Rolls-Royce. Bref, sa chute a été brutale. Mais si vous le testez
chute a été brutale. Mais si vous le testez , celui-là en particulier, parce qu'il est si
, celui-là en particulier, parce qu'il est si célèbre en Oregon, au
célèbre en Oregon, au début, ses enseignements étaient très élevés,
début, ses enseignements étaient très élevés, puis il a chuté brutalement.
puis il a chuté brutalement. C'était dû à son grand nombre d'adeptes. Et
C'était dû à son grand nombre d'adeptes. Et vous voyez, la séduction
vous voyez, la séduction luciférienne est très subtile. Elle est
luciférienne est très subtile. Elle est aussi très habile. Elle
aussi très habile. Elle trompe même les gourous de ce niveau.
trompe même les gourous de ce niveau. Pour le bien de vos adeptes, vous
Pour le bien de vos adeptes, vous devriez vraiment posséder tout cela et afficher
devriez vraiment posséder tout cela et afficher la puissance de Dieu se manifestant par l'
la puissance de Dieu se manifestant par l' abondance. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous avez entendu
abondance. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous avez entendu ce genre de bêtises à tous les
ce genre de bêtises à tous les coins de rue, pas vrai ? Combien d'
coins de rue, pas vrai ? Combien d' ateliers vous ont
ateliers vous ont dit ça ? Le problème avec
dit ça ? Le problème avec ce que j'appelle le faux gourou, c'est que l'
ce que j'appelle le faux gourou, c'est que l' erreur est une question de contexte, pas de contenu.
erreur est une question de contexte, pas de contenu. Ils paraissent très ridicules parce que le
Ils paraissent très ridicules parce que le contenu est correct. Cependant, le contexte
contenu est correct. Cependant, le contexte dans lequel cela est présenté est…  Facious.
dans lequel cela est présenté est…  Facious. L'étudiant n'est pas si avancé. L'
L'étudiant n'est pas si avancé. L' étudiant n'est pas si avancé. L'
étudiant n'est pas si avancé. L' étudiant est impressionné par le contenu,
étudiant est impressionné par le contenu, mais le niveau de l'erreur spirituelle
mais le niveau de l'erreur spirituelle dépasse son niveau de
dépasse son niveau de conscience. Très souvent, il dépasse même le
conscience. Très souvent, il dépasse même le niveau de
niveau de conscience du gourou. Le gourou lui-même n'est
conscience du gourou. Le gourou lui-même n'est pas conscient d'avoir été dupé. Il s'est fait avoir
pas conscient d'avoir été dupé. Il s'est fait avoir et sert maintenant des
et sert maintenant des énergies lucifériennes provenant d'autres domaines,
énergies lucifériennes provenant d'autres domaines, menacées par l'
menacées par l' amour inconditionnel. L'amour inconditionnel. Voyez-vous, ils
amour inconditionnel. L'amour inconditionnel. Voyez-vous, ils voulaient diffuser une
voulaient diffuser une technique spirituelle qui libérerait tous ces moines
technique spirituelle qui libérerait tous ces moines
qui luttent contre le péché et tout ça. Je veux dire, cela
et tout ça. Je veux dire, cela les soulagerait de toute cette souffrance
les soulagerait de toute cette souffrance et constituerait une grande menace pour
et constituerait une grande menace pour le domaine luciférien sur cette
le domaine luciférien sur cette planète. D'accord
planète. D'accord . Autre chose ?
Nous avons une vision optimiste : depuis que nous avons
une vision optimiste : depuis que nous avons franchi le niveau 200, les choses
franchi le niveau 200, les choses s'améliorent. Et
s'améliorent. Et comment savons-nous qu'il s'agit d'une simple
comment savons-nous qu'il s'agit d'une simple vague ? Si vous regardez il y a deux ans,
vague ? Si vous regardez il y a deux ans, tout le monde pensait que le marché boursier…  Ça a
tout le monde pensait que le marché boursier…  Ça a vraiment augmenté.
vraiment augmenté. C'est parce que vous parlez de
C'est parce que vous parlez de deux domaines différents. L'un est la
deux domaines différents. L'un est la conscience, qui n'a rien à voir
conscience, qui n'a rien à voir avec la forme. La conscience est au-delà de la forme.
avec la forme. La conscience est au-delà de la forme. L'autre, le marché boursier, est soumis
L'autre, le marché boursier, est soumis à la forme.
à la forme. La question est également hypothétique, mais au-
La question est également hypothétique, mais au- delà de son caractère hypothétique, nous avons
delà de son caractère hypothétique, nous avons demandé quelle est la nature de l'essence
demandé quelle est la nature de l'essence de la conscience elle-même, et cette
de la conscience elle-même, et cette essence est comme un
essence est comme un gland. Son essence innée est de croître et
gland. Son essence innée est de croître et de prospérer.
de prospérer. Si nous calibrons le champ énergétique du
Si nous calibrons le champ énergétique du niveau de conscience de l'humanité au fil des
niveau de conscience de l'humanité au fil des siècles, il s'est maintenu
siècles, il s'est maintenu à 190, siècle
à 190, siècle après siècle.
après siècle. Vous voyez, une chose que la chiologie, dans la
Vous voyez, une chose que la chiologie, dans la recherche spirituelle, fait, c'est qu'elle se prête
recherche spirituelle, fait, c'est qu'elle se prête aux équipes de recherche. Si vous avez un
aux équipes de recherche. Si vous avez un intérêt particulier, vous pouvez vous réunir
intérêt particulier, vous pouvez vous réunir . Nous avions l'habitude de le faire tous les
. Nous avions l'habitude de le faire tous les samedis matin. Quatre ou cinq personnes formaient des
samedis matin. Quatre ou cinq personnes formaient des équipes et chacun d'entre nous
équipes et chacun d'entre nous étudiait un domaine spécifique.
étudiait un domaine spécifique. Tout ce que j'ai fait dans «
Power versus
» est en
Tout ce que j'ai fait dans «
Power versus
» est en réalité une nouvelle science, pourrait-on dire.
réalité une nouvelle science, pourrait-on dire. Chacun de ces changements, même d'un seul
Chacun de ces changements, même d'un seul point, est très significatif, vous
point, est très significatif, vous savez, mais je n'avais pas le temps de tout faire.
savez, mais je n'avais pas le temps de tout faire. J'ai donné de vastes domaines où l'on
J'ai donné de vastes domaines où l'on pourrait remonter siècle après siècle pour
pourrait remonter siècle après siècle pour observer les variations, leur ampleur et leurs
observer les variations, leur ampleur et leurs
liens avec d'autres facteurs, et mener des recherches très spécifiques. En remontant le temps, du moins pour les siècles que j'ai étudiés, je n'ai
et mener des recherches très spécifiques. En remontant le temps, du moins pour les siècles que j'ai étudiés, je n'ai pas eu l'impression que c'était
pas eu l'impression que c'était
cyclique. J'ai plutôt eu le sentiment que c'était
progressif, que ça progressait constamment, comme sur
progressait constamment, comme sur une balance. Une
une balance. Une plume d'un côté vous fait basculer de l'autre,
plume d'un côté vous fait basculer de l'autre, et une plume de l'autre côté
et une plume de l'autre côté vous fait basculer de l'autre côté. Vous vous
vous fait basculer de l'autre côté. Vous vous dites : « Ce n'est qu'une plume. »
dites : « Ce n'est qu'une plume. » Oui,
Oui, mais c'est toute la différence
mais c'est toute la différence , n'est-ce pas ? Un rayon laser tiré à
, n'est-ce pas ? Un rayon laser tiré à des millions de kilomètres de ce point
des millions de kilomètres de ce point traverserait un univers différent
traverserait un univers différent . Et ce n'est qu'une plume.
. Et ce n'est qu'une plume. Mais c'est sur cette plume que repose notre karma
Mais c'est sur cette plume que repose notre karma . C'est la plume du
. C'est la plume du lâcher-prise. Instantanément, la plume
lâcher-prise. Instantanément, la plume bascule de l'autre côté. La réplique cinglante
bascule de l'autre côté. La réplique cinglante aurait pu vous permettre de vous venger et de blesser
aurait pu vous permettre de vous venger et de blesser leur ressentiment. Vous dites : « Oh, le  « Tant pis !
leur ressentiment. Vous dites : « Oh, le  « Tant pis ! » C'est cette plume qui
» C'est cette plume qui fait toute la différence. Oui.
fait toute la différence. Oui. On pourrait donc dire que la
On pourrait donc dire que la conscience progresse
conscience progresse au rythme des plumes. Chaque plume que
au rythme des plumes. Chaque plume que vous lâchez affecte l'humanité entière.
vous lâchez affecte l'humanité entière. Voyons si c'est vrai. Ensuite, nous ferons
Voyons si c'est vrai. Ensuite, nous ferons une pause. Puis,
une pause. Puis, nous ferons de la
nous ferons de la kinésiologie. Nous aurons une séance de questions-
kinésiologie. Nous aurons une séance de questions- réponses. Et nous interviewerons des
réponses. Et nous interviewerons des personnes qui parcourent des distances pour constater que
personnes qui parcourent des distances pour constater que chaque infime
chaque infime progrès spirituel de la part d'un
progrès spirituel de la part d'un individu affecte l'
individu affecte l' humanité entière.
humanité entière. Résistez. Oui. Chaque petite
Résistez. Oui. Chaque petite plume que vous semez profite à beaucoup d'
plume que vous semez profite à beaucoup d' autres.
autres. Un enfant gît là, souffrant
Un enfant gît là, souffrant atrocement, et soudain, un sentiment d'espoir
atrocement, et soudain, un sentiment d'espoir apparaît. C'est votre travail qui a un
apparaît. C'est votre travail qui a un impact sur cet enfant qui, par son
impact sur cet enfant qui, par son karma, l'a désormais mérité.
karma, l'a désormais mérité. On nous demande souvent ce que
On nous demande souvent ce que nous devons dire avant de faire une pause,
nous devons dire avant de faire une pause, puis nous reprendrons après quelques
puis nous reprendrons après quelques minutes pour ceux qui le souhaitent.
minutes pour ceux qui le souhaitent. Sans karma, il serait impossible d'
Sans karma, il serait impossible d' expliquer comment les
expliquer comment les enfants se retrouvent là où ils ne devraient pas être.
enfants se retrouvent là où ils ne devraient pas être. Moi ? D'accord.
Moi ? D'accord. Euh,
Euh, chacun possède un niveau de
chacun possède un niveau de conscience calibrable à la naissance, au moment précis de celle-ci
conscience calibrable à la naissance, au moment précis de celle-ci . On naît à 300,
. On naît à 300, à 200, à 600. Comment est-
à 200, à 600. Comment est- ce possible ? Voyez-vous, sans
ce possible ? Voyez-vous, sans comprendre que la conscience
comprendre que la conscience perdure à travers d'immenses éons, il serait
perdure à travers d'immenses éons, il serait impossible d'expliquer pourquoi
impossible d'expliquer pourquoi certains naissent avec une
certains naissent avec une énergie calibrable de 45 et ne
énergie calibrable de 45 et ne vivront probablement pas plus de six semaines, mourant de faim, tandis que d'
vivront probablement pas plus de six semaines, mourant de faim, tandis que d'
autres naissent avec le génie d'Einstein
avec le génie d'Einstein .
. Généralement, la conscience n'évolue pas
Généralement, la conscience n'évolue pas beaucoup au cours d'une vie. Les personnes qui s'engagent
beaucoup au cours d'une vie. Les personnes qui s'engagent spirituellement peuvent progresser très
spirituellement peuvent progresser très rapidement. La durée de vie moyenne est d'environ
rapidement. La durée de vie moyenne est d'environ cinq vies. Vous connaissez la méthode des essais et
cinq vies. Vous connaissez la méthode des essais et erreurs. On apprend à la dure. Euh, à ne pas se faire d'
erreurs. On apprend à la dure. Euh, à ne pas se faire d' ennemis. Peut-être même plusieurs vies.
ennemis. Peut-être même plusieurs vies. Tout ce qu'on apprend, c'est à ne pas se faire d'ennemis.
Tout ce qu'on apprend, c'est à ne pas se faire d'ennemis. Personne n'a besoin d'ennemis dans ce monde. Croyez-moi
Personne n'a besoin d'ennemis dans ce monde. Croyez-moi ,
, personne n'a besoin d'ennemis dans ce monde. Euh,
personne n'a besoin d'ennemis dans ce monde. Euh, mais il faut parfois des vies entières pour apprendre
mais il faut parfois des vies entières pour apprendre cette petite chose. On fait un bond de cinq
cette petite chose. On fait un bond de cinq vies, n'est-ce pas ?  Mais même quand vous le faites,
vies, n'est-ce pas ?  Mais même quand vous le faites, beaucoup de gens se sentent maintenant assez bien, pensant qu'il n'est
beaucoup de gens se sentent maintenant assez bien, pensant qu'il n'est pas judicieux d'avoir de l'énergie dans ce
pas judicieux d'avoir de l'énergie dans ce monde. Ils pensaient qu'elle venait d'eux.
monde. Ils pensaient qu'elle venait d'eux. Non, elle vient de vous, car vous avez révélé que cela
Non, elle vient de vous, car vous avez révélé que cela fonctionne vraiment.
fonctionne vraiment. Ainsi, vous aidez toute l'humanité avec
Ainsi, vous aidez toute l'humanité avec chaque mouvement spirituel que vous entreprenez. Oui.
chaque mouvement spirituel que vous entreprenez. Oui. Une personne peut-elle utiliser la kinésiologie seule
Une personne peut-elle utiliser la kinésiologie seule ? Oui. Il existe une
? Oui. Il existe une méthode décrite dans un livre
méthode décrite dans un livre intitulé «
Map
»,
intitulé «
Map
», écrit par une infirmière.
écrit par une infirmière. Je crois que nous avons une page à disposition des
Je crois que nous avons une page à disposition des personnes intéressées par la kinésiologie, avec des
personnes intéressées par la kinésiologie, avec des sources qu'elles peuvent consulter
sources qu'elles peuvent consulter pour obtenir davantage d'informations. Je ne suis pas
pour obtenir davantage d'informations. Je ne suis pas kinésiologue. Vous comprenez ? Les
kinésiologue. Vous comprenez ? Les kinésiologues sont souvent des
kinésiologues sont souvent des praticiens de santé holistique. Les
praticiens de santé holistique. Les chiropraticiens sont généralement les meilleurs
chiropraticiens sont généralement les meilleurs chiropraticiens holistiques, et nous avons un ami qui pratique
chiropraticiens holistiques, et nous avons un ami qui pratique constamment cette
constamment cette méthode de l'anneau. Vous savez, vous tenez votre…
méthode de l'anneau. Vous savez, vous tenez votre… tout le monde connaît cette méthode.
tout le monde connaît cette méthode. Oui. Vous le tenez aussi fort que possible.
Oui. Vous le tenez aussi fort que possible. Maintenant, imaginez Jésus et essayez de tirer dessus
Maintenant, imaginez Jésus et essayez de tirer dessus .
. Maintenant, imaginez Ben Laden.  Essayez de
Maintenant, imaginez Ben Laden.  Essayez de tirer dessus. Vous remarquerez une
tirer dessus. Vous remarquerez une différence de force. La kinésiologie repose donc sur
différence de force. La kinésiologie repose donc sur la différence de force. Ce
la différence de force. Ce qui est pro-vie tend à vous rendre plus
qui est pro-vie tend à vous rendre plus fort, tandis que ce qui est anti-vie tend à
fort, tandis que ce qui est anti-vie tend à vous affaiblir.
vous affaiblir. Cela ressemble encore une fois à une polarité.
Dans ces gradations de conscience, nous partons de l'
conscience, nous partons de l' infini. Si vous calibrez l'
infini. Si vous calibrez l' énergie (je fais cela pour le livre que je suis en train d'écrire),
énergie (je fais cela pour le livre que je suis en train d'écrire), les différents noms de Dieu…
les différents noms de Dieu… Que signifie ce nom pour Dieu
? Quelle est l'
Que signifie ce nom pour Dieu
? Quelle est l' énergie et la réalité qui le sous-tendent
? La réponse sera
:
énergie et la réalité qui le sous-tendent
? La réponse sera
: infini. Tous les vrais
infini. Tous les vrais noms de Dieu sont calibrés pour atteindre l'
noms de Dieu sont calibrés pour atteindre l' infini. Il
infini. Il
existe un livre qui décrit cette technique particulière. Il y a aussi des
cette technique particulière. Il y a aussi des
kinésiologues professionnels qui produisent d'excellentes
produisent d'excellentes vidéos pédagogiques. Ils sont bien meilleurs
vidéos pédagogiques. Ils sont bien meilleurs que moi pour la démonstration. Nous avons un
que moi pour la démonstration. Nous avons un ami chiropraticien et
ami chiropraticien et praticien holistique qui, pendant que vous
praticien holistique qui, pendant que vous lui parlez, vérifie
lui parlez, vérifie les calibrations, les énergies.  Il analyse tout ce que
les calibrations, les énergies.  Il analyse tout ce que vous dites au moment même où vous le dites,
vous dites au moment même où vous le dites, vous savez, et il vérifie votre
vous savez, et il vérifie votre karma passé à ce sujet. Ses doigts
karma passé à ce sujet. Ses doigts bougent comme ceci. Il suit du regard
bougent comme ceci. Il suit du regard tout ce que vous dites et faites. Et euh, eh bien
tout ce que vous dites et faites. Et euh, eh bien , je pense que dans une vie, vous avez probablement
, je pense que dans une vie, vous avez probablement
presque arraché l'armure de votre grand-mère de son logement. Et cela pourrait avoir un lien avec la
pourrait avoir un lien avec la guilde à ce sujet. Et il continue encore et encore.
guilde à ce sujet. Et il continue encore et encore. Voici ce que vous pouvez faire
: appuyez sur
Voici ce que vous pouvez faire
: appuyez sur ces points d'acupuncture et voici l'
ces points d'acupuncture et voici l' affirmation que je vais vous donner
: «
Je me pardonne d'avoir
affirmation que je vais vous donner
: «
Je me pardonne d'avoir perdu mon sang-froid et d'avoir blessé
perdu mon sang-froid et d'avoir blessé quelqu'un que j'aimais
», vous savez, etc.
quelqu'un que j'aimais
», vous savez, etc. Voilà une approche de la kinésiologie. La mienne consiste
Voilà une approche de la kinésiologie. La mienne consiste uniquement à faire des recherches sur la
uniquement à faire des recherches sur la vérité et la réalité spirituelles et à essayer de
vérité et la réalité spirituelles et à essayer de comprendre l'
comprendre l' évolution de la conscience à travers le
évolution de la conscience à travers le temps.
Nous avons découvert qu'il existe de multiples dimensions, que ceci n'est qu'une
multiples dimensions, que ceci n'est qu'une seule dimension, et qu'il existe
seule dimension, et qu'il existe un nombre infini de
un nombre infini de dimensions. Chacune d'elles a
dimensions. Chacune d'elles a sa propre réalité,
sa propre réalité, sa propre hiérarchie.
sa propre hiérarchie. Les domaines astraux, vous pouvez…  Dans n'importe quelle
Les domaines astraux, vous pouvez…  Dans n'importe quelle librairie spirituelle, on trouve toutes
librairie spirituelle, on trouve toutes sortes de livres canalisés de
sortes de livres canalisés de différents domaines, notamment ceux du
différents domaines, notamment ceux du domaine astral.
domaine astral. Vous y découvrirez toute une hiérarchie d'
Vous y découvrirez toute une hiérarchie d' êtres, avec leurs titres et
êtres, avec leurs titres et leurs propres dieux, et ce,
leurs propres dieux, et ce, par choix.
par choix.
Beaucoup de gens sont repoussés par l'amour, la bonté, Dieu et le pardon. Dans certains
bonté, Dieu et le pardon. Dans certains pays, c'est même
pays, c'est même illégal. Au Cambodge, après l'
illégal. Au Cambodge, après l'
exécution de Paul Ier (ou quel que soit son nom), toute manifestation publique d'amour, de bienveillance, de pardon
manifestation publique d'amour, de bienveillance, de pardon ou de miséricorde était
ou de miséricorde était illégale et passible de prison.
Les nazis entraînaient leurs soldats à être totalement insensibles à l'amour, à la
être totalement insensibles à l'amour, à la tendresse et à toute forme de considération.
tendresse et à toute forme de considération. Vous vous souvenez de ce fameux incident où un
Vous vous souvenez de ce fameux incident où un soldat japonais a poignardé à la baïonnette un bébé
soldat japonais a poignardé à la baïonnette un bébé dans les bras de sa mère, se
dans les bras de sa mère, se sentant victorieux d'avoir
sentant victorieux d'avoir maîtrisé l'énergie satanique ?
maîtrisé l'énergie satanique ? Ainsi, les royaumes que nous considérons comme négatifs
Ainsi, les royaumes que nous considérons comme négatifs d'un point de vue spirituel, ces
d'un point de vue spirituel, ces royaumes non intègres, possèdent leur propre
royaumes non intègres, possèdent leur propre intégrité
intégrité où votre statut dépend de votre
où votre statut dépend de votre capacité à être d'une cruauté implacable.  Les
capacité à être d'une cruauté implacable.  Les Japonais l'ont certainement démontré à
Japonais l'ont certainement démontré à Nuria au début des années 30. Ils l'ont démontré
Nuria au début des années 30. Ils l'ont démontré dans leur traitement des prisonniers pendant la
dans leur traitement des prisonniers pendant la Seconde Guerre mondiale. Il existe des
domaines où la compassion envers autrui est l' inverse de la nôtre. Avoir de la compassion
inverse de la nôtre. Avoir de la compassion pour autrui est une faiblesse et on se moque de vous, on vous prend pour
pour autrui est une faiblesse et on se moque de vous, on vous prend pour un imbécile. Vous
un imbécile. Vous comprenez ? C'est l'
comprenez ? C'est l' image miroir de la nôtre.
image miroir de la nôtre. On le voit dans la mafia, où l'on n'est
On le voit dans la mafia, où l'on n'est pas un membre à part entière tant qu'on n'a pas assassiné quelqu'un en présence d'un
pas un membre à part entière tant qu'on n'a pas assassiné quelqu'un en présence d'un témoin.
En d'autres termes, il faut choisir l' enfer.
enfer. Choisir l'enfer. Et là, on a un rang en enfer.
Choisir l'enfer. Et là, on a un rang en enfer. Mhm. Donc,
Mhm. Donc, Adolf Hitler, Staline et tous ces
Adolf Hitler, Staline et tous ces types ont probablement un rang élevé dans les
types ont probablement un rang élevé dans les domaines où ils sont. Vous voyez ce que je
domaines où ils sont. Vous voyez ce que je veux dire ? Tuer 70 millions d'innocents
veux dire ? Tuer 70 millions d'innocents sans éprouver le moindre sentiment et se
sans éprouver le moindre sentiment et se suicider à la fin.
suicider à la fin. D'accord. C'est comme ça qu'on arrive à la
D'accord. C'est comme ça qu'on arrive à la tête de la mafia dans ces cercles.
tête de la mafia dans ces cercles. Je ne sais pas. C'est probablement un choix. Un
Je ne sais pas. C'est probablement un choix. Un choix. Pourquoi la vie peut-
choix. Pourquoi la vie peut- elle s'exprimer de cette façon ? Il y a
elle s'exprimer de cette façon ? Il y a plusieurs questions auxquelles il faut se
plusieurs questions auxquelles il faut se référer : il n'y a pas d'
référer : il n'y a pas d' opposé à...  Dieu. Ce qui n'est pas Dieu n'est
opposé à...  Dieu. Ce qui n'est pas Dieu n'est que le refus de Dieu, et non
que le refus de Dieu, et non son contraire. Or, nous avons dit que
son contraire. Or, nous avons dit que ces niveaux sont liés à l'amour. Au
ces niveaux sont liés à l'amour. Au sommet se trouve l'
sommet se trouve l' amour infini, l'amour infini. Et
amour infini, l'amour infini. Et en descendant, la
en descendant, la vie ne déçoit pas.  apparaître.  Cela prend une
vie ne déçoit pas.  apparaître.  Cela prend une forme différente.  Au-delà de 32°, l'eau se transforme
forme différente.  Au-delà de 32°, l'eau se transforme en glace.  En dessous de 200, la vie prend une
en glace.  En dessous de 200, la vie prend une autre dimension.
autre dimension. Ce mollusque, qui représente la
Ce mollusque, qui représente la créature la plus venimeuse que je connaisse sur la planète,
créature la plus venimeuse que je connaisse sur la planète, ferait peur à un mamba noir.
ferait peur à un mamba noir. Même un mamba noir a peur de ce
Même un mamba noir a peur de ce mollusque.  Bref,
mollusque.  Bref, euh, ça se calibre à environ cinq ou
euh, ça se calibre à environ cinq ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Euh, devrions-nous qualifier cela de maléfique ?  Je ne sais pas
Euh, devrions-nous qualifier cela de maléfique ?  Je ne sais pas .  Peut-être que ceux qui choisissent ce
.  Peut-être que ceux qui choisissent ce mode de vie prospèrent et s'en sentent bien
mode de vie prospèrent et s'en sentent bien .
. Euh,
Euh, c'est un choix.  On le voit donc, n'oubliez pas que
c'est un choix.  On le voit donc, n'oubliez pas que vous essayez d'échapper au
vous essayez d'échapper au piège de la dualité.  Ce que vous voyez,
piège de la dualité.  Ce que vous voyez, c'est la gradation de l'unité.
c'est la gradation de l'unité. Tout comme il y a de la lumière, puis de moins en
Tout comme il y a de la lumière, puis de moins en moins de lumière.  Il y a de l'amour, et il y en a de
moins de lumière.  Il y a de l'amour, et il y en a de moins en moins.  Si l'on supprime l'amour, on aboutit à l'
moins en moins.  Si l'on supprime l'amour, on aboutit à l' égocentrisme, que l'on
égocentrisme, que l'on appellerait, d'un point de
appellerait, d'un point de vue psychologique, narcissisme.  Se préoccuper uniquement
vue psychologique, narcissisme.  Se préoccuper uniquement de
de soi-même et de rien d'autre que de ses
soi-même et de rien d'autre que de ses propres désirs.
Une façon de comprendre l'ego qui permette de sortir de la dualité et de corriger l'
qui permette de sortir de la dualité et de corriger l' erreur que représente l'ego.  La raison pour laquelle je n'aime
erreur que représente l'ego.  La raison pour laquelle je n'aime pas le manuel du Cours des
pas le manuel du Cours des miracles, c'est qu'il néglige le cahier d'exercices, qui est
miracles, c'est qu'il néglige le cahier d'exercices, qui est excellent. Je conseille donc aux gens de faire les
excellent. Je conseille donc aux gens de faire les exercices et d'ignorer le manuel.  Pourquoi?  Avant, j'étais
exercices et d'ignorer le manuel.  Pourquoi?  Avant, j'étais un maître spirituel, vous savez.  Je l'ai
un maître spirituel, vous savez.  Je l'ai apporté à Sedona
apporté à Sedona et je connaissais Helen
et je connaissais Helen et toutes les personnes impliquées, et euh,
et toutes les personnes impliquées, et euh, le manuel scolaire entre dans une polarisation liée à
le manuel scolaire entre dans une polarisation liée à l'ego.  Voyez-vous, c'est comme si l'ego était le
l'ego.  Voyez-vous, c'est comme si l'ego était le méchant et vous le gentil, votre
méchant et vous le gentil, votre travail consistant à vaincre l'ego.
travail consistant à vaincre l'ego. Cela polarise l'ego
Cela polarise l'ego et cela ne fera que renforcer l'ego.   Il y a cela
et cela ne fera que renforcer l'ego.   Il y a cela
qui est amour.  D' accord?  Parce qu'on choisit une
accord?  Parce qu'on choisit une voie spirituelle.  N'oubliez pas que vous avez déjà pris
voie spirituelle.  N'oubliez pas que vous avez déjà pris une décision en fonction d'une
une décision en fonction d'une position.  Vous êtes déjà parvenu à une
position.  Vous êtes déjà parvenu à une conclusion, à une position selon laquelle le
conclusion, à une position selon laquelle le spirituel est meilleur.  Droite?   Le
spirituel est meilleur.  Droite?   Le spirituel est meilleur pour vous.  C'est votre
spirituel est meilleur pour vous.  C'est votre choix.  Le spirituel n'est pas meilleur pour un
choix.  Le spirituel n'est pas meilleur pour un mamba noir.   Si un
mamba noir décide de ne pas mordre et de ne pas vous tuer, sa durée de vie en tant que
et de ne pas vous tuer, sa durée de vie en tant que mamba noir est limitée.  Alors, euh, la vie prend ses
mamba noir est limitée.  Alors, euh, la vie prend ses différentes formes.  Il y a aussi des questions
différentes formes.  Il y a aussi des questions ici auxquelles je ne peux vraiment pas répondre.
On pourrait dire que ce qui crée la vie lui donne une liberté totale.
vie lui donne une liberté totale. La vie est alors libre de suivre son
La vie est alors libre de suivre son cours.  Oups.   La
cours.  Oups.   La vie est
vie est entièrement et totalement
entièrement et totalement gratuite.  Nous avons la permission de demander que la
vie soit créée de manière totalement et entièrement libre.  Nous avons la permission de demander
entièrement libre.  Nous avons la permission de demander cela.  Résister.   Je n'ai
cela.  Résister.   Je n'ai pas la permission de demander cela.
pas la permission de demander cela. Pourquoi devez-vous le savoir ?
Pourquoi devez-vous le savoir ? Est-ce que je m'autorise à avoir la
Est-ce que je m'autorise à avoir la liberté de vivre ma vie comme je l'entends
liberté de vivre ma vie comme je l'entends ?   Me donner la
?   Me donner la liberté.  Je m'autorise à
liberté.  Je m'autorise à vivre
vivre ma vie librement.
Restons dans le domaine du connaissable, car certaines
connaissable, car certaines questions portent en réalité sur l'
questions portent en réalité sur l' hypothétique.
hypothétique. Euh,
pourquoi des choses qui semblent impies ou
impies ou dépourvues d'amour
dépourvues d'amour existent-elles pourtant ?
existent-elles pourtant ? Et la réponse est : je ne sais pas.
Et la réponse est : je ne sais pas. Il semblerait que l'on ait le choix…
Il semblerait que l'on ait le choix… au sein de sa propre expérience.  Vous voyez, on vous
au sein de sa propre expérience.  Vous voyez, on vous a présenté des
a présenté des possibilités,
possibilités, euh, de choisir une voie ou l'autre.  Donc, tout ce que
euh, de choisir une voie ou l'autre.  Donc, tout ce que nous pouvons dire, c'est que, par choix, on
nous pouvons dire, c'est que, par choix, on avance dans une direction ou on
avance dans une direction ou on choisit l'autre.
Pourquoi cela ?  Essayons d'obtenir une réponse définitive à ce sujet.
La raison en est la résistance du public.  Ah, la raison est simple : il faut
résistance du public.  Ah, la raison est simple : il faut résister à la question.  La raison de cela réside dans
résister à la question.  La raison de cela réside dans la volonté de résister.
la volonté de résister. Ouais.  Il y a quelque chose de très étrange là-dedans.  L'
Ouais.  Il y a quelque chose de très étrange là-dedans.  L' intention.
intention. Oh, je sais.  Euh, ce que
Oh, je sais.  Euh, ce que je veux dire, c'est qu'il faut résister.  D'accord.
je veux dire, c'est qu'il faut résister.  D'accord. Merci.  D'accord.  Ce n'est donc pas un sujet
Merci.  D'accord.  Ce n'est donc pas un sujet à aborder.  Vous n'avez pas
à aborder.  Vous n'avez pas besoin de le savoir.  On peut atteindre l'
besoin de le savoir.  On peut atteindre l' illumination sans répondre à la
illumination sans répondre à la question.
C'est une question hypothétique. J'aborderai ce sujet dans le prochain livre.
Répondre à la question de ce qui semble être la polarité du bien et du mal est un véritable
être la polarité du bien et du mal est un véritable casse-tête.  Je veux dire, ça
casse-tête.  Je veux dire, ça préoccupe l'homme depuis la nuit des
préoccupe l'homme depuis la nuit des temps, non ?  Parce qu'Ève ne connaissait pas la
temps, non ?  Parce qu'Ève ne connaissait pas la kinésiologie.  Nous avons tous traversé des moments difficiles.
Elle a calibré l'énergie de cette vipère. Nous savons que la vie pourrait être différente, n'est-ce pas
Nous savons que la vie pourrait être différente, n'est-ce pas ?
Mais il reste donc des questions sans réponse. Il y a des questions sans réponse, euh, pourquoi
Il y a des questions sans réponse, euh, pourquoi cela devrait être ainsi.  Hein?  Pourquoi cela devrait-il être ainsi
cela devrait être ainsi.  Hein?  Pourquoi cela devrait-il être ainsi ?
? Nous laisserons cela pour un autre livre.  Vous
Nous laisserons cela pour un autre livre.  Vous savez, est-ce que certains médicaments peuvent maintenant pousser les gens au
savez, est-ce que certains médicaments peuvent maintenant pousser les gens au suicide ?  Je ne peux pas affirmer qu'une drogue
suicide ?  Je ne peux pas affirmer qu'une drogue ait le pouvoir de contraindre qui que ce soit à faire quoi que ce soit
ait le pouvoir de contraindre qui que ce soit à faire quoi que ce soit .  Certains médicaments
.  Certains médicaments sont réputés avoir des effets secondaires spécifiques,
sont réputés avoir des effets secondaires spécifiques, et les raisons exactes de ces effets ne sont pas
et les raisons exactes de ces effets ne sont pas connues avec précision.
Parfois, la raison clinique de cela apparaît plus tard.  Il existe un
apparaît plus tard.  Il existe un médicament dermatologique qui serait susceptible de
médicament dermatologique qui serait susceptible de plonger les gens dans la dépression
plonger les gens dans la dépression et de les pousser au suicide.  Mais vous voyez, à chaque étape,
et de les pousser au suicide.  Mais vous voyez, à chaque étape, vous avez le choix.  Si
vous avez le choix.  Si vous êtes déprimé, vous pouvez consulter un
vous êtes déprimé, vous pouvez consulter un médecin.  Tu peux prendre un
médecin.  Tu peux prendre un antidépresseur pour ça.  Vous pouvez consulter un
antidépresseur pour ça.  Vous pouvez consulter un psychiatre.  Si vous souffrez de dépression, le
psychiatre.  Si vous souffrez de dépression, le suicide est une option.  Vous avez donc la
suicide est une option.  Vous avez donc la liberté de choisir.  Généralement par orgueil,
liberté de choisir.  Généralement par orgueil, la personne refuse de consulter un psychiatre
la personne refuse de consulter un psychiatre et se suicide.  Mais ce n'est
et se suicide.  Mais ce n'est pas vraiment dû aux médicaments.  C'est parce qu'ils
pas vraiment dû aux médicaments.  C'est parce qu'ils étaient trop orgueilleux
étaient trop orgueilleux pour aller consulter un autre être humain
pour aller consulter un autre être humain au sujet de leur problème, quelqu'un qui aurait probablement pu le
au sujet de leur problème, quelqu'un qui aurait probablement pu le guérir avec du Prozac.
Certains médicaments ont un effet sur les systèmes de neurotransmetteurs du cerveau et
les systèmes de neurotransmetteurs du cerveau et peuvent provoquer une dépression importante.
C'est aussi ce qui est étrange.   Vous vous souvenez quand on a accusé le Prozac de
souvenez quand on a accusé le Prozac de plonger les gens dans des états maniaques ?
plonger les gens dans des états maniaques ? Vous voyez, il y a deux types de
Vous voyez, il y a deux types de dépression : la dépression simple,
dépression : la dépression simple, qui n'est due qu'à la sérotonine et peut-être à l'
qui n'est due qu'à la sérotonine et peut-être à l' adrénaline dans le cerveau, et la
adrénaline dans le cerveau, et la dépression bipolaire. Chimiquement, ce sont
dépression bipolaire. Chimiquement, ce sont deux choses différentes dans le cerveau. Donc, si
deux choses différentes dans le cerveau. Donc, si le médecin pense qu'il s'agit d'une
le médecin pense qu'il s'agit d'une dépression simple alors qu'il s'agit en réalité d'une dépression bipolaire, il prescrit du Prozac. On les sort de
dépression simple alors qu'il s'agit en réalité d'une dépression bipolaire, il prescrit du Prozac. On les sort de
la dépression bipolaire et on les plonge dans la manie bipolaire.
et on les plonge dans la manie bipolaire. Le Prozac ne provoque pas la manie.  Ce que cela fait, c'est que cela a fait
Le Prozac ne provoque pas la manie.  Ce que cela fait, c'est que cela a fait disparaître la dépression et
disparaître la dépression et maintenant la manie.  Donc,
maintenant la manie.  Donc, euh, chaque patient que je vois pour dépression,
euh, chaque patient que je vois pour dépression, je soupçonne qu'il s'agit d'une dépression bipolaire, c'est
je soupçonne qu'il s'agit d'une dépression bipolaire, c'est possible.  Et que si vous leur
possible.  Et que si vous leur donnez simplement un
donnez simplement un antidépresseur, ils risquent de basculer dans un
antidépresseur, ils risquent de basculer dans un état maniaque.  Vous voyez, ce n'est donc pas le Prozac qui
état maniaque.  Vous voyez, ce n'est donc pas le Prozac qui rendait les gens maniaques.
rendait les gens maniaques. Euh, c'est que cela a révélé un
Euh, c'est que cela a révélé un trouble bipolaire non diagnostiqué.   Bref
, ça ne vous oblige pas à le faire , mais ça vous placerait dans une
, mais ça vous placerait dans une situation où vous pourriez faire ce choix.
Eh bien, lorsqu'on parle du déploiement de l'univers,
de l'univers, cette compréhension implique
que le pouvoir de la créativité est intrinsèque à la création.  Ainsi, ce
le pouvoir de la créativité est intrinsèque à la création.  Ainsi, ce qui est créé porte en lui
qui est créé porte en lui l'essence de
l'essence de l'essence de Dieu, qui peut ensuite
l'essence de Dieu, qui peut ensuite continuer à se manifester sous forme de
continuer à se manifester sous forme de créativité accrue.  Autrement dit, elle est inhérente
créativité accrue.  Autrement dit, elle est inhérente à l'univers
à l'univers de par son créateur.
Or, ce qui semble être un déploiement de l'univers, vous en parlez de
l'univers, vous en parlez de perception.
perception. Du point de vue de la réalité radicale,
Du point de vue de la réalité radicale, rien ne se déroule.  Cela
rien ne se déroule.  Cela paraît sans doute absurde.
De ce qui n'est rien se dévoile. Il n'y a rien à expliquer.
Il n'y a rien à expliquer. Un déploiement serait
un changement, un moment.
un moment. Ce sont là autant de sélections de perception
Ce sont là autant de sélections de perception qui, ensuite, ne semblent appeler une réponse
qui, ensuite, ne semblent appeler une réponse que si elles sont perçues comme telles.
que si elles sont perçues comme telles. Dans la mesure où,
Dans la mesure où, dans le domaine de l'absolu, rien de tout cela ne se
dans le domaine de l'absolu, rien de tout cela ne se produit, il n'y a rien à
produit, il n'y a rien à expliquer.
expliquer. Cela n'a probablement aucun sens.
Rien ne se dévoile, rien n'est révélé.
révélé. C'est ainsi.
C'est ainsi. De cet non-manifesté
De cet non-manifesté naît le manifesté,
naît le manifesté, dans lequel la perception, étant
dans lequel la perception, étant séquentielle,
séquentielle, voit les choses comme se produisant et cherche ensuite
voit les choses comme se produisant et cherche ensuite une explication à cet événement.   Il ne se
passe rien.  Tout est tel qu'il est.  Hein?
est tel qu'il est.  Hein? Même quand je dis « déploiement », ce que
Même quand je dis « déploiement », ce que je veux vraiment dire, c'est que du point de vue
je veux vraiment dire, c'est que du point de vue de la perception, cela semble se déployer.
de la perception, cela semble se déployer. D'un point de vue plus radical
D'un point de vue plus radical , tout est simplement ce qu'il est
, tout est simplement ce qu'il est parce que chaque instant est complet et
parce que chaque instant est complet et total en lui-même
total en lui-même et se situe hors du temps.  Bon nombre de ces
et se situe hors du temps.  Bon nombre de ces questions n'ont de sens que
du point de vue du temps. Je ne sais pas.  Je ne pense pas que ce soit une
Je ne sais pas.  Je ne pense pas que ce soit une très bonne réponse pour l'auditeur, mais bon, c'est
très bonne réponse pour l'auditeur, mais bon, c'est parce que ça ne peut pas être expliqué.  Tant de
parce que ça ne peut pas être expliqué.  Tant de choses ne peuvent pas vraiment être verbalisées.
choses ne peuvent pas vraiment être verbalisées. Euh,
Euh, c'est tout simplement la réalité telle qu'elle est,
et c'est inexplicable. Ce sont des tentatives, par le biais de la verbosité, pour
Ce sont des tentatives, par le biais de la verbosité, pour aborder la question,
aborder la question, mais elles n'y répondent pas
mais elles n'y répondent pas car il n'y a
pas de question.  Il n'y a donc pas de réponse qui soit… euh…
pas de réponse qui soit… euh… incompréhensible, mais c'est ainsi.
incompréhensible, mais c'est ainsi. Voyons voir, pour mon propre bien.
ressemble à une question est une positionnalité
formulée du point de vue de l'ego. Et comme cela a un sens sémantique,
Et comme cela a un sens sémantique, cela présuppose qu'il existe une réponse.
cela présuppose qu'il existe une réponse. Du point de vue de la réalité radicale,
Du point de vue de la réalité radicale, aucune construction au sein de la forme
n'est réelle et, par conséquent, n'est pas réellement susceptible d'être contestée.
contestée. Chaque question est
semble que cette question puisse être résolue à un certain niveau.  Mais lorsque vous dépassez ce
certain niveau.  Mais lorsque vous dépassez ce niveau,
aucune question n'est possible et, par conséquent, aucune réponse n'est nécessaire ni possible
réponse n'est nécessaire ni possible non plus.
non plus. La meilleure façon de répondre à cette question
La meilleure façon de répondre à cette question est avec une expression absurde, un peu comme un
est avec une expression absurde, un peu comme un rouleau de chien, qui date probablement des
rouleau de chien, qui date probablement des années 1800 en Angleterre.  Pourquoi une
années 1800 en Angleterre.  Pourquoi une souris tourbillonne-t-elle ?  Parce que plus ça tourne, et même davantage
souris tourbillonne-t-elle ?  Parce que plus ça tourne, et même davantage .
À mon oreille, c'est le son de toutes les questions.  Mais euh, cela se traduit par ce que
questions.  Mais euh, cela se traduit par ce que je comprends que la personne essaie de
je comprends que la personne essaie de dire, et donc on peut y
dire, et donc on peut y répondre.  Toutes les questions se
répondre.  Toutes les questions se résument à « pourquoi une souris tourne-t-elle ? »
résument à « pourquoi une souris tourne-t-elle ? » lorsqu'on les examine et qu'on remonte à
lorsqu'on les examine et qu'on remonte à leurs racines.
leurs racines. Pourquoi un mur fait-il tournoyer une souris ?  Parce que
Pourquoi un mur fait-il tournoyer une souris ?  Parce que plus ça tourne, et même davantage.  Oh,
plus ça tourne, et même davantage.  Oh, merci professeur.  Nous allons maintenant aborder ce que
fait une personne lorsqu'elle est illuminée. Elle veut savoir
Elle veut savoir ce que fait une personne éclairée lorsqu'on est sur le point de la
ce que fait une personne éclairée lorsqu'on est sur le point de la tuer et de lui tirer dessus
tuer et de lui tirer dessus .
C'est son problème, mais je ne veux rien entendre.
entendre. Oui,
c'est drôle. Je n'y ai pas pensé.  C'est une de
Je n'y ai pas pensé.  C'est une de ces choses qui m'est venue à l'esprit un jour
ces choses qui m'est venue à l'esprit un jour pendant une conférence, et elle aime ça.  Bon, d'accord
.  Avons-nous répondu à toutes les questions ?  Parce que nous allons maintenant aborder les points
questions ?  Parce que nous allons maintenant aborder les points précis que les gens pourraient avoir.
Certaines choses restent sans réponse. Euh,
Euh, et s'ils ne sont pas capables de répondre, on ne doit pas en
conclure qu'on ne connaît pas la réponse.
L'une des solutions consiste à décider que la question est insoluble.
Pourquoi une souris tourbillonne-t-elle ?  J'ai trouvé la réponse après 50 ans de méditation sur
réponse après 50 ans de méditation sur cette entreprise.
cette entreprise. Parce que ce n'est pas le cas.
Oh Seigneur.   D'accord .  Nous allons maintenant entrer dans les détails.   Il nous reste un peu de
.  Nous allons maintenant entrer dans les détails.   Il nous reste un peu de temps pour répondre à toutes les
temps pour répondre à toutes les questions spécifiques.  Beaucoup de
questions spécifiques.  Beaucoup de gens posent des questions sur
gens posent des questions sur des organisations spirituelles, des techniques ou des ateliers spécifiques.
des organisations spirituelles, des techniques ou des ateliers spécifiques.
Le mieux à faire avec eux, c'est que la plupart d'entre eux vont courir dans les
plupart d'entre eux vont courir dans les 200.   La
200.   La plupart sont plutôt utiles.  La plupart
plupart sont plutôt utiles.  La plupart d'entre elles permettent, au passage, de mieux comprendre la
d'entre elles permettent, au passage, de mieux comprendre la psychologie et la motivation humaines
psychologie et la motivation humaines .   La
.   La plupart d'entre elles font partie de la
plupart d'entre elles font partie de la formation éducative générale dont une personne a besoin
formation éducative générale dont une personne a besoin pour évoluer spirituellement, ce qui requiert en quelque
pour évoluer spirituellement, ce qui requiert en quelque sorte un certain degré de
sorte un certain degré de sophistication
sophistication dans notre société actuelle et dans
cette vie.  On acquiert donc en quelque sorte une formation générale sur l'
acquiert donc en quelque sorte une formation générale sur l' ensemble du domaine spirituel.  Quelles sont ses
ensemble du domaine spirituel.  Quelles sont ses dimensions ?  Quelles sont les différentes voies
dimensions ?  Quelles sont les différentes voies empruntées par les gens ?  Une sorte de
empruntées par les gens ?  Une sorte de compréhension de l'humanité.
compréhension de l'humanité. Um dans son désir de se connaître lui-même
Um dans son désir de se connaître lui-même et de connaître la vérité suprême.
et de connaître la vérité suprême. On ressort de cette observation
On ressort de cette observation avec une certaine compassion
avec une certaine compassion pour l'humanité tout entière.
pour l'humanité tout entière. euh,
euh, les efforts incroyables que les gens
les efforts incroyables que les gens déploient pour atteindre Dieu.  Des moulins à prières
déploient pour atteindre Dieu.  Des moulins à prières qui tournent des dizaines de milliers de fois.
qui tournent des dizaines de milliers de fois. Des gens qui, depuis des décennies, répètent
Des gens qui, depuis des décennies, répètent sans cesse le même mantra.
sans cesse le même mantra. Ce dévouement, cet
Ce dévouement, cet engagement profond, c'est, vous savez, impressionnant d'une certaine
engagement profond, c'est, vous savez, impressionnant d'une certaine manière.  Euh,
manière.  Euh, dans le livre sur lequel je travaille actuellement,
dans le livre sur lequel je travaille actuellement, nous avons calibré un grand nombre de ces
nous avons calibré un grand nombre de ces techniques.  La prière de Jésus, euh,
techniques.  La prière de Jésus, euh, namashaya, euh, c'est quoi celle qu'on a faite l'
namashaya, euh, c'est quoi celle qu'on a faite l' autre soir ?  Euh, mec,
autre soir ?  Euh, mec, t'as raison.
t'as raison. U, et beaucoup d'entre elles sont assez élevées.
U, et beaucoup d'entre elles sont assez élevées. Ils sont dans les 500.  Et euh, il ne fait aucun
Ils sont dans les 500.  Et euh, il ne fait aucun doute que si vous récitez un mantra qui compte plus de
doute que si vous récitez un mantra qui compte plus de 500 mots, la motivation qui vous pousse à
500 mots, la motivation qui vous pousse à faire une telle chose est suffisante
faire une telle chose est suffisante pour vous mener jusqu'au bout.  Autrement
pour vous mener jusqu'au bout.  Autrement dit, ce mantra n'a rien de magique.
dit, ce mantra n'a rien de magique. Non, il n'y a rien de magique dans ce mantra.
Non, il n'y a rien de magique dans ce mantra. Beaucoup de ces choses spirituelles sont perçues comme
Beaucoup de ces choses spirituelles sont perçues comme magiques.  Non, l'intention
magiques.  Non, l'intention derrière le moulin à prières, qu'il y ait
derrière le moulin à prières, qu'il y ait une prière dans la boîte ou non, pendant qu'il
une prière dans la boîte ou non, pendant qu'il tourne sans cesse, n'a probablement
tourne sans cesse, n'a probablement rien à voir avec cela.  Mais le simple fait que
rien à voir avec cela.  Mais le simple fait que quelqu'un soit prêt à s'asseoir là et à faire
quelqu'un soit prêt à s'asseoir là et à faire tourner cette chose 10 000 fois pour le
tourner cette chose 10 000 fois pour le bien de l'humanité, c'est suffisant pour
bien de l'humanité, c'est suffisant pour vous envoyer au paradis.  Si j'étais
vous envoyer au paradis.  Si j'étais le portier,
un être spirituel déséquilibré aurait toute la force nécessaire pour faire tourner
pour faire tourner ce moulin à prières.  Les choses
ce moulin à prières.  Les choses que font les gens, vous savez, suscitent une grande
que font les gens, vous savez, suscitent une grande compassion, que l'homme soit si
compassion, que l'homme soit si intéressé par la réalité ultime, par
intéressé par la réalité ultime, par le désir d'atteindre Dieu, au point de faire toutes ces
le désir d'atteindre Dieu, au point de faire toutes ces
choses étranges et parfois presque horribles pour atteindre la vérité, c'est probablement ce qui
vérité, c'est probablement ce qui contribue au salut de l'humanité
contribue au salut de l'humanité et qui a amené le Christ sur terre comme
et qui a amené le Christ sur terre comme sauveur pour manifester l'énergie du
sauveur pour manifester l'énergie du sauveur.  L'humanité, d'une certaine manière, l'a
sauveur.  L'humanité, d'une certaine manière, l'a mérité.  On pourrait dire que l'humanité a mérité,
mérité.  On pourrait dire que l'humanité a mérité,
par son propre mérite karmique, le droit d'avoir ici le Bouddha, Jésus-Christ et tous les grands maîtres qui ont foulé cette terre, et qu'elle a mérité le droit au salut.
mérité le droit au salut. Hein?  L'humanité et la masse, la totalité de l'
Hein?  L'humanité et la masse, la totalité de l' humanité.  Ouais.  Sommes-nous tous d'accord ?
humanité.  Ouais.  Sommes-nous tous d'accord ? Votez tous pour ça.
Votez tous pour ça. Je vote pour.
Je vote pour. D'
D' autres questions ?  Des précisions ?
autres questions ?  Des précisions ? Rien?   Existe-t-il
Rien?   Existe-t-il une différence dans l'étalonnage
une différence dans l'étalonnage en ce qui concerne les relations, par exemple
en ce qui concerne les relations, par exemple entre un individu étalonné
entre un individu étalonné au-dessus de 310 et un autre qui pourrait être étalonné aux alentours de
au-dessus de 310 et un autre qui pourrait être étalonné aux alentours de 200 ?
200 ? Ces niveaux désignent les différents
Ces niveaux désignent les différents domaines.
domaines. 300, les 300 ont vraiment quelque chose à voir avec votre
300, les 300 ont vraiment quelque chose à voir avec votre volonté.  Euh, 310, c'est la volonté.  Hein?
volonté.  Euh, 310, c'est la volonté.  Hein? 310 représente une énergie totalement différente
310 représente une énergie totalement différente de celles inférieures.  Ceux qui se trouvent en dessous
de celles inférieures.  Ceux qui se trouvent en dessous sont intègres.   La
sont intègres.   La bonne volonté est déjà le début
bonne volonté est déjà le début de la joie.
de la joie. Euh, être sollicité pour participer à un
Euh, être sollicité pour participer à un projet et ressentir la joie d'y
projet et ressentir la joie d'y contribuer.
contribuer. euh, savoir que vous faites
euh, savoir que vous faites partie de l'humanité en agissant ainsi, en
partie de l'humanité en agissant ainsi, en aidant les personnes que vous aimez.  C'est
aidant les personnes que vous aimez.  C'est presque comme si vous reconnaissiez l'
presque comme si vous reconnaissiez l' amour familial de l'humanité.
amour familial de l'humanité. La volonté de se rendre utile aux
La volonté de se rendre utile aux autres constitue déjà un très bon progrès.   Les
autres constitue déjà un très bon progrès.   Les personnes ayant un score de 300 sont très agréables à
personnes ayant un score de 300 sont très agréables à côtoyer.  Euh, euh, ils sont serviables, ils sont
côtoyer.  Euh, euh, ils sont serviables, ils sont joyeux,
joyeux, ils assument la responsabilité de leurs
ils assument la responsabilité de leurs actes, ils n'ont pas tendance à
actes, ils n'ont pas tendance à vous rejeter la faute.
vous rejeter la faute. Euh, et par conséquent, ils sont très forts.
Euh, et par conséquent, ils sont très forts. Ils sont très forts.  Ils bâtissent véritablement
Ils sont très forts.  Ils bâtissent véritablement la nation, mais ils la bâtissent, pourrait-on
la nation, mais ils la bâtissent, pourrait-on dire, dans une certaine mesure, en fonction de la volonté des années
dire, dans une certaine mesure, en fonction de la volonté des années 2000 de fournir les efforts nécessaires.  La joie n'est
2000 de fournir les efforts nécessaires.  La joie n'est pas encore là.  Dans les années 2000, on ne
pas encore là.  Dans les années 2000, on ne ressent pas la joie.
ressent pas la joie. Il y a cependant de la satisfaction et
Il y a cependant de la satisfaction et un sentiment de liberté.
un sentiment de liberté. Euh, le niveau de neutralité, où est
Euh, le niveau de neutralité, où est neutre 250 ? Euh, neutre est un
neutre 250 ? Euh, neutre est un endroit très confortable.  D'abord,
endroit très confortable.  D'abord, vous avez échappé à la peur et à la négativité
vous avez échappé à la peur et à la négativité des dimensions inférieures.
des dimensions inférieures. Avec une position neutre, ce n'est pas grave si vous obtenez l'
Avec une position neutre, ce n'est pas grave si vous obtenez l' augmentation, et ce n'est pas grave non plus si vous ne l'obtenez pas.  C'est
augmentation, et ce n'est pas grave non plus si vous ne l'obtenez pas.  C'est leur souci.  Vous savez ce que je veux dire?   Plus bas
leur souci.  Vous savez ce que je veux dire?   Plus bas .  Si vous n'obtenez pas l'augmentation,
.  Si vous n'obtenez pas l'augmentation, vous pensez au suicide ou vous entrez dans une
vous pensez au suicide ou vous entrez dans une rage folle et vous perdez la tête.
Go Postal se trouve presque tout en bas. Euh, neutre.  Si tu n'obtiens pas l'augmentation,
Euh, neutre.  Si tu n'obtiens pas l'augmentation, tu te dis « tant pis », tu vois.  Euh, j'ai perdu
tu te dis « tant pis », tu vois.  Euh, j'ai perdu beaucoup d'argent avec Inron.  Que diable?
beaucoup d'argent avec Inron.  Que diable? Je reviendrai d'une autre manière.
Je reviendrai d'une autre manière. Quel que soit votre karma financier, vous le
Quel que soit votre karma financier, vous le récupérerez.  Ouais.  Donc, les personnes neutres sont
récupérerez.  Ouais.  Donc, les personnes neutres sont faciles à côtoyer.  Ils ne sont
faciles à côtoyer.  Ils ne sont pas vindicatifs.
pas vindicatifs. Euh, ils se laissent porter par le courant.  Être neutre, c'est suivre
Euh, ils se laissent porter par le courant.  Être neutre, c'est suivre le courant.  En position neutre, vous êtes
le courant.  En position neutre, vous êtes plutôt autonome et vous vous sentez bien dans votre peau
plutôt autonome et vous vous sentez bien dans votre peau .  Parce que
.  Parce que vous êtes à l'aise avec vous-même, vous mettez les
vous êtes à l'aise avec vous-même, vous mettez les autres à l'aise
autres à l'aise avec vous.
avec vous. Les gens se sentent aussi à l'aise avec
Les gens se sentent aussi à l'aise avec vous que vous vous acceptez vous-même.
vous que vous vous acceptez vous-même. La personne qui est totalement honnête et
La personne qui est totalement honnête et s'accepte pleinement ne
s'accepte pleinement ne ressent jamais de ressentiment et ne se laisse jamais
ressent jamais de ressentiment et ne se laisse jamais blesser.  On peut tout
blesser.  On peut tout dire à leur sujet qu'ils ne sachent
dire à leur sujet qu'ils ne sachent déjà, et cela leur convient
déjà, et cela leur convient .
Le meilleur moyen de désarmer votre adversaire est d' acquiescer à tout ce qu'il
acquiescer à tout ce qu'il dit de négatif à votre sujet et de lui dire que non seulement
dit de négatif à votre sujet et de lui dire que non seulement vous êtes le meilleur menteur, mais que vous êtes le meilleur
vous êtes le meilleur menteur, mais que vous êtes le meilleur menteur de la ville.  Tu vaux une fortune.
menteur de la ville.  Tu vaux une fortune. Vous voulez m'embaucher ?  Je peux vendre plus de
Vous voulez m'embaucher ?  Je peux vendre plus de Buick en une journée que vous n'en vendrez en un
Buick en une journée que vous n'en vendrez en un mois.  Alors, en tout cas,
mois.  Alors, en tout cas, qu'en penses-tu, Ralph ?  Quoi qu'ils
qu'en penses-tu, Ralph ?  Quoi qu'ils disent, insistez sur le fait que
disent, insistez sur le fait que vous maîtrisez parfaitement cela, et
vous maîtrisez parfaitement cela, et votre adversaire se retrouve immédiatement
votre adversaire se retrouve immédiatement désarmé.  Hein?  Vous comprenez cela ?  Ça a forcément un rapport
désarmé.  Hein?  Vous comprenez cela ?  Ça a forcément un rapport , c'est comme les arts martiaux.
, c'est comme les arts martiaux. Voyez-vous, lorsqu'il vient avec vous par ici, vous
Voyez-vous, lorsqu'il vient avec vous par ici, vous allez avec lui par là.  Et maintenant, son attaque
allez avec lui par là.  Et maintenant, son attaque est affaiblie car il ne peut
est affaiblie car il ne peut vous attaquer que si vous lui résistez.  Alors si on
vous attaquer que si vous lui résistez.  Alors si on vous dit que vous êtes égoïste, répondez-vous que vous êtes
vous dit que vous êtes égoïste, répondez-vous que vous êtes bon.
bon. Ce monde a été bâti sur l'égoïsme.  Et
Ce monde a été bâti sur l'égoïsme.  Et quand il s'agit d'être
quand il s'agit d'être égoïste à bon escient, je suis le roi.  Eh bien, que peuvent-
égoïste à bon escient, je suis le roi.  Eh bien, que peuvent- ils dire ?  Vous avez déjà accepté de les
ils dire ?  Vous avez déjà accepté de les désarmer.  Vous savez ce que je veux dire
désarmer.  Vous savez ce que je veux dire ?
Ouais.   La neutralité est donc un espace très confortable
neutralité est donc un espace très confortable . Voyez-vous, ils ont sorti du
. Voyez-vous, ils ont sorti du déni.  200 est un niveau d'intégrité.
déni.  200 est un niveau d'intégrité. L'intégrité est un niveau de vérité.
L'intégrité est un niveau de vérité. Euh, on ne peut pas devenir sobre dans les AA à moins de
Euh, on ne peut pas devenir sobre dans les AA à moins de franchir le niveau 200, car 200 est
franchir le niveau 200, car 200 est la première étape. J'avoue que je n'ai aucun
la première étape. J'avoue que je n'ai aucun pouvoir sur ce point, ni sur aucun des
pouvoir sur ce point, ni sur aucun des programmes en 12 étapes.  J'admets que je suis
programmes en 12 étapes.  J'admets que je suis impuissant face à untel.  Eh bien, c'est
impuissant face à untel.  Eh bien, c'est la vérité.  Car si vous aviez le pouvoir sur cela,
la vérité.  Car si vous aviez le pouvoir sur cela, vous n'auriez pas ce problème, n'est-ce pas
vous n'auriez pas ce problème, n'est-ce pas ?  Donc, même. Donc, ce sont des valets pour
?  Donc, même. Donc, ce sont des valets pour commencer.  Donc, 200, c'est le début d'une aventure
commencer.  Donc, 200, c'est le début d'une aventure spirituelle où l'on
spirituelle où l'on est prêt à admettre la vérité sur
est prêt à admettre la vérité sur soi-même, où l'on renonce à être sur la défensive, où l'on se livre
soi-même, où l'on renonce à être sur la défensive, où l'on se livre et où l'on cesse de se sentir
et où l'on cesse de se sentir coupable.  Les personnes en dessous de la ligne
coupable.  Les personnes en dessous de la ligne sont donc difficiles à gérer car elles sont
sont donc difficiles à gérer car elles sont très sur la défensive.
très sur la défensive. Ils sont très sur la défensive et euh… Oh
Ils sont très sur la défensive et euh… Oh , tout mon matériel
, tout mon matériel électronique est en train de tomber !
Tu branches l'extrémité de tous ces fils dans une prise et je vais prendre feu,
karmiquement parlant, ce qui pourrait être une bonne chose, tu sais. Donc, 200 est le neutre, un
Donc, 200 est le neutre, un endroit très agréable et confortable. 175, tu vois
endroit très agréable et confortable. 175, tu vois Peter, les gens sont orgueilleux et ils s'énervent s'ils
Peter, les gens sont orgueilleux et ils s'énervent s'ils font une erreur. Tu vois, si
font une erreur. Tu vois, si tu dis que tu as truqué les choses,
tu dis que tu as truqué les choses, je ne l'ai pas fait, et tu me l'as dit.
je ne l'ai pas fait, et tu me l'as dit. Et tu sais, c'est très défensif,
Et tu sais, c'est très défensif, donc c'est difficile à gérer. Le
donc c'est difficile à gérer. Le neutre est facile à vivre parce que chaque
neutre est facile à vivre parce que chaque neutre sait qu'on ne peut pas vivre une journée
neutre sait qu'on ne peut pas vivre une journée sans faire beaucoup d'erreurs.  C'est
sans faire beaucoup d'erreurs.  C'est impossible.  Tous ceux qui n'ont pas commis
impossible.  Tous ceux qui n'ont pas commis d'erreur sont restés au lit toute la
d'erreur sont restés au lit toute la journée, et c'était une erreur de rester au lit
journée, et c'était une erreur de rester au lit toute la journée.
La faillibilité étant inhérente à la situation, le pardon naît de la compassion.  La compassion
de la compassion.  La compassion est donc véritablement la réponse à la plupart des
est donc véritablement la réponse à la plupart des champs d'énergie négative de bas niveau.  La compassion
champs d'énergie négative de bas niveau.  La compassion pour soi-même et pour les autres.  est une
pour soi-même et pour les autres.  est une volonté de pardonner, de
volonté de pardonner, de
passer outre l'erreur humaine. L'erreur est inhérente au mécanisme humain.
L'erreur est inhérente au mécanisme humain. Euh, et donc l'erreur est inévitable.  Et je viens de
Euh, et donc l'erreur est inévitable.  Et je viens de lire un très bon article dans le
lire un très bon article dans le magazine Fortune qui explique
magazine Fortune qui explique que la plupart des entreprises sont conçues pour
que la plupart des entreprises sont conçues pour réussir et qu'elles ne se
réussir et qu'elles ne se préparent pas aux erreurs.
préparent pas aux erreurs. Et ils découvrent aujourd'hui que l'
Et ils découvrent aujourd'hui que l' entreprise qui sait transformer les erreurs
entreprise qui sait transformer les erreurs en atouts est un lieu de travail bien
en atouts est un lieu de travail bien plus rentable, avantageux et
plus rentable, avantageux et convivial.  Donc, au sein de votre
convivial.  Donc, au sein de votre entreprise, vous mettez en place une
entreprise, vous mettez en place une stratégie de gestion des erreurs.  Tout d'abord,
stratégie de gestion des erreurs.  Tout d'abord, des erreurs vont se produire ici.  Comment allons-
des erreurs vont se produire ici.  Comment allons- nous gérer cela ?  Que
nous gérer cela ?  Que allons-nous dire au client, etc. Ainsi,
allons-nous dire au client, etc. Ainsi, vous sortez de la défensive
vous sortez de la défensive et vous transformez la situation en un atout.
et vous transformez la situation en un atout. J'ai trouvé que c'était un très bel
J'ai trouvé que c'était un très bel article
article pour le magazine Fortune.  Vous voyez, beaucoup de
pour le magazine Fortune.  Vous voyez, beaucoup de choses considérées comme spirituelles sont tout à fait
choses considérées comme spirituelles sont tout à fait acceptables dans le monde
acceptables dans le monde du commerce.  Tant que vous ne l'étiquetez pas
du commerce.  Tant que vous ne l'étiquetez pas , tant que vous ne le qualifiez pas de
, tant que vous ne le qualifiez pas de spirituel, euh, ça marche très bien et euh,
spirituel, euh, ça marche très bien et euh, bien sûr, c'est très rentable euh, au
bien sûr, c'est très rentable euh, au final.  Les principes spirituels sont
final.  Les principes spirituels sont très profitables aux entreprises qui
très profitables aux entreprises qui les instaurent.  Euh, mais ils n'utilisent pas
les instaurent.  Euh, mais ils n'utilisent pas les termes spirituels ni la
les termes spirituels ni la terminologie spirituelle, ce qui rebute beaucoup de gens
terminologie spirituelle, ce qui rebute beaucoup de gens .
. Mais la vérité fondamentale peut s'avérer très
Mais la vérité fondamentale peut s'avérer très profitable pour toute entreprise, notamment en ce qui concerne la
profitable pour toute entreprise, notamment en ce qui concerne la considération du client.  Et je ne
considération du client.  Et je ne sais pas comment ces entreprises
sais pas comment ces entreprises font pour que, quand on appelle, on tombe sur une
font pour que, quand on appelle, on tombe sur une série de répondeurs automatiques et ce genre de
série de répondeurs automatiques et ce genre de choses.
choses. Tu frappes six, puis huit
Tu frappes six, puis huit et douze. Je veux dire, combien
et douze. Je veux dire, combien coûte un être humain de l'heure de nos jours ?  On peut
coûte un être humain de l'heure de nos jours ?  On peut les avoir pour environ 9 dollars de l'heure, non ?  Ce qui signifie que
les avoir pour environ 9 dollars de l'heure, non ?  Ce qui signifie que cette multinationale ne peut pas se permettre de payer 9 dollars
cette multinationale ne peut pas se permettre de payer 9 dollars de l'heure à un être humain qui dise : « Dis-moi,
de l'heure à un être humain qui dise : « Dis-moi, comment puis-je vous aider ? »  d'une
comment puis-je vous aider ? »  d'une voix vraiment amicale.  Waouh, ils économisent 9 dollars
voix vraiment amicale.  Waouh, ils économisent 9 dollars par heure et perdent des millions par heure.
par heure et perdent des millions par heure.
Des clients dégoûtés raccrochent en disant : « J'ai passé 20 minutes au téléphone et je n'ai jamais eu
20 minutes au téléphone et je n'ai jamais eu quelqu'un au bout du fil ! Qu'ils aillent se faire voir ! »  Vous
quelqu'un au bout du fil ! Qu'ils aillent se faire voir ! »  Vous savez, combien ça leur coûte ?  L’
savez, combien ça leur coûte ?  L’ insensibilité
insensibilité du monde de l’entreprise à son interface avec
du monde de l’entreprise à son interface avec le domaine humain m’intéresse donc.
le domaine humain m’intéresse donc. Euh, j'ai récemment reçu un appel d'un journaliste
Euh, j'ai récemment reçu un appel d'un journaliste du Wall Street Journal qui rédigeait un
du Wall Street Journal qui rédigeait un article à ce sujet.  L'
article à ce sujet.  L' institutionnalisation des principes spirituels dans les
institutionnalisation des principes spirituels dans les affaires a-t-elle réellement un impact
affaires a-t-elle réellement un impact sur les résultats financiers ? Se poser
sur les résultats financiers ? Se poser la question ne me semble pas du tout absurde.  Mais
la question ne me semble pas du tout absurde.  Mais vous savez, vous aussi, vous avez
vous savez, vous aussi, vous avez quelqu'un de serviable et d'amable au bout du
quelqu'un de serviable et d'amable au bout du fil.  Donc, ce que vous voulez, c'est quelqu'un qui
fil.  Donc, ce que vous voulez, c'est quelqu'un qui réponde au téléphone à 3h10.
réponde au téléphone à 3h10. Salut, neutre.  Euh, non, tu n'es pas dedans maintenant.
Salut, neutre.  Euh, non, tu n'es pas dedans maintenant. Ce n'est pas grave s'ils vous déçoivent,
Ce n'est pas grave s'ils vous déçoivent, car leur
car leur estime de soi ne dépend pas de
estime de soi ne dépend pas de votre satisfaction.  La personne en bas peut se mettre en
votre satisfaction.  La personne en bas peut se mettre en colère, et une autre aussi, etc. Euh, une
colère, et une autre aussi, etc. Euh, une personne apathique, on rencontre beaucoup d'apathie au
personne apathique, on rencontre beaucoup d'apathie au téléphone.  Il s'agit d'enfants ayant abandonné l'école en quatrième année,
téléphone.  Il s'agit d'enfants ayant abandonné l'école en quatrième année, et le gouvernement leur a promis un
et le gouvernement leur a promis un emploi, mais ils ne devraient pas
emploi, mais ils ne devraient pas vraiment être sur le marché du travail.
vraiment être sur le marché du travail. En réalité, ils ont besoin d'une formation sur la façon de se comporter au
En réalité, ils ont besoin d'une formation sur la façon de se comporter au travail.  Chacun de ces
travail.  Chacun de ces champs représente donc un certain niveau de
champs représente donc un certain niveau de conscience impersonnel.
conscience impersonnel. Chacun de ces domaines, à mesure que nous progressons,
Chacun de ces domaines, à mesure que nous progressons,
tend à dominer le domaine.  Ainsi, sans que nous nous en rendions compte, nos pensées ont
sans que nous nous en rendions compte, nos pensées ont tendance à être en harmonie avec un
tendance à être en harmonie avec un champ énergétique dominant que nous avons introduit par
champ énergétique dominant que nous avons introduit par notre propre accord.
notre propre accord. On appelle cela l'entraînement.  Le
On appelle cela l'entraînement.  Le champ énergétique prévaut dans la société
champ énergétique prévaut dans la société et, par votre ascension, vous acceptez ce
et, par votre ascension, vous acceptez ce champ énergétique qui tend désormais à
champ énergétique qui tend désormais à dominer votre conscience.
Nous constatons que le succès des champs d'énergie négative
champs d'énergie négative dépend de cet entraînement.
dépend de cet entraînement. Et dans ce livre, ainsi que dans celui que je suis en train de
Et dans ce livre, ainsi que dans celui que je suis en train de terminer grâce aux recherches que je mène actuellement.
terminer grâce aux recherches que je mène actuellement. En fait, il ne s'agit pas des paroles de certains
En fait, il ne s'agit pas des paroles de certains types de musique pop négative.  C'est le
types de musique pop négative.  C'est le champ énergétique qui l'accompagne qui
champ énergétique qui l'accompagne qui est comme une onde porteuse.  Cette
est comme une onde porteuse.  Cette onde porteuse contient le
onde porteuse contient le motif µm de ce champ d'énergie négative
motif µm de ce champ d'énergie négative .
. Il est donc possible
Il est donc possible d'inviter inconsciemment un
d'inviter inconsciemment un champ d'énergie négative à dominer votre
champ d'énergie négative à dominer votre conscience.  Vous êtes allé à la fête pour passer
conscience.  Vous êtes allé à la fête pour passer un bon moment, mais en sortant
un bon moment, mais en sortant , vous vous retrouvez sous l'emprise d'
, vous vous retrouvez sous l'emprise d' un champ que l'on pourrait qualifier de satanique.
un champ que l'on pourrait qualifier de satanique. L'un d'eux a désormais conclu un accord par proximité et, euh,
L'un d'eux a désormais conclu un accord par proximité et, euh, le champ énergétique domine maintenant la
le champ énergétique domine maintenant la conscience de cette personne.  Ils n'ont donc fait
conscience de cette personne.  Ils n'ont donc fait qu'écouter beaucoup de rock et se
qu'écouter beaucoup de rock et se défoncer.  Et pour eux, c'est tout simplement passer
défoncer.  Et pour eux, c'est tout simplement passer un excellent moment.  Et
un excellent moment.  Et personne ne voit le lien entre ça, le fait d'
personne ne voit le lien entre ça, le fait d' entrer dans une salle de classe et de tuer
entrer dans une salle de classe et de tuer huit personnes, et quand on leur demande, quand on les
huit personnes, et quand on leur demande, quand on les voit à la télé, pourquoi ils ont fait ça ?  Je ne sais pas
voit à la télé, pourquoi ils ont fait ça ?  Je ne sais pas .  J'avais juste envie de
.  J'avais juste envie de voir ce que ça faisait.  Il voulait juste
voir ce que ça faisait.  Il voulait juste voir ce que ça faisait.
voir ce que ça faisait. Et comment cette personne a-t-elle pu atteindre un tel
Et comment cette personne a-t-elle pu atteindre un tel niveau de conscience ?
niveau de conscience ? Euh, parce que leur conscience est
Euh, parce que leur conscience est dominée par un champ négatif.  Donc,
dominée par un champ négatif.  Donc, ces champs que nous avons essayé de calibrer,
ces champs que nous avons essayé de calibrer,
nous pouvons les représenter de manière générale. N'oubliez pas que ces étalonnages
N'oubliez pas que ces étalonnages sont plutôt généraux.  Autrement dit, je ne peux pas
sont plutôt généraux.  Autrement dit, je ne peux pas dire que c'est 200 ou 20 1,2.
dire que c'est 200 ou 20 1,2. Pourquoi?  Parce qu'il s'agit d'un tout nouveau
Pourquoi?  Parce qu'il s'agit d'un tout nouveau champ d'investigation.
champ d'investigation. On pourrait passer toute une vie à étudier, dans une thèse de doctorat,
On pourrait passer toute une vie à étudier, dans une thèse de doctorat,
quelques points seulement au-dessus et en dessous de 200 et comment cela se manifeste dans la société.  Que représente
et comment cela se manifeste dans la société.  Que représente un bond de deux points, de 202 à
un bond de deux points, de 202 à 204 ?  Comment cela se traduit-il en termes de
204 ?  Comment cela se traduit-il en termes de revenus annuels ?  Comment cela se
revenus annuels ?  Comment cela se manifeste-t-il dans l'intitulé du poste
?  Même deux
manifeste-t-il dans l'intitulé du poste
?  Même deux points de plus que 202 vous permettront de passer du
points de plus que 202 vous permettront de passer du bureau du fond au bureau de l'accueil.  Droite?
bureau du fond au bureau de l'accueil.  Droite? Le point 200 vous mènera de la réception
Le point 200 vous mènera de la réception au point 202 qui vous mènera au
au point 202 qui vous mènera au bureau du directeur et deux points supplémentaires
bureau du directeur et deux points supplémentaires vous mèneront au poste de
vous mèneront au poste de directeur adjoint.  Probablement deux points de plus à
directeur adjoint.  Probablement deux points de plus à votre responsable.  Vous savez ce que je veux dire?
votre responsable.  Vous savez ce que je veux dire? Nous travaillons donc avec des chiffres globaux.  Mais je suis
Nous travaillons donc avec des chiffres globaux.  Mais je suis sûr que même de légères variations ont un
sûr que même de légères variations ont un effet profond, car elles s'expriment
effet profond, car elles s'expriment dans la vie humaine et la société.
dans la vie humaine et la société. Chacun d'eux constitue donc un véritable champ
Chacun d'eux constitue donc un véritable champ de recherche approfondie.  Ce que nous avons
de recherche approfondie.  Ce que nous avons vraiment fait, c'est esquisser les grandes
vraiment fait, c'est esquisser les grandes lignes, les grandes lignes,
lignes, les grandes lignes, mais nous n'avons pas cartographié chaque recoin du
mais nous n'avons pas cartographié chaque recoin du littoral.
littoral. Jusqu'où peut-on aller sur l'échelle
Jusqu'où peut-on aller sur l'échelle au cours d'une vie ?
au cours d'une vie ? Je n'ai jamais posé cette question.
Passer des profondeurs de l'enfer à la présence de Dieu
à la présence de Dieu en l'espace d'une journée
en l'espace d'une journée est une expérience subjective.
est une expérience subjective. Cela représenterait donc pratiquement toute l'
Cela représenterait donc pratiquement toute l' échelle.
Il est possible de sauter très haut.  Voyez-vous, parce que vous ignorez
de sauter très haut.  Voyez-vous, parce que vous ignorez quel type de
quel type de charge karmique se cache derrière un tel acte.
charge karmique se cache derrière un tel acte. Vous comprenez ce que je veux dire ?  Vous ne
Vous comprenez ce que je veux dire ?  Vous ne connaissez pas toutes
connaissez pas toutes les possibilités.  Vous ignorez
les possibilités.  Vous ignorez quelles sont les possibilités.  Je pense que c'est un
quelles sont les possibilités.  Je pense que c'est un choix.
choix. Euh oui, je crois avoir trouvé la réponse
Euh oui, je crois avoir trouvé la réponse .  Vous savez, c'est ce que j'ai fait moi-même
.  Vous savez, c'est ce que j'ai fait moi-même et ce que Ramana Maharshi
et ce que Ramana Maharshi recommande.  D'accord.
recommande.  D'accord. Euh, franchir la troisième étape en profondeur
Euh, franchir la troisième étape en profondeur vous mènera du
vous mènera du bas jusqu'en haut.  Résister.   D'accord
bas jusqu'en haut.  Résister.   D'accord .  Ce que j'ai fait, c'est ce qu'on
.  Ce que j'ai fait, c'est ce qu'on appelle dans le jargon la troisième étape.  La
appelle dans le jargon la troisième étape.  La volonté de remettre
volonté de remettre entièrement et totalement sa vie à Dieu,
entièrement et totalement sa vie à Dieu, sans aucune condition, sans aucune réserve, quoi qu'il arrive
sans aucune condition, sans aucune réserve, quoi qu'il arrive .
. Ramano Maharino recommande de se tourner vers
Ramano Maharino recommande de se tourner vers l'intérieur et de se demander : qui suis-je ?
Pour moi, ce n'est pas tout à fait exact.  Il ne s'agit pas de savoir qui je suis, ce que je suis, ou quel
pas de savoir qui je suis, ce que je suis, ou quel personnage vous recherchez.  On dirait que
personnage vous recherchez.  On dirait que tu recherches un
tu recherches un ego plus gros et plus performant.  Je ne suis donc pas d'accord avec cet enseignement
ego plus gros et plus performant.  Je ne suis donc pas d'accord avec cet enseignement tel qu'il est formulé.  Que suis-je ?  Parce que
tel qu'il est formulé.  Que suis-je ?  Parce que le quoi est impersonnel.  Le modèle que vous
le quoi est impersonnel.  Le modèle que vous recherchez pour une personne de niveau supérieur.
recherchez pour une personne de niveau supérieur. Quand Ramano Maharshi, vous savez, est tombé
Quand Ramano Maharshi, vous savez, est tombé subitement à l'âge de 15 ou 16 ans, je ne sais plus, c'était
subitement à l'âge de 15 ou 16 ans, je ne sais plus, c'était juste une
juste une personne religieuse hindoue ordinaire qui pensait être
personne religieuse hindoue ordinaire qui pensait être morte et, évidemment, à ce moment-là, il s'est
morte et, évidemment, à ce moment-là, il s'est complètement abandonné et s'est vu
complètement abandonné et s'est vu
comme mourant et mort. Puis il est sorti de cette expérience à
Puis il est sorti de cette expérience à 700 ans et il n'a jamais quitté ce que je
sais de ce qu'il a vécu, car en traversant ce que
en traversant ce que nous devrions appeler l'
abandon total, il y a eu l'expérience de la mort, une
l'expérience de la mort, une grande et profonde angoisse
grande et profonde angoisse de vraiment mourir.  On sait qu'on est
de vraiment mourir.  On sait qu'on est vraiment en train de mourir.
vraiment en train de mourir. Et vous savez que vous êtes en train de mourir.  Et
Et vous savez que vous êtes en train de mourir.  Et cette expérience fut plutôt
cette expérience fut plutôt épouvantable.  Mais cela n'a duré que
épouvantable.  Mais cela n'a duré que quelques secondes, une demi-minute,
quelques secondes, une demi-minute, quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Mais c'était très, très clair.  L'
Mais c'était très, très clair.  L' expérience de la mort.
expérience de la mort. Il est impossible de faire l'expérience de sa
Il est impossible de faire l'expérience de sa propre mort physique.  Tu sais, oublie l'idée de
propre mort physique.  Tu sais, oublie l'idée de
vivre ta propre mort.  Personne ne fait l'expérience de sa propre mort.  Il est
l'expérience de sa propre mort.  Il est impossible de faire l'expérience de sa propre mort
impossible de faire l'expérience de sa propre mort car on est hors de son corps et lorsque le
car on est hors de son corps et lorsque le corps disparaît, on n'est plus là.  Vous ne
corps disparaît, on n'est plus là.  Vous ne ressentez donc aucune mort puisque vous n'êtes pas
ressentez donc aucune mort puisque vous n'êtes pas mort.  Comment peut-on faire l'expérience de sa mort
mort.  Comment peut-on faire l'expérience de sa mort quand on n'est pas mort ?  Euh, mais la mort
quand on n'est pas mort ?  Euh, mais la mort de l'ego, oui, c'est bien cette mort
de l'ego, oui, c'est bien cette mort que les gens redoutent ; ils pensent en réalité qu'il s'agit de la mort du
que les gens redoutent ; ils pensent en réalité qu'il s'agit de la mort du corps, mais c'est en réalité celle de l'
corps, mais c'est en réalité celle de l' ego, c'est-à-dire de l'identité de chacun.  Ainsi, la
ego, c'est-à-dire de l'identité de chacun.  Ainsi, la volonté de remettre
jusqu'à son identité, en tant que « moi », à Dieu peut engendrer un
à Dieu peut engendrer un changement énorme, car c'est à travers cet immense
changement énorme, car c'est à travers cet immense espace que se révèle
espace que se révèle la splendeur de ce qui est manifesté
la splendeur de ce qui est manifesté .
Vous ne faites jamais l'expérience de votre propre mort. Il y a deux questions que nous pourrions aborder en tant
Il y a deux questions que nous pourrions aborder en tant qu'aérateurs.
Nous avons le droit de résister. On ne fait jamais l'expérience de sa propre
On ne fait jamais l'expérience de sa propre mort physique.
mort physique. Résister.  C'est un fait.  Vous n'avez pas à vous soucier de
Résister.  C'est un fait.  Vous n'avez pas à vous soucier de votre mort, car
votre mort, car elle n'arrivera pas.
elle n'arrivera pas. Euh, l'autre question, celle pour laquelle il est important
Euh, l'autre question, celle pour laquelle il est important de savoir, nous avons la permission de la poser
de savoir, nous avons la permission de la poser .  Résister.  Le moment de votre mort
.  Résister.  Le moment de votre mort dans cette vie est fixé par le karma.
dans cette vie est fixé par le karma. résister.  C'est inscrit dans le karma.  Alors pourquoi
résister.  C'est inscrit dans le karma.  Alors pourquoi s'inquiéter du temps qui passe et de toute façon, vous ne connaîtrez
s'inquiéter du temps qui passe et de toute façon, vous ne connaîtrez pas la mort ?
pas la mort ? Ainsi, l'une des
Ainsi, l'une des principales raisons de la propagation de
principales raisons de la propagation de l'ego est la peur de la mort.
l'ego est la peur de la mort. Savoir vraiment que vous n'allez pas
Savoir vraiment que vous n'allez pas mourir, que vous n'allez faire l'expérience de la
mourir, que vous n'allez faire l'expérience de la mort.  Et comme cela a déjà été dit, cela
mort.  Et comme cela a déjà été dit, cela donne beaucoup de raisons à l'
donne beaucoup de raisons à l' ego de continuer à exercer sa domination sur vous.
Hum, cela me fait penser à une question sur le karma.  Alors, que pouvez-vous faire dans cette
karma.  Alors, que pouvez-vous faire dans cette vie pour annuler les
vie pour annuler les responsabilités karmiques que vous avez pu
responsabilités karmiques que vous avez pu accumuler ?  Des raccourcis ?
Faites du bien en tout temps à tous. Croisez les doigts.
Je suppose qu'on suit sa voie spirituelle du mieux qu'on peut, et c'est tout ce qui est
voie spirituelle du mieux qu'on peut, et c'est tout ce qui est demandé.  Vous voyez ce que
demandé.  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est tout ce qui est
je veux dire ?  C'est tout ce qui est requis.  Ouais.  Ce n'est pas que Dieu soit un
requis.  Ouais.  Ce n'est pas que Dieu soit un maître cruel.  Vous voyez, Dieu n'est pas
maître cruel.  Vous voyez, Dieu n'est pas arbitraire.  Dieu est ce qu'il est, et il n'est absolument pas
arbitraire.  Dieu est ce qu'il est, et il n'est absolument pas arbitraire.
arbitraire. Et donc, on s'en sort grâce à ses propres
Et donc, on s'en sort grâce à ses propres bonnes intentions.
Et vous regardez le Conte de Noël de Dickens chaque année.  Cela vaut la peine d'être regardé chaque
chaque année.  Cela vaut la peine d'être regardé chaque année car je pense que c'est un excellent
année car je pense que c'est un excellent traité spirituel.  Je pense que ce
traité spirituel.  Je pense que ce chant de Noël est l'un des plus grands
chant de Noël est l'un des plus grands traités spirituels jamais écrits ;
traités spirituels jamais écrits ; vous savez, les fantômes des Noëls passés
vous savez, les fantômes des Noëls passés et nous voyons où cela nous mènerait dans le
et nous voyons où cela nous mènerait dans le futur, et maintenant nous avons la possibilité de
futur, et maintenant nous avons la possibilité de choisir différemment, c'est tout.  C'est donc
choisir différemment, c'est tout.  C'est donc formidable qu'il ait été un grand maître spirituel.
formidable qu'il ait été un grand maître spirituel. Autre chose?  Ma question est la suivante :
Autre chose?  Ma question est la suivante : êtes-vous libre de vous adapter à leur niveau
êtes-vous libre de vous adapter à leur niveau de calibration
de calibration ou devez-vous les initier au vôtre ?  Quel est
ou devez-vous les initier au vôtre ?  Quel est le lien entre les deux ?   D'accord
le lien entre les deux ?   D'accord .  Euh, vous ne modifiez pas votre niveau
.  Euh, vous ne modifiez pas votre niveau de conscience pour vous aligner sur le leur.  Par
de conscience pour vous aligner sur le leur.  Par souci de communication, on s'adapte à
souci de communication, on s'adapte à
la personnalité, vous savez, ce que les jeunes appellent le persona, ils font ça tout le temps.   Un
appellent le persona, ils font ça tout le temps.   Un certain type de langage
certain type de langage convient à un groupe et pas
convient à un groupe et pas à un autre.  Alors, faites comme les Romains,
à un autre.  Alors, faites comme les Romains, par souci d'harmonie.  Hein?  Pour le bien
par souci d'harmonie.  Hein?  Pour le bien de l'harmonie.  Euh,
de l'harmonie.  Euh, dans ce cas précis, le personnage
dans ce cas précis, le personnage s'adapte automatiquement
s'adapte automatiquement à l'environnement dans lequel il se trouve.
à l'environnement dans lequel il se trouve. Il a tendance à ne
Il a tendance à ne pas apprécier la présence de personnes dont le
pas apprécier la présence de personnes dont le niveau sonore est inférieur à 200.
niveau sonore est inférieur à 200. Il n'apprécie pas plus cela que le
Il n'apprécie pas plus cela que le bruit fort.
bruit fort. Euh, ça ne lui plaît pas.  Mais il y a
Euh, ça ne lui plaît pas.  Mais il y a une volonté naturelle, par
une volonté naturelle, par compassion, d'
compassion, d' être ce que l'on sent pouvoir être envers les autres
être ce que l'on sent pouvoir être envers les autres lorsque cela est approprié.
lorsque cela est approprié. Si cela n'est pas intègre, il n'y a
Si cela n'est pas intègre, il n'y a absolument aucune raison d'y adhérer
absolument aucune raison d'y adhérer .  On pourrait tout simplement l'ignorer.  Tu
.  On pourrait tout simplement l'ignorer.  Tu sais, Chris a dit : « Ne combats pas le mal.
sais, Chris a dit : « Ne combats pas le mal. Ignore-le, éloigne-toi.
Ignore-le, éloigne-toi. S'éloigner de ce qui est
S'éloigner de ce qui est incompatible avec toi
incompatible avec toi . Par exemple, on peut
. Par exemple, on peut quitter la grande ville pour aller vivre à la
quitter la grande ville pour aller vivre à la campagne, où c'est très calme.
campagne, où c'est très calme. Or, le calme de la campagne
Or, le calme de la campagne peut rendre certaines personnes folles.
peut rendre certaines personnes folles.
Elles viennent te rendre visite un jour ou deux et n'ont qu'une envie : retourner en
deux et n'ont qu'une envie : retourner en ville.
ville. Elles sont sensibles à cette énergie. On
Elles sont sensibles à cette énergie. On fait ce qu'on peut pour être
fait ce qu'on peut pour être compatible avec les autres, pour préserver l'
compatible avec les autres, pour préserver l' harmonie.
harmonie. Tu n'as pas besoin de lui faire la
Tu n'as pas besoin de lui faire la morale sur le fait que la corrida
morale sur le fait que la corrida est immorale. Le
est immorale. Le calibre d'un taureau pour une corrida est de 35, soit dit en passant. Donc, les
calibre d'un taureau pour une corrida est de 35, soit dit en passant. Donc, les combats de chiens et les
combats de chiens et les combats de taureaux sont à peu près au
combats de taureaux sont à peu près au même calibre que le Colisée romain : du
même calibre que le Colisée romain : du sang pour du sang. Mais tu n'as pas besoin de
sang pour du sang. Mais tu n'as pas besoin de lui faire la morale là-dessus
lui faire la morale là-dessus . Tu sais
. Tu sais que les combats de chiens sont immoraux, ou
que les combats de chiens sont immoraux, ou quelque chose comme ça. Et les
quelque chose comme ça. Et les relations ?
Je ne veux pas aborder ce sujet. »
Si un maître spirituel n'est pas censé accepter d'argent pour son enseignement,
accepter d'argent pour son enseignement, seulement pour couvrir les frais de logement, de nourriture,
seulement pour couvrir les frais de logement, de nourriture, etc., comment fait-il pour
etc., comment fait-il pour manger ?
manger ? Ce n'est pas qu'il ne devrait pas, c'est juste que ce n'est pas sa priorité
Ce n'est pas qu'il ne devrait pas, c'est juste que ce n'est pas sa priorité . Ce n'est pas
. Ce n'est pas un objectif. Voyez-vous, on a tous des
un objectif. Voyez-vous, on a tous des besoins matériels à satisfaire. Ce qui est
besoins matériels à satisfaire. Ce qui est approprié, c'est de comprendre que tout
approprié, c'est de comprendre que tout
repose sur la motivation. Quelle est cette motivation ? Le
Quelle est cette motivation ? Le
maître intègre ne s'intéresse pas à avoir beaucoup d'adeptes ou à être célèbre. Il le fait par passion, par
beaucoup d'adeptes ou à être célèbre. Il le fait par passion, par
joie. J'ai trois émissions de radio à venir. La
trois émissions de radio à venir. La question est : pourquoi faire une
question est : pourquoi faire une émission de radio ? Je n'en ai pas vraiment
émission de radio ? Je n'en ai pas vraiment envie.
envie. Eh bien,
Eh bien, pour avoir ce genre de connaissances et ne pas les
pour avoir ce genre de connaissances et ne pas les partager.
Autrement dit, posséder un savoir qui pourrait être utile à
savoir qui pourrait être utile à autrui, et trouver de la joie à le partager,
autrui, et trouver de la joie à le partager, pour quelque raison que ce soit. Voyez, ce serait comme Sir
pour quelque raison que ce soit. Voyez, ce serait comme Sir Alex.  Fleming, vous savez, a découvert la
Alex.  Fleming, vous savez, a découvert la pénicelline. Il était fou de joie et courait partout
pénicelline. Il était fou de joie et courait partout . Il disait : « Waouh, ça peut stopper les
. Il disait : « Waouh, ça peut stopper les maladies ! »  « Cela peut guérir les maladies. » Pendant cinq
maladies ! »  « Cela peut guérir les maladies. » Pendant cinq ans, il a fait du porte-à-porte
ans, il a fait du porte-à-porte et tout le monde s'est moqué de lui. Puis la
et tout le monde s'est moqué de lui. Puis la Seconde Guerre mondiale a éclaté et les soldats
Seconde Guerre mondiale a éclaté et les soldats mouraient d'infections.
mouraient d'infections. Vous savez, pendant la guerre, il y a eu plus de morts d'infections que de blessures
Vous savez, pendant la guerre, il y a eu plus de morts d'infections que de blessures par balle. Pendant la
par balle. Pendant la guerre civile, il y a eu plus de morts d'
guerre civile, il y a eu plus de morts d' infections de plaies, et de toute autre cause.
infections de plaies, et de toute autre cause.
Et voilà qu'il avait trouvé un remède. La pénicelline stoppait complètement la propagation des bactéries. Alors il s'exclame : « Waouh ! » Il court partout avec
il s'exclame : « Waouh ! » Il court partout avec enthousiasme.
enthousiasme. C'est ce que fait un maître spirituel : il
C'est ce que fait un maître spirituel : il court partout avec enthousiasme et veut
court partout avec enthousiasme et veut partager son savoir. La récompense, c'est la
partager son savoir. La récompense, c'est la joie de partager. La
joie de partager. La
seule difficulté, c'est qu'on n'a pas autant de temps qu'on le
de temps qu'on le voudrait. On aimerait faire tous
voudrait. On aimerait faire tous les programmes, aller à toutes les
les programmes, aller à toutes les conférences, parler à tout le monde
conférences, parler à tout le monde toute la journée, mais il faut
toute la journée, mais il faut payer le loyer. Alors, je me dis que si quelque chose permet de payer
payer le loyer. Alors, je me dis que si quelque chose permet de payer le loyer et de libérer du temps pour
le loyer et de libérer du temps pour enseigner, alors on rend
enseigner, alors on rend au monde ce qu'on a reçu. Vous
au monde ce qu'on a reçu. Vous comprenez ?  Qu'est-ce que je veux dire ? Mais
comprenez ?  Qu'est-ce que je veux dire ? Mais accumuler des biens matériels, je pense, est une
accumuler des biens matériels, je pense, est une folie. Accumuler des biens
folie. Accumuler des biens
matériels n'a rien d'attrayant. Tous ces biens n'ont plus aucun attrait.
attrait. Après janvier 1965,
Après janvier 1965, il y a eu la perte instantanée de tout ce
il y a eu la perte instantanée de tout ce qui motive les gens ordinaires : le
qui motive les gens ordinaires : le succès, la célébrité, la
succès, la célébrité, la patience, la reconnaissance,
patience, la reconnaissance, tout cela n'avait plus aucun
tout cela n'avait plus aucun sens. Alors, quel était l'intérêt d'
sens. Alors, quel était l'intérêt d' aller travailler, de
aller travailler, de retourner au bureau ? C'était la
retourner au bureau ? C'était la compassion pour la
compassion pour la souffrance des patients. Et maintenant, j'avais une
souffrance des patients. Et maintenant, j'avais une nouvelle perspective. Je pouvais voir au fond de
nouvelle perspective. Je pouvais voir au fond de la psyché du patient la véritable
la psyché du patient la véritable source de la maladie, et je constatais qu'ils
source de la maladie, et je constatais qu'ils étaient privés de la reconnaissance, de la
étaient privés de la reconnaissance, de la validation de leur véritable
validation de leur véritable moi intérieur, car leur apparence extérieure était si
moi intérieur, car leur apparence extérieure était si repoussante que souvent,
repoussante que souvent, personne, pas même leur propre mère, ne
personne, pas même leur propre mère, ne pouvait les aimer. Ce dont ils avaient
pouvait les aimer. Ce dont ils avaient besoin, c'était de quelqu'un capable de
besoin, c'était de quelqu'un capable de discerner leur Moi avec un grand M
discerner leur Moi avec un grand M et d'en reconnaître l'existence.
et d'en reconnaître l'existence. Instantanément, ils se sentaient guéris.
Instantanément, ils se sentaient guéris. Ils se sont sentis instantanément apaisés. Quand on se sent
Ils se sont sentis instantanément apaisés. Quand on se sent reconnu, compris et accepté,
reconnu, compris et accepté, cet instant de connexion ne
cet instant de connexion ne dure qu'une fraction de seconde. Cela peut se produire n'importe où
dure qu'une fraction de seconde. Cela peut se produire n'importe où dans le monde, n'importe quand.
dans le monde, n'importe quand. Instantanément, il y a une reconnaissance mutuelle
Instantanément, il y a une reconnaissance mutuelle de la vérité de qui vous êtes. Une fois cela
de la vérité de qui vous êtes. Une fois cela validé, le reste importe peu
validé, le reste importe peu . Que vous vous en sortiez
. Que vous vous en sortiez ou non n'a plus vraiment d'
ou non n'a plus vraiment d' importance. Mais c'est cette
importance. Mais c'est cette capacité à faire cela qui a alimenté
capacité à faire cela qui a alimenté
la continuité. La joie de la
La joie de la perfection, de l'expertise, ou peu importe comment on l'
perfection, de l'expertise, ou peu importe comment on l' appelle. Les musiciens, les artistes,
appelle. Les musiciens, les artistes, vivent généralement très vieux
vivent généralement très vieux et sont souvent pleins d'humour
et sont souvent pleins d'humour . Il n'est pas rare qu'un
. Il n'est pas rare qu'un chef d'orchestre symphonique devienne père
chef d'orchestre symphonique devienne père à 92 ans, trente ans
à 92 ans, trente ans après que d'autres aient pris leur retraite ou soient décédés. Les chefs d'orchestre, quant à eux, ont
après que d'autres aient pris leur retraite ou soient décédés. Les chefs d'orchestre, quant à eux, ont
tendance à vivre longtemps et avec humour jusqu'à un âge avancé
et avec humour jusqu'à un âge avancé . L'
. L' humour, l'art et la musique ont donc quelque chose de profondément humain.
humour, l'art et la musique ont donc quelque chose de profondément humain. C'est intéressant,
C'est intéressant, non ? Quand j'étais jeune, on travaillait
non ? Quand j'étais jeune, on travaillait pour l'entreprise jusqu'à 65 ans. On assistait à la fête de départ à la retraite
pour l'entreprise jusqu'à 65 ans. On assistait à la fête de départ à la retraite
. Ensuite, on partait avec sa femme en camping-car, on faisait le
femme en camping-car, on faisait le tour des États-Unis, on rentrait et on mourait
tour des États-Unis, on rentrait et on mourait deux ans plus tard. Donc, tout le monde prenait sa retraite
deux ans plus tard. Donc, tout le monde prenait sa retraite à 65 ans, fêtait son départ, faisait le tour
à 65 ans, fêtait son départ, faisait le tour du monde et mourait en
du monde et mourait en 67. Parce que maintenant, on n'a plus de titre.
67. Parce que maintenant, on n'a plus de titre. On n'a plus de nom. Il n'y a plus de raison de
On n'a plus de nom. Il n'y a plus de raison de continuer. Tu vois, il ne faut
continuer. Tu vois, il ne faut jamais
jamais commenter,
commenter, hein ?
hein ?
Susie a toujours une blague drôle. Elle la formule toujours ainsi. On ne voit jamais un camion de déménagement
formule toujours ainsi. On ne voit jamais un camion de déménagement suivre un corbillard.
suivre un corbillard. C'est sa façon d'exprimer la
C'est sa façon d'exprimer la pensée de Jésus. Ça ne sert à rien de s'accumuler
pensée de Jésus. Ça ne sert à rien de s'accumuler sur terre, car on ne peut rien emporter avec
sur terre, car on ne peut rien emporter avec soi. On continue par la joie d'
soi. On continue par la joie d' exprimer ce que l'on est, c'est-à-dire
exprimer ce que l'on est, c'est-à-dire l'amour de soi pour tous
l'amour de soi pour tous et le fait d'être au service de Dieu est une
et le fait d'être au service de Dieu est une joie infinie qui ne requiert aucun
joie infinie qui ne requiert aucun paiement extérieur.  Oui.
paiement extérieur.  Oui. Pourriez-vous commenter brièvement les
Pourriez-vous commenter brièvement les causes spirituelles de la dépression
? La
causes spirituelles de la dépression
? La conscience spirituelle, c'est
conscience spirituelle, c'est quoi
? La
quoi
? La dépression.
dépression. Oui. La dépression.
Oui. La dépression. Oui.
Oui. On peut aborder la dépression
On peut aborder la dépression sous différents angles.
sous différents angles. Bien sûr, elle est perçue comme un sentiment de désespoir, un
Bien sûr, elle est perçue comme un sentiment de désespoir, un manque d'estime de soi.
manque d'estime de soi. Elle s'exprime parfois par de la colère retournée
Elle s'exprime parfois par de la colère retournée contre soi-même. Il y a
contre soi-même. Il y a donc une forme d'
donc une forme d' auto-évaluation
auto-évaluation .
. Passons sur le karma. Intéressons-nous
Passons sur le karma. Intéressons-nous à la chimie du cerveau. On peut activer
à la chimie du cerveau. On peut activer ou désactiver la dépression en modulant l'
ou désactiver la dépression en modulant l' un des
un des neurotransmetteurs.
neurotransmetteurs. Génétiquement, environ un tiers de l'humanité est
Génétiquement, environ un tiers de l'humanité est prédisposé à la dépression. Les femmes y sont plus
prédisposé à la dépression. Les femmes y sont plus sujettes que les hommes, et certaines tranches d'âge le sont également
sujettes que les hommes, et certaines tranches d'âge le sont également .
. On peut donc activer ou désactiver la dépression en
On peut donc activer ou désactiver la dépression en modulant l'un des
modulant l'un des neurotransmetteurs. Voilà pour la
neurotransmetteurs. Voilà pour la physiologie, la physicalité,
physiologie, la physicalité, la génétique. La
la génétique. La prédisposition karmique est autre chose. Elle provient
prédisposition karmique est autre chose. Elle provient de l'auto-évaluation. Le manque de joie dans
de l'auto-évaluation. Le manque de joie dans l'expérience de la dépression est dû au
l'expérience de la dépression est dû au manque de joie dans l'expérience de soi-même.  L'
manque de joie dans l'expérience de soi-même.  L' existence même.
existence même. Et la réponse, en vérité, outre
Et la réponse, en vérité, outre la chimie du cerveau, est spirituelle
la chimie du cerveau, est spirituelle et résout le problème, ne se résout que lorsqu'on
et résout le problème, ne se résout que lorsqu'on abandonne sa dépression à Dieu et qu'on
abandonne sa dépression à Dieu et qu'on dit : « Je serai utile, même si je
dit : « Je serai utile, même si je suis inutile et
suis inutile et odieux.
odieux. Je continuerai à
Je continuerai à servir, et la dépression disparaîtra d'elle-même
servir, et la dépression disparaîtra d'elle-même . »
C'est, dans une certaine mesure, une auto- évaluation narcissique, où le
évaluation narcissique, où le narcissisme
narcissisme refuse
refuse le jugement du monde. Le
le jugement du monde. Le jugement du monde est que vous êtes un
jugement du monde est que vous êtes un bon père et un bon mari, etc.
bon père et un bon mari, etc. Mais l'ego, dans sa
Mais l'ego, dans sa mégalomanie,
mégalomanie, conteste cela et dit au contraire : «
conteste cela et dit au contraire : « Vous avez tort et j'ai raison. » Il y a donc
Vous avez tort et j'ai raison. » Il y a donc une vanité de l'ego au cœur du problème. La
une vanité de l'ego au cœur du problème. La guérison n'est pas vraiment complète tant que ce
guérison n'est pas vraiment complète tant que ce noyau narcissique de l'ego n'est pas
noyau narcissique de l'ego n'est pas résolu. Oui. S'abandonner à une
résolu. Oui. S'abandonner à une puissance supérieure.
puissance supérieure. Non, rien de ce que vous pensez de
Non, rien de ce que vous pensez de vous-même n'est vrai. Cela n'a aucune validité.
vous-même n'est vrai. Cela n'a aucune validité. Que vous vous pensiez formidable ou
Que vous vous pensiez formidable ou horrible, les deux sont
horrible, les deux sont irrationnels
irrationnels et, d'une certaine manière, illusoires.  Fou.
et, d'une certaine manière, illusoires.  Fou. Si tu te crois génial, c'est un
Si tu te crois génial, c'est un moment de folie. Et si tu te crois
moment de folie. Et si tu te crois horrible, c'est un moment de
horrible, c'est un moment de folie tout aussi intense.
folie tout aussi intense. L'ego ne tient aucun compte de ce qu'il
L'ego ne tient aucun compte de ce qu'il dit de lui-même. Tu sais,
changer le mot «
dieu
»,
le mot «
dieu
», le mot «
le mot « déesse
», est-ce que ça nuit à quelque chose
?
déesse
», est-ce que ça nuit à quelque chose
? Euh… et je vais te dire,
Euh… et je vais te dire, je n'ai jamais posé la question, mais je vais te
je n'ai jamais posé la question, mais je vais te donner ce que j'ai fait sur le sujet
: certaines
donner ce que j'ai fait sur le sujet
positions politiques, vraiment politiques, quand on les calibre, on n'obtient rien.
quand on les calibre, on n'obtient rien. Si je demande quelle est l'énergie du Père, de la
Si je demande quelle est l'énergie du Père, de la Mère, de Dieu, le bras s'affaiblit. Hein
?
Mère, de Dieu, le bras s'affaiblit. Hein
? C'est que tu projettes un jugement politique,
C'est que tu projettes un jugement politique,
qui est une abstraction d'un jugement social,
sur ce qui est au-delà de tout genre. Tu ne dis pas que Dieu entend, ni que tu
Tu ne dis pas que Dieu entend, ni que tu essaies d'y échapper. Tu penses
: «
Eh bien,
essaies d'y échapper. Tu penses
: «
Eh bien, je vais échapper au dilemme en utilisant les deux
je vais échapper au dilemme en utilisant les deux genres et en appelant Dieu «
elle
», «
genres et en appelant Dieu «
elle
», « il
».
il
». Ouais, posons-nous la question.
Euh…  L'énergie de la mère, du père, de Dieu est positive. Est-ce que le fait d'utiliser un seul genre pour désigner la mère, le père, Dieu est déjà problématique
positive. Est-ce que le fait d'utiliser un seul genre pour désigner la mère, le père, Dieu est déjà problématique , mais l'utilisation de deux
, mais l'utilisation de deux genres est doublement problématique, n'est-ce pas ?
genres est doublement problématique, n'est-ce pas ? Non, l'emploi du pronom « il » pour parler de Dieu
Non, l'emploi du pronom « il » pour parler de Dieu est le « il » traditionnel et générique.
est le « il » traditionnel et générique. Le « il » générique de la divinité.
Le « il » générique de la divinité. Tout comme le mot « femme » est générique, vous savez, le mot «
Tout comme le mot « femme » est générique, vous savez, le mot « homme », « humanité »
homme », « humanité » est générique. Ce n'est pas une question de genre. C'est
est générique. Ce n'est pas une question de genre. C'est générique pour l'espèce. Euh, ce n'est pas une désignation générique,
générique pour l'espèce. Euh, ce n'est pas une désignation générique, ce n'est pas une
ce n'est pas une désignation de genre.
désignation de genre. Euh,
Euh, si on se demande si « il » est approprié pour Dieu… Je suis
si on se demande si « il » est approprié pour Dieu… Je suis toujours impliqué dans ces questions.
toujours impliqué dans ces questions. Vous voyez bien qu'ils essaient de me piéger. « Il » est approprié… il est approprié
pour parler de Dieu. N'est-ce pas ? Oui. C'est le « il » générique.
Dieu. N'est-ce pas ? Oui. C'est le « il » générique. Hum hum. Le « il » générique. Ce n'est pas une question de
Hum hum. Le « il » générique. Ce n'est pas une question de genre. Il.
Bon, je vais avoir des ennuis si je continue cette discussion. Donc,
il est 17 h. Je vois que vous n'avez pas d'avis tranché
Je vois que vous n'avez pas d'avis tranché sur la question. Vous étiez juste…  On me pose des questions à ce sujet
sur la question. Vous étiez juste…  On me pose des questions à ce sujet , mais certaines personnes, lorsqu'elles l'abordent,
, mais certaines personnes, lorsqu'elles l'abordent, ont des positions bien tranchées
ont des positions bien tranchées .
. Non, tout d'abord, il
Non, tout d'abord, il est incorrect d'adopter une position
est incorrect d'adopter une position politiquement correcte à ce sujet
politiquement correcte à ce sujet . C'est
. C'est la première erreur. Ensuite, on
la première erreur. Ensuite, on essaie de corriger une erreur qui n'existe pas
essaie de corriger une erreur qui n'existe pas . Mais voyez-vous, il n'y a rien à
. Mais voyez-vous, il n'y a rien à défendre ni à
défendre ni à réfuter, car il ne s'agit pas de sexisme, quel que soit le terme employé
réfuter, car il ne s'agit pas de sexisme, quel que soit le terme employé . Oui. D'accord. Bon
. Oui. D'accord. Bon . Nous avons fait de notre
. Nous avons fait de notre mieux aujourd'hui et nous avons essayé de
mieux aujourd'hui et nous avons essayé de répondre à toutes les questions possibles.
Ce que j'essaie vraiment de transmettre, c'est la différence entre le linéaire et
la différence entre le linéaire et le non linéaire,
le non linéaire, car savoir où chercher
car savoir où chercher est très utile. Vous comprenez ce que je veux
est très utile. Vous comprenez ce que je veux dire
? C'est ce que j'essaie vraiment d'
dire
? C'est ce que j'essaie vraiment d' expliquer. Et trop de choses se résument à
: «
Eh bien,
expliquer. Et trop de choses se résument à
: «
Eh bien, nous regardons ici.
»  Pourquoi regardes-tu
nous regardons ici.
»  Pourquoi regardes-tu là ?  Parce que c'est là que se trouve la lumière, n'est-ce
là ?  Parce que c'est là que se trouve la lumière, n'est-ce pas ?  «
Les clés étaient perdues
pas ?  «
Les clés étaient perdues ici.
» N'est-ce pas
? Nous essayons donc de faire
ici.
» N'est-ce pas
? Nous essayons donc de faire comprendre comment
comprendre comment aborder ce qui est véritablement
aborder ce qui est véritablement inaccessible depuis le monde de l'ego,
inaccessible depuis le monde de l'ego, sans pour autant tomber dans l'impasse de
sans pour autant tomber dans l'impasse de nombreuses rigidités et croyances religieuses,
nombreuses rigidités et croyances religieuses, car l'éveil est bien
car l'éveil est bien différent de la pratique d'une religion.
différent de la pratique d'une religion. D'accord. Et merci pour cet honneur.