Więc w pewnym sensie stąpamy blisko krawędzi. Doprowadzasz swoje zaangażowanie duchowe do
Doprowadzasz swoje zaangażowanie duchowe do granic możliwości.
granic możliwości. A jeśli przekroczysz granicę, to przekroczysz
A jeśli przekroczysz granicę, to przekroczysz granicę.   No to co
granicę.   No to co ?
? Tak więc zaangażowanie jest zaangażowaniem całkowitym i
Tak więc zaangażowanie jest zaangażowaniem całkowitym i całkowitym.
całkowitym. Kiedy mówię, że możesz odnaleźć Boga poprzez
Kiedy mówię, że możesz odnaleźć Boga poprzez tę muzykę, ten stan ekstazy,
tę muzykę, ten stan ekstazy, nie przestawaj jej grać.   całą
nie przestawaj jej grać.   całą dobę, każdego dnia,
dobę, każdego dnia, teraz i na zawsze.
teraz i na zawsze. A kiedy przekroczysz granicę między muzyką a życiem prywatnym,
A kiedy przekroczysz granicę między muzyką a życiem prywatnym, możesz ją puścić wolno.
możesz ją puścić wolno. Nadchodzi więc ten moment, kiedy musisz
Nadchodzi więc ten moment, kiedy musisz uciekać do Boga.
uciekać do Boga. Nadchodzi taki moment, kiedy twoje duchowe
Nadchodzi taki moment, kiedy twoje duchowe zobowiązanie jest już gotowe i wiesz,
zobowiązanie jest już gotowe i wiesz, że nie wrócisz, póki
że nie wrócisz, póki tam nie dotrzesz.
tam nie dotrzesz. A potem przechodzisz do ostatniego przejazdu.  Zrobimy tak, że
A potem przechodzisz do ostatniego przejazdu.  Zrobimy tak, że porozmawiamy o ostatnim biegu na
porozmawiamy o ostatnim biegu na ostatnim wykładzie, w przeciwnym razie nikogo
ostatnim wykładzie, w przeciwnym razie nikogo tu nie będzie następnym razem, następnym razem będą się
włóczyć, nic nie jeść i słuchać muzyki,
muzyki, a ich rodziny zadzwonią na
a ich rodziny zadzwonią na policję.  Więc
policję.  Więc lekarz mi kazał to zrobić.  Poszedłem na jego
lekarz mi kazał to zrobić.  Poszedłem na jego wykład i
po drodze można spotkać wiele nieszczęść fizycznych,
wiele nieszczęść fizycznych, bólów i cierpień.
bólów i cierpień. Jeśli poszukasz hasła „mistyk” w
Jeśli poszukasz hasła „mistyk” w encyklopedii,
encyklopedii, znajdziesz cytaty z
znajdziesz cytaty z XII, XIII, XIV i XV wieku dotyczące
XII, XIII, XIV i XV wieku dotyczące różnych mistyków
różnych mistyków i ich opisy
i ich opisy przeżyć.
Ktoś powiedział: „Więcej czasu spędzisz w łóżku, niż na
łóżku, niż na kolanach”.
że wydobywanie negatywnych energii i tego, co się z nimi wiąże, i
tego, co się z nimi wiąże, i karmy, która się z nimi wiąże, może
karmy, która się z nimi wiąże, może spowodować wszelkiego rodzaju dziwne
spowodować wszelkiego rodzaju dziwne katastrofy i
katastrofy i doświadczenia, których naprawdę potrzebujesz, eee,
doświadczenia, których naprawdę potrzebujesz, eee, ludzie duchowo rozwinięci, którzy przez
ludzie duchowo rozwinięci, którzy przez to przeszli, aby cię zapewnić, czym
to przeszli, aby cię zapewnić, czym one są,
one są, i
i jeśli wydają się nieszczęściem, to tak, to jest
jeśli wydają się nieszczęściem, to tak, to jest nieszczęściem.
Nie wiem, jaki jest nasz procent drogi powrotnej do Boga.
powrotnej do Boga.
Spędzanie czasu w obecności dobrego nauczyciela ma dobroczynne
dobrego nauczyciela ma dobroczynne skutki.  Tak, powiedzieliśmy, że to jest
skutki.  Tak, powiedzieliśmy, że to jest wibracyjne.
wibracyjne. Jak pogodzić twierdzenie
Jak pogodzić twierdzenie o braku związku przyczynowo-skutkowego z
o braku związku przyczynowo-skutkowego z twierdzeniem, że karma jest
twierdzeniem, że karma jest konsekwencją przeszłych czynów?   Łatwo
zrozumieć, że to pytanie jest oczywiste.  No cóż, łatwo zrozumieć, że wynika to
łatwo zrozumieć, że wynika to ze skłonności umysłu
ze skłonności umysłu do tłumaczenia wszystkiego na przyczynowość.
do tłumaczenia wszystkiego na przyczynowość. Widzisz, jedna rzecz nie powoduje
Widzisz, jedna rzecz nie powoduje drugiej.
drugiej. Ale w rzeczywistości kwantowej następuje wzrost
To nie jest tego przyczyną. Ale w tych warunkach prawdopodobieństwo wystąpienia
Ale w tych warunkach prawdopodobieństwo wystąpienia takiego zdarzenia wzrasta.
takiego zdarzenia wzrasta. Jednakże w ewolucji duchowej wolna
Jednakże w ewolucji duchowej wolna wola jest wszechobecna.
wola jest wszechobecna. W przeciwnym wypadku nie byłoby żadnej
W przeciwnym wypadku nie byłoby żadnej zasługi karmicznej,
zasługi karmicznej, ani też żadnej kary karmicznej.   To
ani też żadnej kary karmicznej.   To duchowa wola, by powiedzieć
duchowa wola, by powiedzieć Bogu „tak”.  Najwyraźniej niebo jest
Bogu „tak”.  Najwyraźniej niebo jest zamieszkane przez ludzi, którzy mówią Bogu „tak”.
zamieszkane przez ludzi, którzy mówią Bogu „tak”. Aby dostać się do nieba, musisz powiedzieć Bogu „tak”
Aby dostać się do nieba, musisz powiedzieć Bogu „tak” .  Czy to prawda?
.  Czy to prawda? Musisz chcieć tam być.  Bóg
Musisz chcieć tam być.  Bóg nie chce nikogo,
nie chce nikogo, kto nie chce tam być.
kto nie chce tam być. Kto z nas nie wybierał świadomie
Kto z nas nie wybierał świadomie Boga?  Nigdy
Boga?  Nigdy wcześniej o to nie pytałem.
Mam pozwolenie, aby pytać i stawiać opór.  I to jest fakt.  Bóg w niebie nie chce
to jest fakt.  Bóg w niebie nie chce nikogo, kto nie chce
nikogo, kto nie chce jego.  Dobra.  To prosta miłość.
Wygląda na to, że karmiczne lustro powstaje, gdy mamy
karmiczne lustro powstaje, gdy mamy możliwość wyboru jednej lub drugiej drogi i
możliwość wyboru jednej lub drugiej drogi i wybieramy tę, a nie inną.
wybieramy tę, a nie inną. Wszystko zatem dzieje się na podstawie wolnego wyboru, a
Wszystko zatem dzieje się na podstawie wolnego wyboru, a nie z przyczyn przyczynowych.
nie z przyczyn przyczynowych. Widzisz, gdyby rzeczy były przyczynowe,
Widzisz, gdyby rzeczy były przyczynowe, nie byłoby zasług ani
nie byłoby zasług ani przewinień karmicznych, prawda?  Można po prostu powiedzieć, że
przewinień karmicznych, prawda?  Można po prostu powiedzieć, że przyczyną wszystkiego jest coś innego.
przyczyną wszystkiego jest coś innego. Cóż, ta myśl została wywołana przez to,
Cóż, ta myśl została wywołana przez to, a to przez NBC News,
a to przez NBC News, to przez gazetę, a to przez to, co
to przez gazetę, a to przez to, co robili moi rodzice.  Więc nie ma tu żadnej
robili moi rodzice.  Więc nie ma tu żadnej odpowiedzialności.
odpowiedzialności. Wolności też nie ma.  Ani
Wolności też nie ma.  Ani zasług, ani miejsca na
zasług, ani miejsca na rozwój.  Tylko dlatego, że masz
rozwój.  Tylko dlatego, że masz możliwość powiedzenia „tak” lub „nie”, odpowiedź „
możliwość powiedzenia „tak” lub „nie”, odpowiedź „ tak” automatycznie awansuje
tak” automatycznie awansuje .  Nie wiem.  Nie ja to
.  Nie wiem.  Nie ja to wszystko zaaranżowałem.  Nie pytaj mnie o to.
Jak możemy dowiedzieć się, czy mieliśmy poprzednie życia?  Cóż, myślę, że możesz po prostu
poprzednie życia?  Cóż, myślę, że możesz po prostu zapytać.
Sprawdźmy, czy mamy pozwolenie, żeby zapytać. Mamy pozwolenie, żeby pytać.  Mamy
Mamy pozwolenie, żeby pytać.  Mamy pozwolenie na zapytanie o osobę, która
pozwolenie na zapytanie o osobę, która to napisała.  oprzeć się.
Chcesz poznać odpowiedź? Tak.   W
Tak.   W porządku.  Osoba ta rzeczywiście miała w przeszłości kilka
porządku.  Osoba ta rzeczywiście miała w przeszłości kilka ludzkich wcieleń.  Czy to jest to?  Tak.
ludzkich wcieleń.  Czy to jest to?  Tak. Możesz zapytać.  To najłatwiejszy sposób.
Możesz zapytać.  To najłatwiejszy sposób. Widzisz, powiedzieliśmy, że jest prawdopodobne, że
Widzisz, powiedzieliśmy, że jest prawdopodobne, że każda osoba w tym pokoju miała, powiedzmy, średnio
każda osoba w tym pokoju miała, powiedzmy, średnio 25
25 żyć.  Widzisz, kiedy dojdziesz do
żyć.  Widzisz, kiedy dojdziesz do pewnego poziomu, to je pamiętasz.
pewnego poziomu, to je pamiętasz. Zaczyna się je pamiętać.  Zaczyna się
Zaczyna się je pamiętać.  Zaczyna się ich podejrzewać.
ich podejrzewać. Są ludzie, którzy specjalizują się w
Są ludzie, którzy specjalizują się w regresji do poprzednich wcieleń, którzy potrafią zabrać
regresji do poprzednich wcieleń, którzy potrafią zabrać cię z powrotem w tamte czasy i pozwolić ci przeżyć je na nowo.
cię z powrotem w tamte czasy i pozwolić ci przeżyć je na nowo. Ludzie zarażają się poprzez sny,
Ludzie zarażają się poprzez sny, halucynacje
halucynacje i na wiele innych sposobów.  Zaczyna się coś
i na wiele innych sposobów.  Zaczyna się coś podejrzewać.
podejrzewać. Nie muszę tego wiedzieć.
Nie muszę tego wiedzieć. Nie jest konieczna ta wiedza.  Mówiłem, że możesz
Nie jest konieczna ta wiedza.  Mówiłem, że możesz pominąć cały wykład i od razu, jak tylko stąd wyjdziesz, skontaktować się z Bogiem
pominąć cały wykład i od razu, jak tylko stąd wyjdziesz, skontaktować się z Bogiem
Twoja małżonka będzie o tym wiedzieć, bo ty powiesz, a ona powie: „Gdzie ja jestem?”  Ojej.
powiesz, a ona powie: „Gdzie ja jestem?”  Ojej. Jakiż szok.  To był kolejny, który
Jakiż szok.  To był kolejny, który mi przynosili.  Czy ten mnich jest w
mi przynosili.  Czy ten mnich jest w szoku?  To jest Godshock.
szoku?  To jest Godshock. Niespodziewanie osiągasz wysoki poziom nasycenia
Niespodziewanie osiągasz wysoki poziom nasycenia i to cię totalnie powala.
i to cię totalnie powala. Zdezorientowany.  nie wiesz jak
Zdezorientowany.  nie wiesz jak funkcjonować na świecie.  Jesteś
funkcjonować na świecie.  Jesteś zdezorientowany, nie potrafisz myśleć.   No cóż,
zdezorientowany, nie potrafisz myśleć.   No cóż,
następuje bardzo duża zmiana i nastaje okres,
i nastaje okres, kiedy nie jesteś w stanie funkcjonować, ale
kiedy nie jesteś w stanie funkcjonować, ale kiedy osiągniesz
kiedy osiągniesz ten stan, masz dobre miejsce, do którego możesz się udać.  wybierz ładne miejsce na
ten stan, masz dobre miejsce, do którego możesz się udać.  wybierz ładne miejsce na wsi.  Mówią im: „Jeśli przestanę
wsi.  Mówią im: „Jeśli przestanę mówić, jeść i będę miał głupi
mówić, jeść i będę miał głupi uśmieszek na twarzy, to po prostu tam chodźmy i
uśmieszek na twarzy, to po prostu tam chodźmy i będziemy jeść zupę z kurczaka raz w tygodniu”.
będziemy jeść zupę z kurczaka raz w tygodniu”. Jak możemy oddać wszystko Bogu?
Jak możemy oddać wszystko Bogu? Gotowość poddania się Bogu jest swego rodzaju sytuacją bez wyjścia,
Gotowość poddania się Bogu jest swego rodzaju sytuacją bez wyjścia,
istnieje tak głęboka w nas miłość do Boga, tak głęboka,
że ​​dla Boga człowiek byłby w stanie poświęcić wszystko.
To coś, co trzeba odkryć.  Jest tam.  Ta zdolność, ta chęć
tam.  Ta zdolność, ta chęć poddania wszystkiego Bogu jest wrodzona
poddania wszystkiego Bogu jest wrodzona w świadomości.
Kiedy czegoś potrzebujesz i przywołasz, to jest dostępne.   Czy
dostępne.   Czy byłbym skłonny powierzyć to
byłbym skłonny powierzyć to Bogu?  Tak.  A potem nadchodzi trudny moment.
Zatem nieodłącznym elementem ścieżki niedualności lub
lub estetycznego korzenia zen
estetycznego korzenia zen jest droga serca.
jest droga serca. Tylko z oddania Bogu, z
Tylko z oddania Bogu, z miłości do Boga.
miłości do Boga. Tylko z powodu serca
Tylko z powodu serca jesteś skłonny podążać
jesteś skłonny podążać ścieżką negacji.  Powiedziałbym, że z
ścieżką negacji.  Powiedziałbym, że z miłości do Boga jesteś gotowy
miłości do Boga jesteś gotowy porzucić pewne pozycjonowanie.
Więc człowiek pozbywa się trywialnych pojęć dobra i zła.  Wojna
trywialnych pojęć dobra i zła.  Wojna jest zła.  Pokój jest dobry.
W czasach pokoju dochodzi do większej liczby przestępstw niż do wojny.  Ludzie wojny są zbyt zajęci, żeby
niż do wojny.  Ludzie wojny są zbyt zajęci, żeby popełniać przestępstwa.
Kiedy wojna się kończy, wtedy do niej wracają.
do niej wracają. Istnieje chęć porzucenia wszystkich
Istnieje chęć porzucenia wszystkich założeń umysłu i poproszenia Boga o
objawienie. To tak, jakby człowiek utrzymywał swoją pozycję
To tak, jakby człowiek utrzymywał swoją pozycję i prosił Boga, aby ją rozwiązał, z
i prosił Boga, aby ją rozwiązał, z gotowością poddania jej Bogu.
gotowością poddania jej Bogu. Gotowość do oddania wszystkiego
Gotowość do oddania wszystkiego Bogu wypływa więc z oddania.
Kiedy znajdziesz się w miejscu naprawdę niezwykle wysokim, pełnym piękna, zdasz sobie sprawę, że
wysokim, pełnym piękna, zdasz sobie sprawę, że możesz się z nim tam zetknąć.
możesz się z nim tam zetknąć. W stanie, w którym się znajdujesz, byłbyś
W stanie, w którym się znajdujesz, byłbyś skłonny poddać
skłonny poddać wszystko Bogu, wszystko Bogu,
wszystko Bogu, wszystko Bogu, samo życie.
A w ostatniej chwili prosimy cię, abyś
prosimy cię, abyś oddał swoje życie
oddał swoje życie Bogu.
Im bardziej oczyszczasz się z ego, powiedzmy poprzez buddyjską stronę
poprzez buddyjską stronę duchowości lub,
duchowości lub, uh, poprzez stronę niedualizmu,
wzmacniasz drogę serca – tradycyjną chrześcijańską drogę, powiedzmy,
tradycyjną chrześcijańską drogę, powiedzmy, poprzez serce – im bardziej rozwijasz się poprzez
poprzez serce – im bardziej rozwijasz się poprzez serce, tym większą masz siłę, by
serce, tym większą masz siłę, by porzucić
porzucić głęboko zakorzenione nastawienia.   W ten sposób
głęboko zakorzenione nastawienia.   W ten sposób każdy pomaga drugiemu w oddaniu się
każdy pomaga drugiemu w oddaniu się
jednemu dziełu duchowemu.  Robisz to z miłości do Boga.
Powodem oświecenia jest twoja miłość do Boga.  To jest powód.
twoja miłość do Boga.  To jest powód. Z miłości do Ciebie, Panie,
Z miłości do Ciebie, Panie, poddaję wszystko, czym myślę i w co
poddaję wszystko, czym myślę i w co wierzę, że jestem, łącznie z
wierzę, że jestem, łącznie z samym życiem.
Tobie, Panie, oddaję swoją istotę.
To akt woli duchowej. pochodzi z serca
pochodzi z serca woli duchowej.
Wynika to z połączenia się z wewnętrzną radością.
wewnętrzną radością. Kiedy nawiążesz kontakt z wewnętrzną radością,
Kiedy nawiążesz kontakt z wewnętrzną radością, otrzymasz duchową siłę, by
otrzymasz duchową siłę, by poddać Panu wszystko inne, poza prawdą
poddać Panu wszystko inne, poza prawdą .
boskość odpowiada powiedzmy, że nie, nie mogę tego tak ująć.
tak ująć. Uwielbienie Boga, miłość do Boga,
Uwielbienie Boga, miłość do Boga, oddanie Bogu,
oddanie Bogu, miłość i oddanie pracy duchowej
miłość i oddanie pracy duchowej samo w sobie jest ofiarą i darem dla Boga,
samo w sobie jest ofiarą i darem dla Boga, który nie potrzebuje żadnych darów, jest
To dar miłości, to dar miłości i nagroda sama w sobie.
i nagroda sama w sobie. Podobnie jak
Podobnie jak robisz coś, co przynosi ci
robisz coś, co przynosi ci wielką radość i ekstazę, opowiadasz
wielką radość i ekstazę, opowiadasz o tym komuś i pewnego dnia po
o tym komuś i pewnego dnia po wyrazie jego twarzy możesz stwierdzić,
wyrazie jego twarzy możesz stwierdzić, że to zrozumiał.  Wyraz ich twarzy, kiedy to
że to zrozumiał.  Wyraz ich twarzy, kiedy to dostają, przynosi ci tyle radości.
dostają, przynosi ci tyle radości. To jest nagroda sama w sobie.  To
To jest nagroda sama w sobie.  To samospełniająca się przepowiednia.  Nic więcej nie jest potrzebne.
Współczucie dla samego siebie wynika z uświadomienia sobie własnej
wynika z uświadomienia sobie własnej niewinności.  Z natury to, co wrodzone w
niewinności.  Z natury to, co wrodzone w
człowieku, jest niewinne.
Z nieujawnionego powstaje to, co jawne.  Z tego, co oczywiste, powstaje
jawne.  Z tego, co oczywiste, powstaje świadomość.
świadomość. A duch Boży jest życiem.
A duch Boży jest życiem. Życie samo w sobie jest niewinne.
Życie samo w sobie jest niewinne. Przybiera dowolną formę.
Przybiera dowolną formę. To trwa.  Nie zmienia się wraz z
To trwa.  Nie zmienia się wraz z formą.  Co?
Aby naprawdę kochać siebie, trzeba kochać Boga.  A żeby kochać Boga,
trzeba kochać Boga.  A żeby kochać Boga, naprawdę trzeba kochać siebie.
naprawdę trzeba kochać siebie. Więc nieustannie pozbywamy się przeszkód, które uniemożliwiają nam
Więc nieustannie pozbywamy się przeszkód, które uniemożliwiają nam zrozumienie prawdy tego,
zrozumienie prawdy tego, gotowości do współczucia,
gotowości do współczucia, gotowości do poddania wszystkiego Bogu.
gotowości do poddania wszystkiego Bogu. Ostatecznie jest to kwestia zaufania i
Ostatecznie jest to kwestia zaufania i wiary.  Na końcu, kiedy zostaniesz
wiary.  Na końcu, kiedy zostaniesz poproszony o zstąpienie z klifu, na końcu
poproszony o zstąpienie z klifu, na końcu zejdziesz, zejdziesz
zejdziesz, zejdziesz z klifu. Chodzi o
z klifu. Chodzi o wiarę i zaufanie, i
wiarę i zaufanie, i nauczycieli, i
nauczycieli, i prawdomówność nauczycieli,
prawdomówność nauczycieli, pole energetyczne odbicia,
pole energetyczne odbicia, absolutne przekonanie
absolutne przekonanie o prawdziwości Buddy i wszystkich
o prawdziwości Buddy i wszystkich wielkich awatarów.
wielkich awatarów. Więc nadchodzi ostatni moment, kiedy człowiek zostaje poproszony o
Więc nadchodzi ostatni moment, kiedy człowiek zostaje poproszony o rezygnację ze swojego życia i wszystkiego, co
rezygnację ze swojego życia i wszystkiego, co wie, że istnieje,
wie, że istnieje, wtedy pojawia się owo
wtedy pojawia się owo oddanie
oddanie o ogromnej mocy.
o ogromnej mocy. Człowiek pozwoliłby się żywcem zjeść, gdyby
Człowiek pozwoliłby się żywcem zjeść, gdyby Bóg go o to poprosił.
Bóg go o to poprosił. Tobie, Panie, oddaję się.
Nawet samo życie oddajesz Tobie, Panie.
Cóż, soki choroby, negatywności i
soki choroby, negatywności i cierpienia
cierpienia są
są samym cierpieniem.  Innymi słowy,
samym cierpieniem.  Innymi słowy, ludzie szukają przyczyn psychologicznych.
ludzie szukają przyczyn psychologicznych. Widzisz, to naiwne.  Widzisz to
Widzisz, to naiwne.  Widzisz to każdej nocy w telewizji.
każdej nocy w telewizji. Coś w rodzaju psychologii popularnej.
Coś w rodzaju psychologii popularnej. O, ten facet właśnie zastrzelił 14 nieznajomych z
O, ten facet właśnie zastrzelił 14 nieznajomych z rzędu.  Co Twoim zdaniem wydarzyło się w jego
rzędu.  Co Twoim zdaniem wydarzyło się w jego dzieciństwie?  To jest pierwsza rzecz.  Wiesz
dzieciństwie?  To jest pierwsza rzecz.  Wiesz ,
, nic.
Nic, co wydarzyło się w jego dzieciństwie, nie ma nic wspólnego z tym, co
nic wspólnego z tym, co robi teraz.
robi teraz. To po prostu wiarygodne wytłumaczenie,
To po prostu wiarygodne wytłumaczenie, ponieważ lubimy psychologizować rzeczy,
ponieważ lubimy psychologizować rzeczy, gdyż daje nam to poczucie wyższości,
gdyż daje nam to poczucie wyższości, że je rozumiemy i potrafimy wyjaśnić,
że je rozumiemy i potrafimy wyjaśnić, podczas gdy prawda jest taka, że
podczas gdy prawda jest taka, że wszystkie te wyjaśnienia są bezsensowne.   Nie
wszystkie te wyjaśnienia są bezsensowne.   Nie mam z tym nic wspólnego.
Wiesz dlaczego lubię fotografować ludzi? Ponieważ lubię fotografować ludzi.
Ponieważ lubię fotografować ludzi. Rozumiesz?  Nagrodą jest
Rozumiesz?  Nagrodą jest samo doświadczenie.
Nie dlatego, że chcę się zemścić na moim ojcu, który mnie w dzieciństwie znęcał się nade mną
ojcu, który mnie w dzieciństwie znęcał się nade mną i tak dalej.
i tak dalej. Bo nawet jeśli to fakt, to i tak nie ma to
Bo nawet jeśli to fakt, to i tak nie ma to nic wspólnego z tym, dlaczego
nic wspólnego z tym, dlaczego robisz to, co robisz teraz.  Robisz to, co
robisz to, co robisz teraz.  Robisz to, co robisz teraz, ponieważ nagrodą jest samo doświadczenie
robisz teraz, ponieważ nagrodą jest samo doświadczenie .
. Samo doświadczenie jest tym, czego się szuka.
Samo doświadczenie jest tym, czego się szuka. Gdy zaczynamy żałować samych siebie,
Gdy zaczynamy żałować samych siebie, zaczynamy odczuwać urazę i chęć zemsty.
zaczynamy odczuwać urazę i chęć zemsty. Uwielbiamy patrzeć z wściekłością i
Uwielbiamy patrzeć z wściekłością i oburzeniem.   Czyż to
nie jest zabawne?   Po prostu spójrz, jak my ich nienawidzimy.   Właśnie
spójrz, jak my ich nienawidzimy.   Właśnie mamy paradę nienawiści.
mamy paradę nienawiści. Ludzie po prostu lubią nienawiść.  Wiesz,
Ludzie po prostu lubią nienawiść.  Wiesz, oglądasz te
oglądasz te wiadomości z Bliskiego Wschodu, o których już
wiadomości z Bliskiego Wschodu, o których już wcześniej wspominałem, i
wcześniej wspominałem, i widzisz wyraz ich twarzy, kiedy
widzisz wyraz ich twarzy, kiedy rzucają w siebie kamieniami.   To ich
rzucają w siebie kamieniami.   To ich naprawdę kręci.  Mam na
naprawdę kręci.  Mam na myśli, że oni robią sobie jaja
myśli, że oni robią sobie jaja .  Mam na myśli, że oni to po prostu uwielbiają,
.  Mam na myśli, że oni to po prostu uwielbiają, rozumiesz?  Jeśli chcesz tam wejść i pokazać
rozumiesz?  Jeśli chcesz tam wejść i pokazać znak pokoju, to wyjdź stamtąd.
Kto chce pokoju? być w trakcie walki o nagrody.  Jakiś
być w trakcie walki o nagrody.  Jakiś idiota tam wybiega.  Peas,
Jak można zrezygnować z woli myślenia?  To jest dość trudna sprawa.
myślenia?  To jest dość trudna sprawa. Powiedzieliśmy, że myślenie jest
Powiedzieliśmy, że myślenie jest nagrodą samą w sobie.   Właśnie powiedzieliśmy,
nagrodą samą w sobie.   Właśnie powiedzieliśmy, że powód, dla którego to robimy,
że powód, dla którego to robimy,
opiera się na przyczynowości, a nie ma czegoś takiego jak przyczynowość.  Więc szukając
jak przyczynowość.  Więc szukając przyczyny czegoś zawsze trafiasz
przyczyny czegoś zawsze trafiasz na tautologię goniącą twój ogon.
na tautologię goniącą twój ogon. Nagrodą za doświadczenie jest samo
Nagrodą za doświadczenie jest samo doświadczenie.
doświadczenie. To jest nagroda.
Nagrodą za nienawiść jest możliwość doświadczenia nienawiści.
Można to uzasadnić retrospektywnie. Mój ojciec był wobec mnie brutalny itd. Ale
Mój ojciec był wobec mnie brutalny itd. Ale szczerze mówiąc, nie dlatego robisz
szczerze mówiąc, nie dlatego robisz teraz to, co robisz.  Bo
teraz to, co robisz.  Bo nie masz 5 lat.  To nie jest twój ojciec.   Nie
nie masz 5 lat.  To nie jest twój ojciec.   Nie ma to z tym nic wspólnego.
Jesteś teraz agresywny, bo lubisz być agresywny.
lubisz być agresywny. Mam 50 dziewczyn, z których wiele po prostu
Mam 50 dziewczyn, z których wiele po prostu lubi być agresywnych.
lubi być agresywnych. Lubią walić pięściami w cementowe ściany
Lubią walić pięściami w cementowe ściany i łamać sobie kości.
Czy logika, rozum czy psychologia znajdą przyczynę?  Żałosne.  Teraz słyszysz, jak
znajdą przyczynę?  Żałosne.  Teraz słyszysz, jak próbują go znaleźć.
próbują go znaleźć. I ja im to wybaczam i mówię: „Aha.
Uderzasz pięścią w cement, żeby ją złamać i powiedzieć: „Patrzcie,
złamać i powiedzieć: „Patrzcie, złamałem pięść o betonową ścianę.
złamałem pięść o betonową ścianę. Widzisz, jaki jestem szalony.
Widzisz, jaki jestem szalony. Mówię: „Słuchaj, wiem, że jesteś szalony.
Mówię: „Słuchaj, wiem, że jesteś szalony. Nie musisz tego udowadniać.
Nie musisz tego udowadniać. Musiałabyś mi połamać kości, żeby powiedzieć, że
Musiałabyś mi połamać kości, żeby powiedzieć, że jesteś szalona."
jesteś szalona." Ale ona mówi mi: "Jestem aż tak
Ale ona mówi mi: "Jestem aż tak szalona.
szalona. Jestem tak szalony, że połamię sobie
Jestem tak szalony, że połamię sobie kości o betonowe ściany”.
kości o betonowe ściany”. Powiedziałem jej więc: „Wiesz, rozumiem.
Powiedziałem jej więc: „Wiesz, rozumiem. Rozumiem.
Ojej. Nagrodą za doświadczenie jest
Nagrodą za doświadczenie jest samo doświadczenie. Dlatego jedyną
samo doświadczenie. Dlatego jedyną rzeczą, którą musisz poświęcić,
rzeczą, którą musisz poświęcić, jest pragnienie tego doświadczenia.
Oddajemy się pewnym fantazjom, uczuciom, wspomnieniom i wspomnieniom
uczuciom, wspomnieniom i wspomnieniom ze względu na to, co one przywołują.
ze względu na to, co one przywołują. Robimy to dla tego, co
Robimy to dla tego, co one przywołują,
i w ten sposób ego zapewnia sobie przetrwanie poprzez powtarzanie. Uzależniamy się od uzależnienia
. Jedną z rzeczy, których musisz się pozbyć, jest
z rzeczy, których musisz się pozbyć, jest chęć uzależnienia.
chęć uzależnienia. Jesteśmy uzależnieni od myślenia. Jesteśmy uzależnieni
Jesteśmy uzależnieni od myślenia. Jesteśmy uzależnieni od cierpienia. Jesteśmy uzależnieni od
od cierpienia. Jesteśmy uzależnieni od poczucia winy. Jesteśmy uzależnieni.
poczucia winy. Jesteśmy uzależnieni. Jedną z rzeczy, od których musisz się odciąć,
Jedną z rzeczy, od których musisz się odciąć, jest pragnienie uzależnienia się od
jest pragnienie uzależnienia się od rzeczy.
rzeczy. Nie uzależnienia od tego, nie uzależnienia od
Nie uzależnienia od tego, nie uzależnienia od tamtego, ale
uzależnienia się od samego uzależnienia.
Przywiązania się do samego przywiązania. Niektórzy ludzie przywiązują się do
Niektórzy ludzie przywiązują się do wszystkiego nieustannie.  Są po prostu
wszystkiego nieustannie.  Są po prostu przywiązani do wszystkiego. A ty po prostu
przywiązani do wszystkiego. A ty po prostu ich obserwujesz. Są przywiązani do tego.
ich obserwujesz. Są przywiązani do tego. Są przywiązani do tamtego. Przywiązani do
Są przywiązani do tamtego. Przywiązani do swoich myśli, przywiązani do swoich
swoich myśli, przywiązani do swoich nawyków. Są przywiązani do wszystkiego.
nawyków. Są przywiązani do wszystkiego. Przywiązani do swoich dóbr.
Przywiązani do swoich dóbr. Musisz puścić. Nie być przywiązanym
Musisz puścić. Nie być przywiązanym do pieniędzy, do chciwości, do
do pieniędzy, do chciwości, do szóstki, czegokolwiek. Musisz puścić
szóstki, czegokolwiek. Musisz puścić pragnienie bycia przywiązanym, kropka. Co mam
pragnienie bycia przywiązanym, kropka. Co mam z przywiązania do rzeczy,
z przywiązania do rzeczy, czymkolwiek by one nie były?
czymkolwiek by one nie były? Samo przywiązanie jest więc pewnego rodzaju
Samo przywiązanie jest więc pewnego rodzaju operacją bezpieczeństwa działającą w oparciu o
operacją bezpieczeństwa działającą w oparciu o iluzję. Tak więc w pracy duchowej
iluzję. Tak więc w pracy duchowej starasz się znaleźć wspólny mianownik, aby
starasz się znaleźć wspólny mianownik, aby kiedy puścisz to tutaj na dole,
kiedy puścisz to tutaj na dole, puścisz całe mnóstwo rzeczy, ponieważ nie
puścisz całe mnóstwo rzeczy, ponieważ nie masz wystarczająco dużo czasu, aby pozbyć się wszystkich
masz wystarczająco dużo czasu, aby pozbyć się wszystkich blokad i przeszkód. To, co możesz
blokad i przeszkód. To, co możesz znaleźć, to wspólny mianownik.
znaleźć, to wspólny mianownik. Rozprosz ten wspólny mianownik, a teraz
Rozprosz ten wspólny mianownik, a teraz całe stada rzeczy opuszczają twój umysł
całe stada rzeczy opuszczają twój umysł i nigdy już tam nie wracają.
Ludzie mają dobre i życzliwe myśli o Bogu
mają dobre i życzliwe myśli o Bogu i ich serca, dotykają ich
i ich serca, dotykają ich serc, ale
istnieje pewien paralelizm między nieliniowością a  Dziedzina liniowa
nieliniowością a  Dziedzina liniowa między duchowością a fizycznością.
między duchowością a fizycznością. Zatem to, co jest prawowite,
Zatem to, co jest prawowite, prawowite, duchowe, może mieć również swój
prawowite, duchowe, może mieć również swój odpowiednik w dziedzinie fizycznej.
odpowiednik w dziedzinie fizycznej. Fakt, że istnieje paralela, w
Fakt, że istnieje paralela, w której można naśladować duchowość poprzez
której można naśladować duchowość poprzez manipulację fizyczną, jest nietrafiony. Nie można
manipulację fizyczną, jest nietrafiony. Nie można zatem wysnuć wniosku,
zatem wysnuć wniosku, że duchowość jest nierealna, ponieważ
że duchowość jest nierealna, ponieważ można ją naśladować w sferze fizycznej.
można ją naśladować w sferze fizycznej. Wszelkiego rodzaju doświadczenia można
Wszelkiego rodzaju doświadczenia można naśladować poprzez dotykanie różnych części
naśladować poprzez dotykanie różnych części mózgu.
mózgu. Wszelkiego rodzaju wydarzenia można naśladować,
Wszelkiego rodzaju wydarzenia można naśladować, kreować duchowo
kreować duchowo i, jak sądzę, można wykonywać indyjskie sztuczki z liną
i, jak sądzę, można wykonywać indyjskie sztuczki z liną .
Istnieje ograniczony paralelizm, w którym to, co jest imitacją w
jest imitacją w sferze fizycznej, ma dla osób
sferze fizycznej, ma dla osób nieskomplikowanych powierzchowny wygląd
nieskomplikowanych powierzchowny wygląd w porównaniu z rzeczywistością.
w porównaniu z rzeczywistością. Jednym ze sposobów rozróżnienia prawdy między
Jednym ze sposobów rozróżnienia prawdy między nimi jest kalibracja.
nimi jest kalibracja. Powiedzieliśmy, że na przykład doświadczenia poza ciałem
Powiedzieliśmy, że na przykład doświadczenia poza ciałem
są całkiem niesamowite i, eee, zabawne. Poza tym,
i, eee, zabawne. Poza tym, ilu z was miało doświadczenie poza ciałem
ilu z was miało doświadczenie poza ciałem ? Tak. Dobrze. Dobrze. Jeśli
? Tak. Dobrze. Dobrze. Jeśli skalibrujemy energię bytu,
skalibrujemy energię bytu, bytu. Jak ci się to podoba? Co? Co
bytu. Jak ci się to podoba? Co? Co technicznie mówiąc? Osoba przed i
technicznie mówiąc? Osoba przed i po.
po. Powiedzieliśmy, że myślę.  Robiliśmy to już wcześniej.
Powiedzieliśmy, że myślę.  Robiliśmy to już wcześniej. Doświadczenie poza ciałem,
Doświadczenie poza ciałem, kalibracja osoby nie zmienia się
kalibracja osoby nie zmienia się znacząco. Mamy pozwolenie, żeby o
znacząco. Mamy pozwolenie, żeby o to pytać. Pozostaje mniej więcej taki sam
to pytać. Pozostaje mniej więcej taki sam opór.
opór. Ale czegoś się uczysz. Dowiadujesz się,
Ale czegoś się uczysz. Dowiadujesz się, że jesteś czymś więcej niż tylko fizycznym
że jesteś czymś więcej niż tylko fizycznym ciałem, które się opiera. Teraz, dlaczego twój poziom
ciałem, które się opiera. Teraz, dlaczego twój poziom świadomości nie skacze, kiedy to sobie
świadomości nie skacze, kiedy to sobie uświadomisz? Co? Dlaczego?
uświadomisz? Co? Dlaczego? Nagle,
Nagle, gdzie to było? Byłem… Och, przypomnę sobie
gdzie to było? Byłem… Och, przypomnę sobie własne doświadczenie. Wiesz, na
własne doświadczenie. Wiesz, na łożu śmierci, ciężko chory, krytycznie chory,
łożu śmierci, ciężko chory, krytycznie chory, ciężko chory,
ciężko chory, nigdy nawet nie słyszałem o doświadczeniu poza ciałem.
nigdy nawet nie słyszałem o doświadczeniu poza ciałem. Następną rzeczą, jaką wiesz, jesteś 2 metry nad
Następną rzeczą, jaką wiesz, jesteś 2 metry nad ziemią, nieważki, niewidzialny.
ziemią, nieważki, niewidzialny. Fantastycznie. Wolny jak ptak.
Fantastycznie. Wolny jak ptak. Jeśli myślisz tam, jesteś tam
Jeśli myślisz tam, jesteś tam . Jeśli myślisz tutaj, jesteś tam.
. Jeśli myślisz tutaj, jesteś tam. Świetnie. Nie marnujesz czasu na podróż.
Eee, ta świadomość rozwinęła się w wyniku tego doświadczenia. Opieraj się. Nie.
wyniku tego doświadczenia. Opieraj się. Nie. Dlaczego nie? To ciekawe.
Och, rozumiem. Umysł odrzuca to jako nierealne. Opieraj się. Och, rozumiem.  Dobrze.
nierealne. Opieraj się. Och, rozumiem.  Dobrze. Powodem, dla którego tak naprawdę z tego nie korzystamy, jest to, że
Powodem, dla którego tak naprawdę z tego nie korzystamy, jest to, że umysł w to nie wierzy.
umysł w to nie wierzy. Odrzuca to. Nawet kiedy to się dzieje,
Odrzuca to. Nawet kiedy to się dzieje, nie wierzysz w to.
nie wierzysz w to. Wyjście z ciała jest dziwne, prawda? Bliskie przeżycie
Wyjście z ciała jest dziwne, prawda? Bliskie przeżycie śmierci to coś innego. To
śmierci to coś innego. To transformujące, a poziom świadomości osoby
transformujące, a poziom świadomości osoby
po doświadczeniu bliskim śmierci wykazuje dość
doświadczeniu bliskim śmierci wykazuje dość dramatyczny wzrost. Życie wielu ludzi
dramatyczny wzrost. Życie wielu ludzi zmieniło się
zmieniło się niewiarygodnie. Jest wielu
niewiarygodnie. Jest wielu znanych autorów, którzy mieli doświadczenia bliskie śmierci,
znanych autorów, którzy mieli doświadczenia bliskie śmierci, opisujących całkowitą
opisujących całkowitą transformację, jaka nastąpiła u nich w
transformację, jaka nastąpiła u nich w wyniku tego rodzaju doświadczeń.
wyniku tego rodzaju doświadczeń. I, hm, to, co imituje
I, hm, to, co imituje duchowość, nie pokazuje tego. To,
duchowość, nie pokazuje tego. To, co imituje cud, ma skalibrowaną
co imituje cud, ma skalibrowaną świadomość, powiedzmy, 190.
świadomość, powiedzmy, 190. Bardzo często ludzie, którzy chcą obalić
Bardzo często ludzie, którzy chcą obalić rzeczywistość duchowości,
rzeczywistość duchowości, to ludzie, którzy nienawidzą Boga i
to ludzie, którzy nienawidzą Boga i pochodzą z bardzo niskich grup, więc
pochodzą z bardzo niskich grup, więc to, co imituje cud, nie
to, co imituje cud, nie neguje faktu, że cud
neguje faktu, że cud się zdarza – nie tylko się zdarza, ale
się zdarza – nie tylko się zdarza, ale zdarza się
zdarza się bardzo często i powszechnie, po prostu
bardzo często i powszechnie, po prostu jest to zwyczajne postrzeganie.
jest to zwyczajne postrzeganie. Nie czyta tego, bo wykracza poza swój
Nie czyta tego, bo wykracza poza swój paradygmat rzeczywistości,
paradygmat rzeczywistości, a ja byłem stale w kontakcie z
a ja byłem stale w kontakcie z cudami. Był
cudami. Był okres, w którym cuda
okres, w którym cuda były ciągłe i ludzie siadali
były ciągłe i ludzie siadali na tym polu i wchodzili pod górę i... i...
na tym polu i wchodzili pod górę i... i... i można było zobaczyć krewnego, który
i można było zobaczyć krewnego, który
mówił: „Mówiłem ci, jak długo nie potrzebujesz tej laski”.
potrzebujesz tej laski”. Kobieta mogła teraz chodzić, a wcześniej nie mogła
Kobieta mogła teraz chodzić, a wcześniej nie mogła . Widzisz, ale zwykła
. Widzisz, ale zwykła świadomość nawet nie odczytała, o co chodzi
świadomość nawet nie odczytała, o co chodzi . Ta kobieta nagle mogła chodzić
. Ta kobieta nagle mogła chodzić i wszystko było w porządku. Wiesz, po prostu
i wszystko było w porządku. Wiesz, po prostu patrzysz, jesteś świadkiem cudu.
patrzysz, jesteś świadkiem cudu. Ludzie, którzy... nie są
Ludzie, którzy... nie są w zgodzie z Bogiem, prawda? Nawet tego nie
w zgodzie z Bogiem, prawda? Nawet tego nie widzą. Nie widzą tego takim,
widzą. Nie widzą tego takim, jakie to jest. Tak czy inaczej,
jakie to jest. Tak czy inaczej, w telewizji jest wiele programów, w których wy, zawodowi
w telewizji jest wiele programów, w których wy, zawodowi demaskatorzy, uwielbiacie próbować obalać...
demaskatorzy, uwielbiacie próbować obalać... rzeczywistość zjawisk duchowych.
rzeczywistość zjawisk duchowych. Nie mówię o okultyzmie. Okultyzm to
Nie mówię o okultyzmie. Okultyzm to coś innego. I... generalnie
coś innego. I... generalnie radzimy ludziom unikać...  Nadprzyrodzone,
radzimy ludziom unikać...  Nadprzyrodzone, okultystyczne, dziwne, dziwne
okultystyczne, dziwne, dziwne channelingi, dziwne śpiewy Baby
channelingi, dziwne śpiewy Baby tego i tamtego po drugiej stronie.
tego i tamtego po drugiej stronie. Ludzie będą wykonywać wszelkiego rodzaju astralne
Ludzie będą wykonywać wszelkiego rodzaju astralne sztuczki. Najlepiej ich unikać, aby trzymać się
sztuczki. Najlepiej ich unikać, aby trzymać się tego, co sprawdzone i prawdziwe.
tego, co sprawdzone i prawdziwe. Prawda duchowa jest jasna i oczywista.
Prawda duchowa jest jasna i oczywista. Nie musisz jej tak naprawdę studiować. To,
Nie musisz jej tak naprawdę studiować. To, co jest
pokojem i miłością oddaną prawdzie, uczciwości,
uczciwości, poddaniu się Bogu,
poddaniu się Bogu, jest takie samo przez wszystkie czasy i we
jest takie samo przez wszystkie czasy i we wszystkich religiach i nic więcej nie jest naprawdę
wszystkich religiach i nic więcej nie jest naprawdę potrzebne.
potrzebne. Nauczyciel może jedynie być jak trener.
Nauczyciel może jedynie być jak trener. Zobacz
Zobacz trenera, aby potwierdzić ważność
trenera, aby potwierdzić ważność nauczania. Wszystko, co się od tego różni,
nauczania. Wszystko, co się od tego różni, nie pochodzi od Boga. Wszystko, co mówi ci, żebyś
nie pochodzi od Boga. Wszystko, co mówi ci, żebyś zabijał niewiernych dla Boga, nie pochodzi od Boga. Nie
zabijał niewiernych dla Boga, nie pochodzi od Boga. Nie od tego, poza tym, że tak
od tego, poza tym, że tak naprawdę nie musisz
naprawdę nie musisz niczego wiedzieć.
Fałszywi nauczyciele, których również o tym informowaliśmy. To kolejna odpowiedzialność
również o tym informowaliśmy. To kolejna odpowiedzialność nauczyciela. Dwóch nauczycieli nie
nauczyciela. Dwóch nauczycieli nie interesuje się pieniędzmi, pozycją,
interesuje się pieniędzmi, pozycją, ozdobami, własnością, posiadłościami,
ozdobami, własnością, posiadłościami, organizacjami, hierarchiami, tytułami,
organizacjami, skarbcami,
skarbcami, posiadaniem.  czegokolwiek, posiadania
posiadaniem.  czegokolwiek, posiadania czegokolwiek,
czegokolwiek, głoszenia czegokolwiek. Istnieje
głoszenia czegokolwiek. Istnieje tylko mówienie prawdy, tak jak człowiek
tylko mówienie prawdy, tak jak człowiek poznał ją dzięki własnemu
poznał ją dzięki własnemu wewnętrznemu doświadczeniu,
wewnętrznemu doświadczeniu, dzielenie się tym, co zostało potwierdzone
dzielenie się tym, co zostało potwierdzone przez
przez własną świadomość.
Ta gotowość do poddania się woli Boga jest częściowo, jak widzicie, wynikiem
woli Boga jest częściowo, jak widzicie, wynikiem waszej własnej duchowej woli.
waszej własnej duchowej woli. Zatrzymamy się na chwilę po tym. I
Zatrzymamy się na chwilę po tym. I opisaliśmy technikę, w której cokolwiek się
opisaliśmy technikę, w której cokolwiek się dzieje, bez względu na wszystko,
dzieje, bez względu na wszystko, przestajesz się temu opierać i
przestajesz się temu opierać i poddajesz to Bogu. Wiadomości mówią, że
poddajesz to Bogu. Wiadomości mówią, że wszyscy idziemy na wojnę. Więc poddajesz to
wszyscy idziemy na wojnę. Więc poddajesz to Bogu. Nie, Boże, nie chcemy wojny. Gdzie
Bogu. Nie, Boże, nie chcemy wojny. Gdzie mój znak pokoju? Mamo,
mój znak pokoju? Mamo, przestań. Bez wojny, jak ludzie mają
przestań. Bez wojny, jak ludzie mają kiedykolwiek wyjść poza wojnę? Jedynym
kiedykolwiek wyjść poza wojnę? Jedynym sposobem na wyjście poza wojnę jest wyjście poza
sposobem na wyjście poza wojnę jest wyjście poza wojnę.
wojnę. Nie można tego zrobić po prostu z podręcznika
Nie można tego zrobić po prostu z podręcznika w czwartej klasie. Wojna jest zła dla ludzi.
w czwartej klasie. Wojna jest zła dla ludzi. To powinno położyć kres wojnie, prawda? Gdyby
To powinno położyć kres wojnie, prawda? Gdyby to położyło kres wojnie, nie byłoby żadnej
to położyło kres wojnie, nie byłoby żadnej wojny. Nie, ludzie muszą przejść przez…
wojny. Nie, ludzie muszą przejść przez… Rozdzierające, rozdzierające doświadczenie
Rozdzierające, rozdzierające doświadczenie zniszczenia.
zniszczenia. Zadziwia mnie, jak daleko
Zadziwia mnie, jak daleko ego musi się posunąć, zanim ustąpi.
ego musi się posunąć, zanim ustąpi. To po prostu zdumiewające, jak daleko
To po prostu zdumiewające, jak daleko ego może się posunąć, do skrajności,
ego może się posunąć, do skrajności, barbarzyństwa, szaleństwa, psychozy,
barbarzyństwa, szaleństwa, psychozy, zanim w końcu coś puści. Jeśli
zanim w końcu coś puści. Jeśli jest coś, co mnie przeraża w
jest coś, co mnie przeraża w ludzkiej kondycji, to właśnie to.
ludzkiej kondycji, to właśnie to. Przeraża mnie, że potrzeba tak wiele, by pozwolić
Przeraża mnie, że potrzeba tak wiele, by pozwolić ego dojść do poziomu
ego dojść do poziomu odpuszczenia. Dlaczego to musi być tak
odpuszczenia. Dlaczego to musi być tak skrajne?
skrajne? To wciąż mnie dręczy. Więc to jest
To wciąż mnie dręczy. Więc to jest coś, co muszę w sobie porzucić.
coś, co muszę w sobie porzucić. To utożsamianie się z ludzką
To utożsamianie się z ludzką kondycją.
kondycją. Dlaczego musi to sięgać tak skrajności?
Dlaczego musi to sięgać tak skrajności? Dlaczego musi sięgać tak daleko? Dlaczego
Dlaczego musi sięgać tak daleko? Dlaczego ból musi być tak dotkliwy? Dlaczego musi
ból musi być tak dotkliwy? Dlaczego musi sięgać? Dlaczego agonia musi cię
sięgać? Dlaczego agonia musi cię zaprowadzić w otchłań, poza którą nie da się już znieść
zaprowadzić w otchłań, poza którą nie da się już znieść agonii, a mimo to musisz
agonii, a mimo to musisz doświadczać więcej?
doświadczać więcej? Dlaczego to jest tak skrajne?
Dlaczego to jest tak skrajne? Nie wiem. Zadałem pytanie
Nie wiem. Zadałem pytanie Dzisiaj. Oto moje pytanie na
Dzisiaj. Oto moje pytanie na dziś. Dlaczego to musi być tak ekstremalne?
dziś. Dlaczego to musi być tak ekstremalne? Dlaczego ludzkie cierpienie musi być tak
Dlaczego ludzkie cierpienie musi być tak ogromne?
ogromne? Dlaczego potrzeba 70 milionów ludzi
Dlaczego potrzeba 70 milionów ludzi rozerwanych na śmierć kulami i karabinami, z
rozerwanych na śmierć kulami i karabinami, z okrutnymi ranami, a ich ręce i nogi
okrutnymi ranami, a ich ręce i nogi zostają oderwane i rozerwane na
zostają oderwane i rozerwane na strzępy?
strzępy? Nie raz, ale wielokrotnie. 70
Nie raz, ale wielokrotnie. 70 milionów w jednej wojnie. 20 lat później
milionów w jednej wojnie. 20 lat później masz 70 milionów walczących w kolejnej wojnie.
masz 70 milionów walczących w kolejnej wojnie. Co 10 czy 20 lat ginie kolejne 10, 20,
Co 10 czy 20 lat ginie kolejne 10, 20, 30, 50, 40, 70 milionów ludzi. Dlaczego
30, 50, 40, 70 milionów ludzi. Dlaczego to musi być tak ekstremalne? Dlaczego jest to
to musi być tak ekstremalne? Dlaczego jest to tak dotkliwe?
tak dotkliwe? Co musi się stać, żeby ludzie się obudzili
Co musi się stać, żeby ludzie się obudzili i rozpoznali megalomana, kiedy
i rozpoznali megalomana, kiedy patrzy im prosto w twarz bez przerwy
patrzy im prosto w twarz bez przerwy ? Całe narody
? Całe narody maszerują
maszerują ku maniakalnemu ego jakiegoś megalomana, a
ku maniakalnemu ego jakiegoś megalomana, a oni nie rozpoznają, czym ono jest.
oni nie rozpoznają, czym ono jest. Dlaczego? Jest
Dlaczego? Jest im to prezentowane w kółko
im to prezentowane w kółko w ciągu jednego życia. Upadają.
w ciągu jednego życia. Upadają. Raz, 20 lat później
Raz, 20 lat później znowu się na to nabierają. 10 lat później
znowu się na to nabierają. 10 lat później znowu się na to nabierają.
znowu się na to nabierają. Z natury, z natury głupi. Cóż, chyba
Z natury, z natury głupi. Cóż, chyba mówimy, że ego jest z natury głupie.
mówimy, że ego jest z natury głupie. Naprawdę jest głupie, prawda?
Naprawdę jest głupie. Więc to jest odpowiedź. Dziękuję, Panie.
Więc to jest odpowiedź. Dziękuję, Panie. Ludzie są po prostu głupi. Och, dobrze.
To prawda. Chyba jesteśmy głupi, Panie. No dobrze.
Więc dlatego Budda powiedział, żeby stać się oświeconym, żeby
powiedział, żeby stać się oświeconym, żeby nie dać się złapać. Och, rozumiem. Dopóki się nie
nie dać się złapać. Och, rozumiem. Dopóki się nie rozwijasz, krążysz w kółko
rozwijasz, krążysz w kółko w tym karmicznym cyklu. Jasne. Pytanie
w tym karmicznym cyklu. Jasne. Pytanie brzmi: jeśli osiągniesz oświecenie, czy
brzmi: jeśli osiągniesz oświecenie, czy to prawda, że ​​nie musisz się reinkarnować?
to prawda, że ​​nie musisz się reinkarnować? O ile wiem, to prawda. Tak. Jeśli
O ile wiem, to prawda. Tak. Jeśli przekroczysz osobistą karmę, ale nie
przekroczysz osobistą karmę, ale nie zapominaj, że nie przekraczasz karmicznej
zapominaj, że nie przekraczasz karmicznej rzeczywistości boskości.
rzeczywistości boskości. Że to, co jest Bogiem, jest całością
Że to, co jest Bogiem, jest całością wszystkiego, co istnieje.
wszystkiego, co istnieje. I możesz uciec od swojej osobistej
I możesz uciec od swojej osobistej karmy, wejść w bardzo fajne miejsce, ale
karmy, wejść w bardzo fajne miejsce, ale nadal masz  Nie uciekliście,
nadal masz  Nie uciekliście, powiedzmy,
powiedzmy, od rzeczywistości. Całością, która istnieje,
od rzeczywistości. Całością, która istnieje, jest karmiczna jedność Boga. Opowiedziałem
jest karmiczna jedność Boga. Opowiedziałem wam więc o tej lucyferycznej pułapce, w którą
wam więc o tej lucyferycznej pułapce, w którą wpadacie, gdy osiągacie bardzo wysoki poziom,
wpadacie, gdy osiągacie bardzo wysoki poziom, gdzie wiecie, że jesteście poza osobistą
gdzie wiecie, że jesteście poza osobistą karmą.
karmą. I wtedy ta lucyferyczna świadomość
I wtedy ta lucyferyczna świadomość przychodzi do was. Jest niewerbalna.
przychodzi do was. Jest niewerbalna. Teraz, gdy jesteście poza osobistą karmą,
Teraz, gdy jesteście poza osobistą karmą, wiecie, że nie ma przed kim odpowiadać. Nie ma
wiecie, że nie ma przed kim odpowiadać. Nie ma niczego i nikogo, przed kim musielibyście
niczego i nikogo, przed kim musielibyście odpowiadać za cokolwiek. Nie jesteście też
odpowiadać za cokolwiek. Nie jesteście też odpowiedzialni,
odpowiedzialni, ponieważ nie ma osobistego ja, które
ponieważ nie ma osobistego ja, które mogłoby być odpowiedzialne
mogłoby być odpowiedzialne na pewnym poziomie zrozumienia.
na pewnym poziomie zrozumienia. To z pewnością brzmi prawdziwie. Jeśli
To z pewnością brzmi prawdziwie. Jeśli nie ma osobistego ja, to co
nie ma osobistego ja, to co i przed kim byłoby odpowiedzialne?
i przed kim byłoby odpowiedzialne? Kiedy jest wolne od wszelkiej odpowiedzialności,
Kiedy jest wolne od wszelkiej odpowiedzialności, i to jest lucyferyczna pokusa na
i to jest lucyferyczna pokusa na tym poziomie około 840 lub coś koło tego, zaakceptujcie to
i macie nieograniczoną władzę nad wszystkimi,
wszystkimi, macie nieograniczoną władzę nad światem,
macie nieograniczoną władzę nad światem, to jest lucyferyczna pokusa, teraz, gdy
to jest lucyferyczna pokusa, teraz, gdy jesteście poza wszelką osobistą karmą i
jesteście poza wszelką osobistą karmą i odpowiedzialnością i nie ma żadnego okropnego boga, który by
odpowiedzialnością i nie ma żadnego okropnego boga, który by was za cokolwiek ukarał, i tak czy inaczej, to wszystko
was za cokolwiek ukarał, i tak czy inaczej, to wszystko było tylko…  wyobraźnia w
było tylko…  wyobraźnia w mózgu twojego ego, którą teraz puściłeś.
mózgu twojego ego, którą teraz puściłeś. Cała moc jest twoja.
To lucyferyczna pokusa. I wszyscy jesteście przeznaczeni do tego, co
I wszyscy jesteście przeznaczeni do tego, co ostateczne. Więc to do ciebie też przyjdzie.
ostateczne. Więc to do ciebie też przyjdzie. Nie mów, że cię nie ostrzegałem.
Nie mów, że cię nie ostrzegałem. Hej, chcę zwrotu pieniędzy. Nie
Hej, chcę zwrotu pieniędzy. Nie powiedziałeś mi o tym. Powiem ci teraz.
powiedziałeś mi o tym. Powiem ci teraz. To interesujące. Ale prawda, którą
To interesujące. Ale prawda, którą słyszałeś od guru, Kryszny lub
słyszałeś od guru, Kryszny lub kogokolwiek, kto
kogokolwiek, kto wchodzi w tę przestrzeń, jest
wchodzi w tę przestrzeń, jest wiedzą, nie głosem, scenariuszem,
wiedzą, nie głosem, scenariuszem, niczym, jest wiedzą, że ta
niczym, jest wiedzą, że ta pokusa jest błędem, jest błędem
pokusa jest błędem, jest błędem kontekstu, w chwili, gdy nie jesteś
kontekstu, w chwili, gdy nie jesteś świadomy, na czym polega błąd,
ale jest odmowa, jest odmowa, a potem przechodzi się przez te bramy. Więc
a potem przechodzi się przez te bramy. Więc poziomy, które widzimy na tablicy
poziomy, które widzimy na tablicy wyższych poziomów, są strzeżone przez bramy, a
wyższych poziomów, są strzeżone przez bramy, a każda brama ma pytanie
każda brama ma pytanie i dlatego chcę, żeby wszyscy znali
i dlatego chcę, żeby wszyscy znali prawidłowe odpowiedzi.
prawidłowe odpowiedzi. Bóg patrzy na twój świadectwo i
Bóg patrzy na twój świadectwo i mówi, że odpowiedziałeś poprawnie.
Władza nad  Wszyscy. To gra dla frajerów.
O Boże. Hmm, niektóre z tych rzeczy mnie przerastają. Po prostu
Religia to fascynujący temat i oczywiście badam różne jej aspekty, badając
oczywiście badam różne jej aspekty, badając samą świadomość, jak
samą świadomość, jak ewoluowała w formie religii i
ewoluowała w formie religii i trudności, jakie religie stwarzają.
trudności, jakie religie stwarzają. Myślę, że najczystsza, najczystsza, najczystsza
Myślę, że najczystsza, najczystsza, najczystsza ścieżka duchowa to najszybsza droga do
ścieżka duchowa to najszybsza droga do Boga,
Boga, a religie mogą zaoferować wiele
a religie mogą zaoferować wiele pomocy na tej drodze. To, co jest
pomocy na tej drodze. To, co jest pozytywne w religii, to
pozytywne w religii, to wspólnota,
wspólnota, piękno,
piękno, eee… miłość, serdeczność
eee… miłość, serdeczność grupy, integralność nauczyciela,
grupy, integralność nauczyciela, a ja sam uwielbiam chodzić do kościoła.
Pytamy, czy kiedy ktoś deklaruje intencję duchową, istnieje
deklaruje intencję duchową, istnieje przeciwwaga? A potem zatrzymamy się
przeciwwaga? A potem zatrzymamy się i zrobimy przerwę, a potem
i zrobimy przerwę, a potem skończymy… eee… po przerwie. Czy
skończymy… eee… po przerwie. Czy istnieje przeciwwaga? Cieszę się, że o
istnieje przeciwwaga? Cieszę się, że o to zapytałeś. Tak, istnieje
to zapytałeś. Tak, istnieje przeciwwaga.
przeciwwaga. Istnieje przeciwwaga. Eee,
i konieczne jest odkrycie, czym jest przeciwwaga.
przeciwwaga. Przeciwwaga może być bardzo
Przeciwwaga może być bardzo skuteczna,  całkiem skuteczne, a jednak samo w
skuteczna,  całkiem skuteczne, a jednak samo w sobie jest łatwe do puszczenia,
sobie jest łatwe do puszczenia, gdy już je znajdziesz.
gdy już je znajdziesz. Możesz zatrzymać tył całej
Możesz zatrzymać tył całej lokomotywy, wiesz, palcem
lokomotywy, wiesz, palcem na tym przycisku.
4000 ton lokomotywy nie może się ruszyć. Jeden mały palec, pół uncji. Lokomotywa
mały palec, pół uncji. Lokomotywa nie może się ruszyć.
nie może się ruszyć. Unieruchomić cały silnik parowy
Unieruchomić cały silnik parowy jednym małym palcem.
jednym małym palcem. Więc to nie jest moc. Rozumiesz?
Więc to nie jest moc. Rozumiesz? To znaczy, to nie jest siła.
To znaczy, to nie jest siła. To jest wiedza. Możesz więc
To jest wiedza. Możesz więc odkryć w sobie coś, co
odkryć w sobie coś, co naprawdę doprowadza cię do szaleństwa, a temu
naprawdę doprowadza cię do szaleństwa, a temu przeciwdziała bardzo małe, eee,
przeciwdziała bardzo małe, eee, zrozumienie, to małe, subtelne
zrozumienie, to małe, subtelne zrozumienie. Kiedy to zrozumiesz,
zrozumienie. Kiedy to zrozumiesz, cała sprawa sama się rozwiąże. Więc
cała sprawa sama się rozwiąże. Więc nie zdziw się, jak trudny
nie zdziw się, jak trudny wydaje się ten problem, ponieważ jego rozwiązanie
wydaje się ten problem, ponieważ jego rozwiązanie jest zazwyczaj bardzo proste.
jest zazwyczaj bardzo proste. Włącznik światła jest po tej stronie, a nie po
Włącznik światła jest po tej stronie, a nie po tamtej. Myślisz: „Och,
tamtej. Myślisz: „Och, to wszystko”. Wiele z tych głównych
to wszystko”. Wiele z tych głównych problemów, które mogłem ominąć w moim życiu, było
problemów, które mogłem ominąć w moim życiu, było naprawdę takich prostych. Ale one
naprawdę takich prostych. Ale one polegały na chęci zaufania.
polegały na chęci zaufania. Gotowość do zaufania, do odpuszczenia tego, co
Gotowość do zaufania, do odpuszczenia tego, co myślisz, że masz, bo to, co
myślisz, że masz, bo to, co ci powiedziano, zadziała. Widzisz, odpuszczanie wymaga
ci powiedziano, zadziała. Widzisz, odpuszczanie wymaga pewnej dozy zaufania
pewnej dozy zaufania . Ale masz rację. Jakiekolwiek
. Ale masz rację. Jakiekolwiek jest zaangażowanie w podążanie w tym
jest zaangażowanie w podążanie w tym kierunku, to ma tendencję do tworzenia.
kierunku, to ma tendencję do tworzenia. Próbowaliśmy to omówić, kiedy
Próbowaliśmy to omówić, kiedy omawialiśmy strukturę ego, kiedy
omawialiśmy strukturę ego, kiedy mówiliśmy o alternatywnych
mówiliśmy o alternatywnych alternatywach, przeciwieństwach i
alternatywach, przeciwieństwach i przeciwieństwach,
przeciwieństwach, że w tobie wszystko jest
że w tobie wszystko jest ustawione jako przeciwieństwa.
ustawione jako przeciwieństwa. Dlatego ludzie czują, że mogą…
Dlatego ludzie czują, że mogą… Mam wielu pacjentów. Obawiam się, że
Mam wielu pacjentów. Obawiam się, że mogą wybuchnąć w środku
mogą wybuchnąć w środku kościoła przekleństwem lub wulgarnym słowem.
kościoła przekleństwem lub wulgarnym słowem. To bardzo częsta obsesja u
To bardzo częsta obsesja u obsesjonistów. Boją się, że w
obsesjonistów. Boją się, że w kościele nagle
kościele nagle wykrzykną jakieś przekleństwo w samym
wykrzykną jakieś przekleństwo w samym środku mszy.
Więc to, co święte i nienaruszalne, przywołuje przeciwieństwo tego, co
przywołuje przeciwieństwo tego, co
antyświęte, lub jakkolwiek by to nazwać , bluźnierstwo czy coś w tym stylu.
, bluźnierstwo czy coś w tym stylu. Nagle wykrzyczą coś okropnego w
Nagle wykrzyczą coś okropnego w środku kościoła.
środku kościoła. Więc…  Myślę, że powinniśmy zorganizować
Więc…  Myślę, że powinniśmy zorganizować dla nich specjalne nabożeństwo w niedzielny poranek, podczas którego będą mogli
dla nich specjalne nabożeństwo w niedzielny poranek, podczas którego będą mogli swobodnie wyrażać
swobodnie wyrażać siebie, a my wszyscy będziemy klaskać,
siebie, a my wszyscy będziemy klaskać, paradować i dziękować im za ich szczerość,
paradować i dziękować im za ich szczerość, otwartość i chęć
otwartość i chęć dzielenia się.
Zrobimy więc przerwę, a potem zakończymy kilkoma pytaniami
zakończymy kilkoma pytaniami .
Tak, bez miłości, gdzie byśmy byli? Na dnie morza
dnie morza potrzeba, wiecie, całej masy
potrzeba, wiecie, całej masy ludzi, aby te wydarzenia mogły się odbyć.
ludzi, aby te wydarzenia mogły się odbyć. Trzymamy je w tajemnicy. Jednak
takie perełki trudno znaleźć. Nie ujawnimy ich aż do ostatniego wykładu.
Nie ujawnimy ich aż do ostatniego wykładu. Ale to wymaga 12 lub 15 osób pracujących
Ale to wymaga 12 lub 15 osób pracujących non stop. Mam na myśli ogromną
non stop. Mam na myśli ogromną ilość energii i pracy, aby zebrać
ilość energii i pracy, aby zebrać komunikaty od tak wielu
komunikaty od tak wielu osób,
osób, spróbować przekazać to, co mówimy, w formie
spróbować przekazać to, co mówimy, w formie dostępnej dla innych,
dostępnej dla innych, rozpowszechnić je na całym świecie, a
rozpowszechnić je na całym świecie, a to wymaga ogromnego nakładu pracy i energii.
to wymaga ogromnego nakładu pracy i energii. I, uh, jak już mówiłem, zachowam to w
I, uh, jak już mówiłem, zachowam to w tajemnicy do ostatniej sesji.
Uh, chciałem powiedzieć kilka rzeczy o samej kinezjologii, żeby się nie pogubić –
samej kinezjologii, żeby się nie pogubić – kinezjologia to
kinezjologia to narzędzie.  To przydatna rzecz i
narzędzie.  To przydatna rzecz i często używamy jej bardziej z ciekawości niż z powodu
często używamy jej bardziej z ciekawości niż z powodu czegoś naprawdę autentycznego.
czegoś naprawdę autentycznego.
Ludzie pytają o inne sfery i po prostu mam na myśli, że to nie ma nic wspólnego
i po prostu mam na myśli, że to nie ma nic wspólnego z twoim oświeceniem, wiesz, o co mi
z twoim oświeceniem, wiesz, o co mi chodzi, to tylko duchowa wędrówka,
chodzi, to tylko duchowa wędrówka, wiesz, więc trzymasz się swojej
wiesz, więc trzymasz się swojej prostolinijności.
prostolinijności. Wszystko, co wiesz, zostało już
Wszystko, co wiesz, zostało już wypowiedziane i objawione. Nie zmieniło się
wypowiedziane i objawione. Nie zmieniło się
od tysięcy lat.
lat. To, co zostało powiedziane dzisiaj, to, czego
To, co zostało powiedziane dzisiaj, to, czego nauczał Chrystus, wszystko jest takie samo.
nauczał Chrystus, wszystko jest takie samo. Ponieważ każdy, kto kiedykolwiek doświadczył
Ponieważ każdy, kto kiedykolwiek doświadczył prawdy, zawsze powraca
prawdy, zawsze powraca dokładnie taka sama, ponieważ istnieje tylko
dokładnie taka sama, ponieważ istnieje tylko jedna prawda. I bez upiększania tym
jedna prawda. I bez upiększania tym myśleniem, doświadczenie jest zawsze
myśleniem, doświadczenie jest zawsze takie samo. Manifestuje się
takie samo. Manifestuje się w ten sam sposób. Mówi w ten sam sposób i
w ten sam sposób. Mówi w ten sam sposób i można stwierdzić na pierwszy rzut oka, po zdaniu
można stwierdzić na pierwszy rzut oka, po zdaniu lub dwóch z książki napisanej przez kogoś,
lub dwóch z książki napisanej przez kogoś, czy tego doświadczył, czy nie. To
czy tego doświadczył, czy nie. To po prostu energia
po prostu energia samego zdania. To sposób bycia z nim.
samego zdania. To sposób bycia z nim. Istnieje przekonanie, które pochodzi tylko
Istnieje przekonanie, które pochodzi tylko z ważności doświadczenia.  Sama w
z ważności doświadczenia.  Sama w sobie.
Zatem ostateczna prawda jest ostateczna, wykraczająca poza samo doświadczenie.
poza samo doświadczenie. Powiedzieliśmy, że istnieje myślenie.
Powiedzieliśmy, że istnieje myślenie. Jest to, co jest świadkiem
Jest to, co jest świadkiem myślenia. Jest to, co
myślenia. Jest to, co doświadcza bycia świadkiem
doświadcza bycia świadkiem myślenia, aż w końcu dociera się do
myślenia, aż w końcu dociera się do podłoża,
podłoża, którym jest sama świadomość.
którym jest sama świadomość. A potem, jeśli jest się karmicznie przeznaczonym,
A potem, jeśli jest się karmicznie przeznaczonym, wykracza się nawet poza samą świadomość.
wykracza się nawet poza samą świadomość. Z tego, kim jesteś, powstaje
Z tego, kim jesteś, powstaje świadomość.
Zatem prawda, absolutna, ostateczna prawda tego, kim jesteś, wykracza nawet poza
prawda tego, kim jesteś, wykracza nawet poza samą świadomość.
Nie ma więc sensu wikłać się w kinezjologię i czynić z niej nowe,
w kinezjologię i czynić z niej nowe, obsesyjne, kompulsywne narzędzie, by
obsesyjne, kompulsywne narzędzie, by uniknąć osiągnięcia oświecenia.
uniknąć osiągnięcia oświecenia. Nie trzeba kalibrować wszystkiego
Nie trzeba kalibrować wszystkiego na planecie. To jednak fajna zabawa i
na planecie. To jednak fajna zabawa i oczywiście już to zrobiliśmy. Zrobiliśmy
oczywiście już to zrobiliśmy. Zrobiliśmy tysiące, a rutynowo tysiąc
tysiące, a rutynowo tysiąc lub dwa, dwa razy w roku, po prostu rutynowo
lub dwa, dwa razy w roku, po prostu rutynowo chodząc po domu,
chodząc po domu, pojawiają się różne rzeczy. Po części dlatego, że otrzymujemy tak
pojawiają się różne rzeczy. Po części dlatego, że otrzymujemy tak ogromną ilość komunikacji z
ogromną ilość komunikacji z całego świata, wiesz, z różnych
całego świata, wiesz, z różnych krajów, przez całą dobę, z różnych
krajów, przez całą dobę, z różnych propozycji, pytań, czy
propozycji, pytań, czy poszedłbyś tutaj, zrobił to itd. Więc
poszedłbyś tutaj, zrobił to itd. Więc trudność z fizycznością polega na tym, że…
trudność z fizycznością polega na tym, że… Jesteś ograniczony do, hm,
Jesteś ograniczony do, hm, doczesności tu i teraz. Widzisz,
doczesności tu i teraz. Widzisz, z tym fizycznym „ja”. Dlatego
z tym fizycznym „ja”. Dlatego nigdy nie przepadam za fizycznym „ja”,
nigdy nie przepadam za fizycznym „ja”, bo to przeszkoda. Zawsze
bo to przeszkoda. Zawsze przeszkadza. Kiedy chcesz
przeszkadza. Kiedy chcesz gdzieś pójść lub coś zrobić, musisz
gdzieś pójść lub coś zrobić, musisz to ze sobą ciągnąć, a to może zająć godziny,
to ze sobą ciągnąć, a to może zająć godziny, dni i jest męczące.
Chciałem tylko powiedzieć, żebyś nie robił z kinezjologii obsesji.  lub
kinezjologii obsesji.  lub przymus.
przymus. To, co trzeba wiedzieć,
To, co trzeba wiedzieć, już zostało powiedziane, już zostało
już zostało powiedziane, już zostało przekazane, już zostało nauczone.  To
przekazane, już zostało nauczone.  To samo dzieje się przez cały czas.
samo dzieje się przez cały czas. Wszystko, co odbiega od tego, czego
Wszystko, co odbiega od tego, czego
nauczano na przestrzeni dziejów, jest odstępstwem od prawdy.  Prawda jest zawsze taka
od prawdy.  Prawda jest zawsze taka sama.
sama. nie ma żadnych odchyleń od zęba.  Dlatego
nie ma żadnych odchyleń od zęba.  Dlatego często odbywają się fantazyjne wycieczki do innych
często odbywają się fantazyjne wycieczki do innych domen, które wabią
domen, które wabią syrenim śpiewem
syrenim śpiewem wyjątkowości pochodzącym z różnych
wyjątkowości pochodzącym z różnych wymiarów.  Wszystko to są przynęty, które mają na celu wyciągnięcie
wymiarów.  Wszystko to są przynęty, które mają na celu wyciągnięcie cię z prostej i wąskiej ścieżki.  Wszystko to są
cię z prostej i wąskiej ścieżki.  Wszystko to są przynęty, które mają na celu odciągnięcie cię od prostej i
przynęty, które mają na celu odciągnięcie cię od prostej i wąskiej ścieżki oraz wystawienie na próbę twojego przekonania co do słuszności
wąskiej ścieżki oraz wystawienie na próbę twojego przekonania co do słuszności twoich przekonań.
twoich przekonań. Nie pozwól, by Cię odciągnięto.
Nie pozwól, by Cię odciągnięto. ścieżka centralna.
Nie na wszystkie pytania można zatem odpowiedzieć.  Nie na wszystkie pytania
odpowiedzieć.  Nie na wszystkie pytania trzeba odpowiadać.
trzeba odpowiadać. Wiele pytań stawiasz sobie w formie
Wiele pytań stawiasz sobie w formie medytacji i po prostu
medytacji i po prostu oddajesz Bogu.
oddajesz Bogu. Zobacz, w przeciwnym wypadku ego po prostu wykorzysta
Zobacz, w przeciwnym wypadku ego po prostu wykorzysta to jako kolejny sposób na utrzymanie
to jako kolejny sposób na utrzymanie dominacji nad twoją świadomością.
jakbym musiała wiedzieć, czy miałam wcześniejsze, przeszłe życia, czy nie.  Nie musisz
życia, czy nie.  Nie musisz tego wiedzieć.  Co to ma wspólnego
tego wiedzieć.  Co to ma wspólnego z całkowitym poddaniem się Bogu?  Wiesz
z całkowitym poddaniem się Bogu?  Wiesz ,
, to pomocne.  Tak więc wiele z tych rzeczy, o których
to pomocne.  Tak więc wiele z tych rzeczy, o których wspomnieliśmy, jest przydatnych
wspomnieliśmy, jest przydatnych w różnych sytuacjach i jest subtelną umiejętnością
w różnych sytuacjach i jest subtelną umiejętnością duchowego rozeznania, pozwalającą stwierdzić, czy dana
duchowego rozeznania, pozwalającą stwierdzić, czy dana rzecz rozprasza, czy jest naprawdę
rzecz rozprasza, czy jest naprawdę ważna i warta uwagi.
ważna i warta uwagi. Prawie wszystkie sprawy rozwiązują się same, wystarczy
Prawie wszystkie sprawy rozwiązują się same, wystarczy zapytać i poczekać.  Można
zapytać i poczekać.  Można po prostu zapytać, jaka jest odpowiedź na to pytanie?
po prostu zapytać, jaka jest odpowiedź na to pytanie? Co to oznacza?  Czy to
Co to oznacza?  Czy to mnie dotyczy?
mnie dotyczy? Odpowiedź pojawia się sama w odpowiednim
Odpowiedź pojawia się sama w odpowiednim czasie.  Widzisz, spójrzmy, jak zadaliśmy
czasie.  Widzisz, spójrzmy, jak zadaliśmy tutaj pytanie.  Czekaliśmy już trzy
tutaj pytanie.  Czekaliśmy już trzy minuty i nadal nie mamy odpowiedzi.   No cóż
minuty i nadal nie mamy odpowiedzi.   No cóż ,
, czekam, aż zadzwoni telefon.   Tak
czekam, aż zadzwoni telefon.   Tak .
. Kiedy zadajemy pytanie, możemy mieć na myśli
Kiedy zadajemy pytanie, możemy mieć na myśli teraz, wiesz, o czym mówię,
teraz, wiesz, o czym mówię, wiedz, że zostało ono usłyszane i że
wiedz, że zostało ono usłyszane i że
kiedy nadejdzie odpowiedni czas, zobaczysz, ponieważ praca duchowa jest naprawdę niezwykle subtelna, niezwykle subtelna. Najmniejszy ruch energii, taki jak ten, ujawnia całe pole, takie jak to, które oświetla cały ten krajobraz. To nie jest liniowe. Jaka jest odpowiedź na to pytanie? Jeśli ją otrzymam, przejdę stąd tam
przejdę stąd tam .
. To raczej sposób bycia na świecie.   To
To raczej sposób bycia na świecie.   To raczej kontemplacyjny sposób
raczej kontemplacyjny sposób bycia na świecie.  Chodzi raczej o sposób
bycia na świecie.  Chodzi raczej o sposób odniesienia się do kontekstu życia,
odniesienia się do kontekstu życia, twojego życia i całego życia oraz
twojego życia i całego życia oraz życia ludzkiego.
życia ludzkiego. Chodzi tu raczej o odniesienie się do kontekstu,
Chodzi tu raczej o odniesienie się do kontekstu, niż o skupienie się na treści.
niż o skupienie się na treści. Treść zostanie opublikowana w odpowiednim czasie.   Aby
Treść zostanie opublikowana w odpowiednim czasie.   Aby więc uzyskać odpowiedź, należy
więc uzyskać odpowiedź, należy zadać pytanie, zastanowić się nad nim, powierzyć je
zadać pytanie, zastanowić się nad nim, powierzyć je Bogu i poprosić Go, aby pomógł nam
Bogu i poprosić Go, aby pomógł nam zrozumieć.  Proś Ducha Świętego.  Możesz
zrozumieć.  Proś Ducha Świętego.  Możesz nękać Ducha Świętego, któremu to w
nękać Ducha Świętego, któremu to w ogóle nie przeszkadza.
ogóle nie przeszkadza. Dlaczego zapłon się nie włącza?
Dlaczego zapłon się nie włącza? Nie włącza się.  Duch Święty jest
Nie włącza się.  Duch Święty jest bardzo pomocny w takich sprawach.  wygląda na to, że
bardzo pomocny w takich sprawach.  wygląda na to, że po
po drugiej stronie jest cała masa ekspertów.  Elektrycy, mechanicy, wszelkiego
drugiej stronie jest cała masa ekspertów.  Elektrycy, mechanicy, wszelkiego rodzaju ludzie, osoby czytające mapy.
Uważam, że tak, było to bardzo pomocne.  Tak więc nie
tak, było to bardzo pomocne.  Tak więc nie musi to być jakieś zwiewne
musi to być jakieś zwiewne
i przesadnie wzniosłe, żeby zadać Bogu pytanie, bo najprostsze rzeczy mogą
pytanie, bo najprostsze rzeczy mogą być bardzo przygnębiające, a ty musisz
być bardzo przygnębiające, a ty musisz powierzyć swoje cierpienie Bogu i
powierzyć swoje cierpienie Bogu i prosić Go o pomoc.
Chcieliśmy odpowiedzieć na jeszcze kilka pytań, a
co jeszcze mieliśmy dzisiaj powiedzieć? Chciałem tylko wyjaśnić kwestię
Chciałem tylko wyjaśnić kwestię korespondencji dotyczącej kinezjologii.
korespondencji dotyczącej kinezjologii. Inna sprawa dotycząca kinezjologii,
Inna sprawa dotycząca kinezjologii, bo mamy
bo mamy na ten temat sporo korespondencji.  Żałuję, że
na ten temat sporo korespondencji.  Żałuję, że o tym napisałem.
Jestem jak Galileusz, a on ciągle dostaje listy o teleskopach.  On nie ma
listy o teleskopach.  On nie ma pojęcia o teleskopach.  Wiesz, przyjaciel
pojęcia o teleskopach.  Wiesz, przyjaciel powiedział: „Połóż tę szklankę tutaj, połóż
powiedział: „Połóż tę szklankę tutaj, połóż tę szklankę i spójrz przez nią”.  I
tę szklankę i spójrz przez nią”.  I mówi: „Wow, człowieku. Tam są gwiazdy
mówi: „Wow, człowieku. Tam są gwiazdy ”.  Ciągle
”.  Ciągle piszą do mnie o teleskopach.  Nie
piszą do mnie o teleskopach.  Nie wiem.  Są więc eksperci, którzy zajmują się
wiem.  Są więc eksperci, którzy zajmują się kinezjologią cały dzień, każdego dnia i to jest
kinezjologią cały dzień, każdego dnia i to jest ich specjalność. My staramy się wysyłać
ich specjalność. My staramy się wysyłać listę osób, o których wiemy, że mają
listę osób, o których wiemy, że mają nagrania demonstracyjne i wyjaśnienia na ten temat
nagrania demonstracyjne i wyjaśnienia na ten temat .  To po prostu prosty sposób
.  To po prostu prosty sposób na rozróżnienie prawdy lub fałszu
na rozróżnienie prawdy lub fałszu pojedynczego stwierdzenia
pojedynczego stwierdzenia i nic więcej.  To
i nic więcej.  To tylko pomoc.  To jest przydatne.  Jego
tylko pomoc.  To jest przydatne.  Jego głównym zastosowaniem jest prowadzenie badań.
głównym zastosowaniem jest prowadzenie badań. rodzaj badań, które przeprowadziliśmy, dotyczących
rodzaj badań, które przeprowadziliśmy, dotyczących władzy kontra siła itp.,
władzy kontra siła itp., służy bardzo użytecznym
służy bardzo użytecznym celom badawczym i pozwala uzyskać odpowiedzi na pytania,
celom badawczym i pozwala uzyskać odpowiedzi na pytania, na które nie ma odpowiedzi, ponieważ znajdują się one
na które nie ma odpowiedzi, ponieważ znajdują się one poza domeną liniową.  Jest więc
poza domeną liniową.  Jest więc użyteczna przy badaniu rzeczywistości w
użyteczna przy badaniu rzeczywistości w dziedzinie nieliniowej.
dziedzinie nieliniowej. Jeśli zamierzasz zgłębiać
Jeśli zamierzasz zgłębiać dziedzinę liniową, lepiej zaopatrzyć się w komputer.
Jaki jest poziom świadomości ludzi w Iraku i u Saddama?  Myślę, że już to zrobiliśmy
Iraku i u Saddama?  Myślę, że już to zrobiliśmy .  Myślę, że jest ich około 70 lub 90.
.  Myślę, że jest ich około 70 lub 90. Nie są zbyt dobre.  Och, Saddam
Nie są zbyt dobre.  Och, Saddam Hussein.  Nie, nigdy tego nie zrobiliśmy.  Czy
Hussein.  Nie, nigdy tego nie zrobiliśmy.  Czy mamy pozwolenie na zrobienie tego, co zrobił Saddam Hussein?   Ma
mamy pozwolenie na zrobienie tego, co zrobił Saddam Hussein?   Ma ponad 200 odporności.  Nie ma ponad
ponad 200 odporności.  Nie ma ponad 200 lat. Nie lubię mówić, jak nisko stoją ludzie
200 lat. Nie lubię mówić, jak nisko stoją ludzie .  Mam na myśli, że bez względu na to, czy masz
.  Mam na myśli, że bez względu na to, czy masz ponad 200 lat, czy mniej, to
ponad 200 lat, czy mniej, to albo jesteś oddany uczciwości i prawdzie,
albo jesteś oddany uczciwości i prawdzie, albo jesteś zwolennikiem megalomanii, megalomanii
albo jesteś zwolennikiem megalomanii, megalomanii i po prostu nienawidzisz ludzi.  Czy
i po prostu nienawidzisz ludzi.  Czy potrafisz sobie wyobrazić człowieka, który broni się,
potrafisz sobie wyobrazić człowieka, który broni się, otaczając swoją bazę wojskową
otaczając swoją bazę wojskową dziećmi?
dziećmi? Więc jeśli zbombardujesz jego bazę wojskową,
Więc jeśli zbombardujesz jego bazę wojskową, wiesz, że ma cię prosto w
wiesz, że ma cię prosto w brzuch, prosto w śledzionę, prosto w
brzuch, prosto w śledzionę, prosto w stare poczucie winy, że musisz zabijać
stare poczucie winy, że musisz zabijać dzieci.  Mężczyzna, który chowa się za
dzieci.  Mężczyzna, który chowa się za dziećmi.  Nie wiem.  Nie mogę powiedzieć
dziećmi.  Nie wiem.  Nie mogę powiedzieć o nim wiele.
o nim wiele. Powiem ci, co mój macho
Powiem ci, co mój macho o nim myśli, ale to nie byłoby dobre dla
o nim myśli, ale to nie byłoby dobre dla nagrania.
Kilka strzałów w kadzi i uporządkowałbym jego rozumienie
uporządkowałbym jego rozumienie rzeczy.
Opowiadam wam, że kiedy służyłem w marynarce wojennej, no wiecie, przydzielono mnie do niebezpiecznych
marynarce wojennej, no wiecie, przydzielono mnie do niebezpiecznych zadań i wszedłem na pokład tego statku,
zadań i wszedłem na pokład tego statku, a tam byli ci siwowłosi mali faceci, którzy
a tam byli ci siwowłosi mali faceci, którzy wypłynęli w morze z tatuażami,
wypłynęli w morze z tatuażami, kolczykami w uszach i papugami na ramieniu
kolczykami w uszach i papugami na ramieniu .  No wiesz,
.  No wiesz, ten pierwszy facet mówi do
ten pierwszy facet mówi do mnie: „Hej, mała”.  Od tamtej pory tak się nazywałem
mnie: „Hej, mała”.  Od tamtej pory tak się nazywałem .  Shorty, mówi, "Boksujesz?"
.  Shorty, mówi, "Boksujesz?" Powiedziałem: „Cóż, brałem lekcje u Richiego
Powiedziałem: „Cóż, brałem lekcje u Richiego Mitchella”.  Zapytał: „Ile
Mitchella”.  Zapytał: „Ile ważyłaś?”  Mówię: „Byłem jak komar. A
ważyłaś?”  Mówię: „Byłem jak komar. A on powiedział: «No to może kilka
on powiedział: «No to może kilka rund jako spar partner w
rund jako spar partner w kabinie armatniej?». Mówię: «Dobrze». Więc założyliśmy
kabinie armatniej?». Mówię: «Dobrze». Więc założyliśmy te wielkie rękawice. Prawie się z
te wielkie rękawice. Prawie się z nim przewróciłam. I weszliśmy do kabiny armatniej.
nim przewróciłam. I weszliśmy do kabiny armatniej. Wystartowaliśmy, a on powalił mnie
Wystartowaliśmy, a on powalił mnie jednym strzałem.
jednym strzałem. Opowiadałem ci już tę historię,
Opowiadałem ci już tę historię, prawda? Potem powiedziałem, później dowiedziałem się, że był
prawda? Potem powiedziałem, później dowiedziałem się, że był mistrzem trzeciej floty. Tak.
mistrzem trzeciej floty. Tak. I do dziś jesteśmy przyjaciółmi.
I do dziś jesteśmy przyjaciółmi. Wiesz, on pisze do mnie i
Wiesz, on pisze do mnie i teraz mu się udaje.
Nie jest w pełni sił i ciągle mi mówi, że i tak za późno przestał pić
mi mówi, że i tak za późno przestał pić .
Czy Bóg chce, żebyś nas wszystkich dzisiaj uczył o testach mięśniowych?
Ale streszczaj się — powiedział. Dobrze. Powtarzamy to, ponieważ bez
Powtarzamy to, ponieważ bez względu na to, ile taśm, filmów i
względu na to, ile taśm, filmów i wykładów dajemy, z jakiegoś powodu niektórzy
wykładów dajemy, z jakiegoś powodu niektórzy ludzie mają problem z
ludzie mają problem z testami mięśniowymi. Mają
testami mięśniowymi. Mają z tym problem, ponieważ  To takie proste.
z tym problem, ponieważ  To takie proste. Uważam, że rzeczy, które są bardzo proste,
Uważam, że rzeczy, które są bardzo proste, są bardzo trudne do wyjaśnienia.
są bardzo trudne do wyjaśnienia. Mówisz, żeby po prostu to tutaj umieścić. Nikt tego nie rozumie
Mówisz, żeby po prostu to tutaj umieścić. Nikt tego nie rozumie .
. Gdzie mam to umieścić?
Gdzie mam to umieścić?
Po prostu umieść to tutaj. No cóż, co masz na myśli mówiąc „tutaj”? Kiedy teraz masz na myśli „w ten sposób”, mam na myśli Chrystusa, muszą wszystko komplikować. Po prostu umieść to tutaj, człowieku. Czy to po prostu wola Boga, skoro
wiemy, że wola Boga nie ma szczegółów, takich jak to, czy powinienem jej nauczać,
szczegółów, takich jak to, czy powinienem jej nauczać, czy nie? To niedorzeczne.
czy nie? To niedorzeczne. W każdym razie, to moja wola, żeby jej nauczać.
Dobrze. Chciałem tylko omówić, czy ludzie otrzymują
ludzie otrzymują zbyt wysokie kalibracje z racji tego, że się jej
zbyt wysokie kalibracje z racji tego, że się jej opierają.
opierają. To bardzo szybka, subtelna energia. Dobrze?
To bardzo szybka, subtelna energia. Dobrze? To bardzo szybka, subtelna energia. Naprawdę?
To bardzo szybka, subtelna energia. Naprawdę? Widzisz, jest bardzo szybka. Więc kiedy mam
Widzisz, jest bardzo szybka. Więc kiedy mam w umyśle coś negatywnego, to
w umyśle coś negatywnego, to spada to tak szybko. Wtedy słabniesz.
spada to tak szybko. Wtedy słabniesz. Wtedy naczelny w nas, stary
Wtedy naczelny w nas, stary naczelny z ewolucji myśli, że
naczelny z ewolucji myśli, że spada z drzewa i jego
spada z drzewa i jego mięśnie antygrawitacyjne stawiają opór.  Widzisz? Więc
mięśnie antygrawitacyjne stawiają opór.  Widzisz? Więc zauważyliśmy to na całym
zauważyliśmy to na całym świecie. W chwili, gdy ktoś słabnie,
świecie. W chwili, gdy ktoś słabnie, głośno mówię „trzymaj się”, w twojej głowie.
głośno mówię „trzymaj się”, w twojej głowie. Zaczynają słabnąć i
Zaczynają słabnąć i wtedy zaczyna się opierać. Nie możesz się oprzeć.
wtedy zaczyna się opierać. Nie możesz się oprzeć. To dzieje się bardzo, bardzo szybko. Więc poddajesz
To dzieje się bardzo, bardzo szybko. Więc poddajesz się. To częściowo
się. To częściowo chęć poddania się słabości,
chęć poddania się słabości, która wprawia małpę i twoją
która wprawia małpę i twoją podświadomość w panikę, że
podświadomość w panikę, że spadnie z drzewa. Musisz więc ponownie
spadnie z drzewa. Musisz więc ponownie nauczyć małpę, że to w
nauczyć małpę, że to w porządku, że spadnie z drzewa. Większość
porządku, że spadnie z drzewa. Większość ludzi nadmiernie się opiera. Dlatego
ludzi nadmiernie się opiera. Dlatego otrzymują zbyt wysokie kalibracje.
otrzymują zbyt wysokie kalibracje. Istnieją. Okej. W porządku. Chodzi o to, że musisz
Istnieją. Okej. W porządku. Chodzi o to, że musisz natychmiast odpuścić. To
natychmiast odpuścić. To subtelność.
subtelność. Każdy może całkowicie się oprzeć i nigdy nie
Każdy może całkowicie się oprzeć i nigdy nie usłyszysz „nie”, ponieważ
bez względu na to, jak mocno naciskasz, ja mogę naciskać jeszcze mocniej. Rozumiesz? To nie jest
mocniej. Rozumiesz? To nie jest próba siły. To próba. To
próba siły. To próba. To szybki test, taki jak ten. Natychmiastowy test.
szybki test, taki jak ten. Natychmiastowy test. Trzymam coś w umyśle. Opieraj się. Trzymam
Trzymam coś w umyśle. Opieraj się. Trzymam Coś w głowie. Opieraj się.
Coś w głowie. Opieraj się. W porządku. Za pierwszym razem był Jezus Chrystus. Za
W porządku. Za pierwszym razem był Jezus Chrystus. Za drugim razem był bin L. Widzisz, jak
drugim razem był bin L. Widzisz, jak szybko to poszło? Teraz pojawia się kolejne pytanie: czy
szybko to poszło? Teraz pojawia się kolejne pytanie: czy
system wierzeń drugiej osoby nie wpływa na wynik? Nie. Ponieważ nie wie,
wynik? Nie. Ponieważ nie wie, co myślałem. Nie miała żadnego
co myślałem. Nie miała żadnego systemu wierzeń. Nie ma żadnego systemu wierzeń, co
systemu wierzeń. Nie ma żadnego systemu wierzeń, co myślę, ponieważ nie wie,
myślę, ponieważ nie wie, co myślę. Trzymałem się.
co myślę. Trzymałem się. Myślałem, że to dlatego, że jestem blondynką.
Myślałem, że to dlatego, że jestem blondynką. Powiedziała:
„To zabawne.  Śmieszny żart.  Ona właśnie wymyśliła dowcip o blondynce. Powiedziała: „Myślałam, że to
wymyśliła dowcip o blondynce. Powiedziała: „Myślałam, że to dlatego, że jestem blondynką”.
Dobrze. Więc odpowiedź jest bardzo, bardzo
odpowiedź jest bardzo, bardzo szybka. Świadomość natychmiast wykrywa
szybka. Świadomość natychmiast wykrywa to, co jest dla niej trudne i
to, co jest dla niej trudne i natychmiast wykrywa to, co jest
natychmiast wykrywa to, co jest dla niej przyjazne. Niezwykle szybka, prawdopodobnie w dziesiątą część
dla niej przyjazne. Niezwykle szybka, prawdopodobnie w dziesiątą część sekundy. Zobaczmy, jak szybka.
sekundy. Zobaczmy, jak szybka. Nigdy tego nie mierzyłem. Pomyślałem sobie
Nigdy tego nie mierzyłem. Pomyślałem sobie . Eee, mamy pozwolenie, żeby
. Eee, mamy pozwolenie, żeby to zmierzyć tutaj. Teraz, to, eee, to
to zmierzyć tutaj. Teraz, to, eee, to wyładowanie trwa dłużej niż setną część
wyładowanie trwa dłużej niż setną część sekundy.
sekundy. Jest dłuższe niż tysięczna część sekundy.
Jest dłuższe niż tysięczna część sekundy. To 1/10 000 sekundy.
To 1/10 000 sekundy. Około 1/10 000 sekundy. Więc,
Około 1/10 000 sekundy. Więc, eee, to
coś, co nabywa się po prostu przez praktykę. Eee, to jest bardziej tak, jakby wchodząc do
Eee, to jest bardziej tak, jakby wchodząc do pokoju, już miał energię tego
pokoju, już miał energię tego wszystkiego. Już miał energię
wszystkiego. Już miał energię tego pokoju i kontekst tego
tego pokoju i kontekst tego pokoju. To jest bardzo szybkie, bardzo szybkie.
pokoju. To jest bardzo szybkie, bardzo szybkie. Z praktyką zrozumiesz.
Z praktyką zrozumiesz. Ludzie, którzy ćwiczą sami w ten sposób,
Ludzie, którzy ćwiczą sami w ten sposób, są najbardziej podatni na wysokie
są najbardziej podatni na wysokie kalibracje.
kalibracje. Ponieważ, znowu, trzeba rozwinąć wrażliwość
Ponieważ, znowu, trzeba rozwinąć wrażliwość
i prawdopodobnie lepiej jest używać tych dwóch palców niż serdecznego niż
dwóch palców niż serdecznego niż tych dwóch palców. Są bardzo
tych dwóch palców. Są bardzo silne. Jeśli się zdecyduję,
silne. Jeśli się zdecyduję, praktycznie niemożliwe będzie
praktycznie niemożliwe będzie ich rozdzielenie. Rozumiesz? Więc
ich rozdzielenie. Rozumiesz? Więc tendencją jest opieranie się i uzyskiwanie
tendencją jest opieranie się i uzyskiwanie kalibracji, które są zbyt wysokie.
kalibracji, które są zbyt wysokie. Te dwa palce tutaj nie mają
Te dwa palce tutaj nie mają tyle siły i dlatego używając
tyle siły i dlatego używając tych dwóch palców tutaj, względna
tych dwóch palców tutaj, względna siła między prawdą a fałszem jest o wiele
siła między prawdą a fałszem jest o wiele łatwiej postrzegana w ten sposób, jak
łatwiej postrzegana w ten sposób, jak zauważysz, próbując trzymać te dwa palce z
zauważysz, próbując trzymać te dwa palce z dala od siebie, naprawdę nie masz dużo
dala od siebie, naprawdę nie masz dużo siły,
siły, jeśli spróbujesz trzymać te dwa palce teraz,
jeśli spróbujesz trzymać te dwa palce teraz, jeśli spróbuję je rozdzielić, zauważysz, że
jeśli spróbuję je rozdzielić, zauważysz, że są dość słabe, tak naprawdę nie mogę
są dość słabe, tak naprawdę nie mogę ich rozdzielić, ponieważ są bardzo, bardzo słabe. Więc
ich rozdzielić, ponieważ są bardzo, bardzo słabe. Więc używanie tych dwóch mięśni, tych dwóch
używanie tych dwóch mięśni, tych dwóch palców tutaj jest szybsze i bardziej
palców tutaj jest szybsze i bardziej wrażliwe, ponieważ są o wiele słabsze
wrażliwe, ponieważ są o wiele słabsze i mogę je w każdej chwili pokonać.
i mogę je w każdej chwili pokonać. Widzisz, ponieważ nie mają tyle
Widzisz, ponieważ nie mają tyle siły. Więc jest mniejsze prawdopodobieństwo, że dostaniesz
siły. Więc jest mniejsze prawdopodobieństwo, że dostaniesz Fałszywy pozytyw.
Większość rzeczy, które są niezbędne do poznania, wiesz, już zostały
poznania, wiesz, już zostały omówione i zademonstrowane.
omówione i zademonstrowane. Pracujemy nad książką, w której przeprowadzamy
Pracujemy nad książką, w której przeprowadzamy tysiąc kalibracji
tysiąc kalibracji i jak tylko skończymy książkę,
i jak tylko skończymy książkę, którą
którą Sonia właśnie skończyła, ostatnią, ostatni,
Sonia właśnie skończyła, ostatnią, ostatni, eee, rękopis, eee,
eee, rękopis, eee, następną, jesteśmy w połowie, mam
następną, jesteśmy w połowie, mam połowę.
połowę. Próbuję więc stworzyć podręcznik,
Próbuję więc stworzyć podręcznik, ponieważ wiele osób ma wiele
ponieważ wiele osób ma wiele pytań i tak naprawdę nie mogą tego zrobić
pytań i tak naprawdę nie mogą tego zrobić sami lub nie mają partnera,
sami lub nie mają partnera, mogą to zrobić sami i po prostu,
mogą to zrobić sami i po prostu, eee, łatwo jest
eee, łatwo jest wyszukać, wiesz, bardzo duchowych
wyszukać, wiesz, bardzo duchowych autorów w historii, wiesz, jaki
autorów w historii, wiesz, jaki poziom świadomości widzisz na
poziom świadomości widzisz na poziomach świadomości, nie jest lepszy
poziomach świadomości, nie jest lepszy niż widzisz, ego ma tendencję do myślenia o
niż widzisz, ego ma tendencję do myślenia o lepszym lub gorszym niż,
lepszym lub gorszym niż, eee,
eee, nie, chodzi o to, o jakim poziomie prawdy
nie, chodzi o to, o jakim poziomie prawdy mówią, jest wielu wspaniałych
mówią, jest wielu wspaniałych nauczycieli w ponad 200.
nauczycieli w ponad 200. Eee, mam na myśli podstawy duchowości:
Eee, mam na myśli podstawy duchowości: nie musisz być geniuszem, żeby być życzliwym, kochającym,
nie musisz być geniuszem, żeby być życzliwym, kochającym, wybaczającym, eee, bezinteresownym,
wybaczającym, eee, bezinteresownym, żeby służyć innym,
żeby służyć innym, żeby dostrzec wartość.  Uwielbienia, modlitwy
żeby dostrzec wartość.  Uwielbienia, modlitwy i poświęcenia, oddania całej swojej
i poświęcenia, oddania całej swojej służby i wysiłków Bogu, aby przestać
służby i wysiłków Bogu, aby przestać szukać nagród
szukać nagród od świata i czynić to dla siebie z
od świata i czynić to dla siebie z
Te rzeczy są bardzo proste, ale też bardzo trudne,
bardzo trudne, bardzo trudne, jak wszyscy wiemy. I
bardzo trudne, jak wszyscy wiemy. I potrzeba lat praktyki, zanim człowiek pójdzie
potrzeba lat praktyki, zanim człowiek pójdzie dalej i będzie potrzebował bardziej zaawansowanych
dalej i będzie potrzebował bardziej zaawansowanych technik duchowych. Pragnienie zbawienia to, jak
technik duchowych. Pragnienie zbawienia to, jak powiedzieliśmy, jedno,
powiedzieliśmy, jedno, oświecenie to drugie.
Oświecenie jest o wiele bardziej wymagające, bardziej surowe,
bardziej surowe, bardziej radykalne.
bardziej radykalne. Radykalne.
Radykalne. Musisz być naprawdę gotowy na to, by zostać
Musisz być naprawdę gotowy na to, by zostać podziurawionym kulami. To jest to, czego
podziurawionym kulami. To jest to, czego potrzeba, aby wyjść poza utożsamianie się z ciałem
potrzeba, aby wyjść poza utożsamianie się z ciałem fizycznym
fizycznym
i poddanie się strachowi, dając mu władzę. Osiągnięcie oświecenia jest więc niezwykle radykalne
Osiągnięcie oświecenia jest więc niezwykle radykalne i
i może wymagać od ciebie rezygnacji z czegokolwiek, a
może wymagać od ciebie rezygnacji z czegokolwiek, a ty musisz być gotowy zrezygnować z
ty musisz być gotowy zrezygnować z wszystkiego. Kiedy powiedziałem, że jeśli
wszystkiego. Kiedy powiedziałem, że jeśli ta muzyka przenosi cię w tę wyjątkową
ta muzyka przenosi cię w tę wyjątkową boską przestrzeń, to po prostu bym
w niej pozostał. Nigdy nie zrobiłbym nic innego, jak tylko grał tę
Nigdy nie zrobiłbym nic innego, jak tylko grał tę muzykę miesiąc po miesiącu, miesiąc po miesiącu,
muzykę miesiąc po miesiącu, miesiąc po miesiącu,
aż w końcu człowiek jest gotowy robić to na zawsze.
zawsze. Natychmiast angażuje się w
Natychmiast angażuje się w to na zawsze.
te, które są wielkimi zyskami, czasami wymagają wielkiego zaangażowania i wielkich
wymagają wielkiego zaangażowania i wielkich poświęceń.
poświęceń. Więc kiedy człowiek osiąga pewien etap,
Więc kiedy człowiek osiąga pewien etap, rozumie to tak, jakby był niemal
rozumie to tak, jakby był niemal zmuszony
zmuszony porzucić wszystko, poświęcić się
porzucić wszystko, poświęcić się bardzo intensywnej duchowości
bardzo intensywnej duchowości i to jest wezwanie, i mówi „tak”, a
i to jest wezwanie, i mówi „tak”, a potem rusza do przodu i wykonuje to, co
potem rusza do przodu i wykonuje to, co nazywam biegiem, wykonuje ostateczny
nazywam biegiem, wykonuje ostateczny bieg, gdzie nic go nie zatrzyma, nic nie stanie mu na
bieg, gdzie nic go nie zatrzyma, nic nie stanie mu na drodze,
drodze, poświęcasz się i rezygnujesz ze
poświęcasz się i rezygnujesz ze wszystkiego, co stoi mu na drodze.
wszystkiego, co stoi mu na drodze. Gotowość do opuszczenia świata i
Gotowość do opuszczenia świata i wszystkiego, co się w nim znajduje,
wszystkiego, co się w nim znajduje, tytułów, bogactw, członków rodziny,
tytułów, bogactw, członków rodziny, cokolwiek to będzie, odchodzisz,
cokolwiek to będzie, odchodzisz, odchodzisz. Cokolwiek musisz zrobić, musisz to
odchodzisz. Cokolwiek musisz zrobić, musisz to zrobić.
zrobić. Więc to są rzeczy, które pojawiają się
Więc to są rzeczy, które pojawiają się później. Nie dziś rano.
Nie musisz dziś zostawiać samochodu i jechać autobusem. Nie.
Świadomość zbiorowa. Jaki jest skutek ataków terrorystycznych?
skutek ataków terrorystycznych? Myślę, że skutkiem
Myślę, że skutkiem ataków terrorystycznych jest w rzeczywistości podniesienie
ataków terrorystycznych jest w rzeczywistości podniesienie świadomości. Myślę, że po tym wszystkim
świadomości. Myślę, że po tym wszystkim wszyscy staliśmy się bardziej duchowi, bardziej…
wszyscy staliśmy się bardziej duchowi, bardziej… Zaangażowani w uczciwość, bardziej w
Zaangażowani w uczciwość, bardziej w kwestionowanie. Spójrzmy na te bolesne
kwestionowanie. Spójrzmy na te bolesne rozważania moralne dotyczące tego, jaka
rozważania moralne dotyczące tego, jaka powinna być na to odpowiedź. Co
powinna być na to odpowiedź. Co to znaczy być patriotą? Czy powinniśmy
to znaczy być patriotą? Czy powinniśmy iść i powiedzieć Bogu, któremu ufamy w kwestii naszych
iść i powiedzieć Bogu, któremu ufamy w kwestii naszych pieniędzy?
pieniędzy? Zawsze uważam to za takie zabawne. Chodzi o
Zawsze uważam to za takie zabawne. Chodzi o pieniądze.
pieniądze. Bogu, któremu ufamy w kwestii banknotów jednodolarowych. Chodzi mi o to, że
Bogu, któremu ufamy w kwestii banknotów jednodolarowych. Chodzi mi o to, że w pieniądzach jest Bóg, wiesz,
w pieniądzach jest Bóg, wiesz, co jest ważniejsze. Trudno
co jest ważniejsze. Trudno powiedzieć, człowieku. Czy powinniśmy usunąć Boga z
powiedzieć, człowieku. Czy powinniśmy usunąć Boga z pieniędzy? Więc
pieniędzy? Więc pytanie, czy powinniśmy w ogóle
pytanie, czy powinniśmy w ogóle pozwolić Bogu być uzasadnionym
pozwolić Bogu być uzasadnionym wyrazem różnicy
wyrazem różnicy między nacjonalizmem a…
między nacjonalizmem a…
jaki powinien być stosunek do kraju, w jakim stopniu i w
kraju, w jakim stopniu i w jakim kontekście? Myślę więc, że
jakim kontekście? Myślę więc, że kraj odnosi z tego ogromne korzyści. To
kraj odnosi z tego ogromne korzyści. To prawdziwe, żywe przebudzenie do… rzeczywistości
prawdziwe, żywe przebudzenie do… rzeczywistości duchowych i teologicznych pytań,
duchowych i teologicznych pytań, a… niestety ci, którzy
a… niestety ci, którzy głosują i mówią przez większość czasu,
głosują i mówią przez większość czasu, nie znają różnicy między
nie znają różnicy między religią a duchowością. To jest ich trudność…
religią a duchowością. To jest ich trudność… ich trudność polega na tym, że
ich trudność polega na tym, że nie rozumieją…  Konstytucja, aby zostać
nie rozumieją…  Konstytucja, aby zostać wybranym do Kongresu, nie musisz
wybranym do Kongresu, nie musisz rozumieć konstytucji.
rozumieć konstytucji. Ja sam kazałbym im wszystkim zdać test
Ja sam kazałbym im wszystkim zdać test na zrozumienie
na zrozumienie konstytucji Stanów Zjednoczonych, zanim
konstytucji Stanów Zjednoczonych, zanim przysięgną jej przestrzeganie.
Przestrzegać, idioto? Nie znasz różnicy między religią a
różnicy między religią a duchowością.
duchowością. To trochę tak, wiesz,
To trochę tak, wiesz, konstytucja Stanów Zjednoczonych kalibruje się
konstytucja Stanów Zjednoczonych kalibruje się i w latach 700. stwierdza, że
i w latach 700. stwierdza, że na mocy boskości naszego pochodzenia,
na mocy boskości naszego pochodzenia, która jest źródłem naszej równości,
która jest źródłem naszej równości, a z tej równości
a z tej równości uznajemy Boga za nasze źródło.
uznajemy Boga za nasze źródło.
Dlatego też nie ustanawiamy żadnej religii. To z powodu potężnej prawdy
To z powodu potężnej prawdy duchowości,
duchowości, że państwo nie powinno ustanawiać żadnej
że państwo nie powinno ustanawiać żadnej religii. A egzekwując
religii. A egzekwując duchową prawdę, gwarantuje
duchową prawdę, gwarantuje wolność religii, ponieważ
wolność religii, ponieważ rząd nie powinien ani zabraniać, ani
rząd nie powinien ani zabraniać, ani ustanawiać religii. Innymi słowy,
ustanawiać religii. Innymi słowy, rząd,
rząd, ponieważ jego źródłem jest duchowa prawda,
ponieważ jego źródłem jest duchowa prawda, trzyma się z dala od wszystkich religii
trzyma się z dala od wszystkich religii .
. Zatem słowo „Bóg” jest
Zatem słowo „Bóg” jest tylko słowem, a
tylko słowem, a powtarzanie źródła mocy
powtarzanie źródła mocy konstytucji
konstytucji nie ustanawia religii. Zatem
nie ustanawia religii. Zatem sprzeciw wobec…
sprzeciw wobec… Przede wszystkim nie ma w tym słowa, że,
Przede wszystkim nie ma w tym słowa, że, hm,
więc polityczna opozycja była myląca. Och, żeby ten, hm, rząd
myląca. Och, żeby ten, hm, rząd nie ustanowił religii. Widzisz, ale
nie ustanowił religii. Widzisz, ale wspominanie słowa Bóg jako źródła
wspominanie słowa Bóg jako źródła pochodzenia człowieka nie jest religią. To
pochodzenia człowieka nie jest religią. To nie jest religia.
Więc można mówić o szatanie na uczelniach. Czy to na uczelniach? Właśnie
uczelniach. Czy to na uczelniach? Właśnie założyłeś klub szatana.
założyłeś klub szatana. Czy uwierzyłbyś w klub szatana?
Czy uwierzyłbyś w klub szatana? I, hm, pasuje to do wielu utworów muzycznych, które
I, hm, pasuje to do wielu utworów muzycznych, które słyszymy w MTV i tak dalej. Chyba ta
słyszymy w MTV i tak dalej. Chyba ta muzyka pasuje do klubu świętych. To
muzyka pasuje do klubu świętych. To dziwny paradoks.
dziwny paradoks. To, że można założyć
To, że można założyć klub szatana, ale nie wolno wspominać o Bogu.
klub szatana, ale nie wolno wspominać o Bogu. To osobliwe wypaczenie
To osobliwe wypaczenie prawdy, które opiera się na
prawdy, które opiera się na energii lucyferycznej. Lucyfer lubi
energii lucyferycznej. Lucyfer lubi zmieniać rzeczy w ich przeciwieństwa, żebyś
zmieniać rzeczy w ich przeciwieństwa, żebyś stał się obrońcą zła w
stał się obrońcą zła w imię prawdy.
Kiedy nadejdą ostatnie dni Bin Ladena, możesz być pewien, że wszyscy będą tam
możesz być pewien, że wszyscy będą tam z tabliczkami. Prawa Spin Rodena
z tabliczkami. Prawa Spin Rodena są łamane.
są łamane. Mamy 3000 osób w
Mamy 3000 osób w rodzinach i całą resztę siedzącą
rodzinach i całą resztę siedzącą w „W
w „W porządku”. To zamieszanie wokół prawdy, a
porządku”. To zamieszanie wokół prawdy, a następnie energia lucyferyczna próbuje
następnie energia lucyferyczna próbuje odwrócić dobro od zła i sprawić, by wyglądały na
odwrócić dobro od zła i sprawić, by wyglądały na przeciwieństwa.
przeciwieństwa. Myślę więc, że kraj patrzy na to,
Myślę więc, że kraj patrzy na to, wiesz, konfrontuje się z pytaniem, czym jest
wiesz, konfrontuje się z pytaniem, czym jest religia, czym jest duchowość, czym jest
religia, czym jest duchowość, czym jest uczciwość, czym jest
uczciwość, czym jest prawda, czym jest nasze zaangażowanie,
prawda, czym jest nasze zaangażowanie, jaka jest różnica między
jaka jest różnica między nacjonalizmem a patriotyzmem.
nacjonalizmem a patriotyzmem. Ludzie nawet tego nie rozumieją, dyskutują o tym
Ludzie nawet tego nie rozumieją, dyskutują o tym i nawet nie znają
i nawet nie znają różnicy, ponieważ nacjonalizm jest zły,
różnicy, ponieważ nacjonalizm jest zły, więc nie powinniśmy być patriotami. To
więc nie powinniśmy być patriotami. To mylenie dwóch rzeczy, które są
mylenie dwóch rzeczy, które są dwiema różnymi dziedzinami.
dwiema różnymi dziedzinami. Patriotyzm pochodzi z serca.
Patriotyzm pochodzi z serca. Nacjonalizm to technika kontroli politycznej
Nacjonalizm to technika kontroli politycznej . Wiesz, to nie to
. Wiesz, to nie to samo. Popełnia się więc duże błędy, wynikające
samo. Popełnia się więc duże błędy, wynikające z ignorancji,
z ignorancji, nieznajomości różnicy między religią
nieznajomości różnicy między religią a duchowością, nieznajomości
a duchowością, nieznajomości różnicy między patriotyzmem a
różnicy między patriotyzmem a nacjonalizmem.
nacjonalizmem. W nazistowskich Niemczech widzimy szczyt
W nazistowskich Niemczech widzimy szczyt nacjonalizmu, „Deutsland Uber”, „Alice”
nacjonalizmu, „Deutsland Uber”, „Alice” i jego atrakcyjność. Widzisz więc, jak
i jego atrakcyjność. Widzisz więc, jak ludzie…  Później w to nie wierzę.
ludzie…  Później w to nie wierzę. Patriotyzm to miłość do ojczyzny.
Patriotyzm to miłość do ojczyzny. Miłość do ojczyzny. Kiedy kochasz
Miłość do ojczyzny. Kiedy kochasz swój kraj, nie musi on
swój kraj, nie musi on dominować nad nikim innym. Wiesz,
dominować nad nikim innym. Wiesz, nie widzimy Ameryki atakującej Kanadę,
nie widzimy Ameryki atakującej Kanadę, atakującej Meksyk, przejmującej
atakującej Meksyk, przejmującej Karaiby. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Karaiby. Rozumiesz, o co mi chodzi? Miłość do ojczyzny wystarczy sama w sobie, by
Miłość do ojczyzny wystarczy sama w sobie, by kochać bliźniego.
kochać bliźniego. Mhm.
Mhm. Jeśli chodzi o osoby, które przychodzą bez zaproszenia
Jeśli chodzi o osoby, które przychodzą bez zaproszenia i wymieniają dusze,
i wymieniają dusze, to iluzja. Po prostu tak, to
to iluzja. Po prostu tak, to iluzja. To jakaś popowa
iluzja. To jakaś popowa koncepcja duchowości, że są osoby, które przychodzą bez zaproszenia,
koncepcja duchowości, że są osoby, które przychodzą bez zaproszenia, a potem są ludzie
a potem są ludzie bez kości ogonowej i wszyscy szukają
bez kości ogonowej i wszyscy szukają
wyjątkowości. Wszyscy szukają wyjątkowości.
szukają wyjątkowości.
Szukają specjalisty, który będzie
wyjątkowy. Nie trzeba być wyjątkowym. Widzisz, kiedy poddajesz się całkowicie
wyjątkowym. Widzisz, kiedy poddajesz się całkowicie Bogu, pokora oznacza, że ​​nie ma potrzeby
Bogu, pokora oznacza, że ​​nie ma potrzeby być wyjątkowym. Nie ma potrzeby
być wyjątkowym. Nie ma potrzeby uznania. Nie ma potrzeby tytułów,
uznania. Nie ma potrzeby tytułów, posiadłości,  Kontrola. Nie chce się
posiadłości,  Kontrola. Nie chce się zwolenników, pieniędzy, nie trzeba mieć
zwolenników, pieniędzy, nie trzeba mieć członkostwa. Ludzie nie muszą się
członkostwa. Ludzie nie muszą się zapisywać. Nie trzeba pamiętać o klubie.
zapisywać. Nie trzeba pamiętać o klubie. Nie trzeba przechodzić inicjacji.
Nie trzeba przechodzić inicjacji. Nie wrzucamy grzechotnika do
Nie wrzucamy grzechotnika do skrzynki pocztowej, jeśli zdecydujesz się odejść.
Nie. Duchowość oznacza wolność bycia tam, gdzie chcesz, dla korzyści z
chcesz, dla korzyści z bycia tam,
bycia tam, ponieważ zasługa karmiczna to twoja własna
ponieważ zasługa karmiczna to twoja własna decyzja o byciu tam dla samego dobra.
decyzja o byciu tam dla samego dobra. Jeśli chodzisz do kościoła, bo
Jeśli chodzisz do kościoła, bo pójdziesz do piekła, jeśli nie będziesz chodzić do kościoła,
pójdziesz do piekła, jeśli nie będziesz chodzić do kościoła, jaka jest w tym zasługa karmiczna?
jaka jest w tym zasługa karmiczna? Rozwój duchowy wynika z mówienia „tak” temu, co
Rozwój duchowy wynika z mówienia „tak” temu, co pozytywne, szukania tego,
pozytywne, szukania tego, co uważasz za korzystne
co uważasz za korzystne i nie unikania negatywów,
i nie unikania negatywów, ale wybierania pozytywów. Zatem
ale wybierania pozytywów. Zatem wyjściem z dualizmu dobra
wyjściem z dualizmu dobra i zła jest wybór
i zła jest wybór dobra. Wybór pozytywów. Nie ma
dobra. Wybór pozytywów. Nie ma sensu walczyć ze złem, ponieważ
sensu walczyć ze złem, ponieważ wtedy po prostu nadajesz mu jakąś rzeczywistość
wtedy po prostu nadajesz mu jakąś rzeczywistość i energię rzeczywistości. Nie, to, co robisz, to
i energię rzeczywistości. Nie, to, co robisz, to ty wybierasz, a wyjściem z tego
ty wybierasz, a wyjściem z tego jesteś ty.  Po prostu wybierz dobro.
jesteś ty.  Po prostu wybierz dobro. Można powiedzieć, że
Można powiedzieć, że wybierasz prawdę ponad fałsz.
Cóż, to prawda, że ​​dzięki kinezjologii
prawda, że ​​dzięki kinezjologii i badaniom karmicznym można
i badaniom karmicznym można odkryć źródło wielu rzeczy.
odkryć źródło wielu rzeczy. Jest wielu ludzi, którzy piszą
Jest wielu ludzi, którzy piszą książki o badaniach nad poprzednimi wcieleniami. Nie znam
książki o badaniach nad poprzednimi wcieleniami. Nie znam wszystkich nazwisk, ale są
wszystkich nazwisk, ale są specjaliści w tej dziedzinie i
specjaliści w tej dziedzinie i istnieją bardzo różne techniki. Są
istnieją bardzo różne techniki. Są proste techniki hipnotyczne, gdzie
proste techniki hipnotyczne, gdzie odliczasz wstecz i przechodzisz do pewnego
odliczasz wstecz i przechodzisz do pewnego momentu, wjeżdżasz windą i
momentu, wjeżdżasz windą i wysiadasz, a wtedy cała panorama
wysiadasz, a wtedy cała panorama zaczyna się prezentować
zaczyna się prezentować i często następuje
i często następuje rozpoznanie. Często nagle
rozpoznanie. Często nagle przypominasz sobie, czy to było ważne, czy nie
przypominasz sobie, czy to było ważne, czy nie . To nie jest po prostu… przypomnienie sobie w
. To nie jest po prostu… przypomnienie sobie w stanie transu. Szczerze mówiąc, pamiętasz to
stanie transu. Szczerze mówiąc, pamiętasz to i… pamiętasz okoliczności, których
i… pamiętasz okoliczności, których czasami wolałbyś nie pamiętać.
czasami wolałbyś nie pamiętać. Pamiętasz te okoliczności i
Pamiętasz te okoliczności i to może zapoczątkować ciąg takich okoliczności, w którym
to może zapoczątkować ciąg takich okoliczności, w którym możesz zapamiętać całkiem sporo wcieleń.
możesz zapamiętać całkiem sporo wcieleń. Wiesz, że bez większego problemu możesz
Wiesz, że bez większego problemu możesz zapamiętać naprawdę całkiem sporo wcieleń. Aha
zapamiętać naprawdę całkiem sporo wcieleń. Aha . A potem na pewnym poziomie
. A potem na pewnym poziomie świadomości…
świadomości… ponieważ…  Identyfikujesz się z tą
ponieważ…  Identyfikujesz się z tą fizycznością,
fizycznością, eee, bardziej identyfikujesz się z ewolucją
eee, bardziej identyfikujesz się z ewolucją świadomości,
świadomości, eee, cofając się w czasie. A potem jest
eee, cofając się w czasie. A potem jest przypomnienie i uświadomienie sobie wszelkiego rodzaju
przypomnienie i uświadomienie sobie wszelkiego rodzaju wcieleń.
wcieleń. I zazwyczaj ze świadomością, jaki
I zazwyczaj ze świadomością, jaki
odkryć prawdy duchowe dla osoby trzeciej? Tak, możesz to zrobić.
osoby trzeciej? Tak, możesz to zrobić. I eee, wiele razy, wiesz, robimy
I eee, wiele razy, wiesz, robimy to od czasu do czasu, eee, w imieniu
to od czasu do czasu, eee, w imieniu kogoś innego, na jego prośbę,
kogoś innego, na jego prośbę, ponieważ nie ma partnera, który mógłby to
ponieważ nie ma partnera, który mógłby to zrobić itd., a oni mówią, eee,
zrobić itd., a oni mówią, eee, wiesz, czy mógłbyś poprosić o to czy tamto dla mnie?
wiesz, czy mógłbyś poprosić o to czy tamto dla mnie? Więc wtedy musisz uzyskać karmiczne
Więc wtedy musisz uzyskać karmiczne pozwolenie. Musisz uzyskać ich
pozwolenie. Musisz uzyskać ich pozwolenie i musisz też poprosić,
pozwolenie i musisz też poprosić, ponieważ czasami jest to po prostu sposób, w jaki dana
ponieważ czasami jest to po prostu sposób, w jaki dana osoba omija stawianie czoła
osoba omija stawianie czoła duchowemu zadaniu, z którym musi sobie sama
duchowemu zadaniu, z którym musi sobie sama poradzić, wiesz.
poradzić, wiesz. Czasami kinezjologia może być używana bardziej
Czasami kinezjologia może być używana bardziej do ucieczki od duchowej odpowiedzialności
do ucieczki od duchowej odpowiedzialności niż do faktycznego rozwijania
niż do faktycznego rozwijania własnej świadomości.
własnej świadomości. Eee,
cóż, to dobre. Skoro znamy przyczynowość, co teraz, skoro znamy
znamy przyczynowość, co teraz, skoro znamy przyczynowość, teraz?  Nie znamy
przyczynowość, teraz?  Nie znamy przyczynowości, co to znaczy, gdy
przyczynowości, co to znaczy, gdy myślisz, że robisz postępy
myślisz, że robisz postępy w swojej pracy duchowej, a
w swojej pracy duchowej, a nagle wszystko idzie na dno?
nagle wszystko idzie na dno? Nagła, gwałtowna burza. Wszystko pogrąża się w
Nagła, gwałtowna burza. Wszystko pogrąża się w chaosie i wszystkie śmieci twojego życia
chaosie i wszystkie śmieci twojego życia wychodzą na wierzch. Och, to znaczy, że robisz
wychodzą na wierzch. Och, to znaczy, że robisz fantastyczne postępy.
Kiedy bredzisz w myślach i myślisz, że zajmujesz się duchowością, tak
i myślisz, że zajmujesz się duchowością, tak naprawdę nic się nie dzieje. Kiedy
naprawdę nic się nie dzieje. Kiedy podchodzisz do tego poważnie, mnóstwo rzeczy
podchodzisz do tego poważnie, mnóstwo rzeczy może się wydarzyć. I
może się wydarzyć. I to jest całkiem prawdziwe. Życie
to jest całkiem prawdziwe. Życie poszukiwaczy duchowych jest często dość
poszukiwaczy duchowych jest często dość burzliwe, dość burzliwe,
burzliwe, dość burzliwe, ponieważ… to ma tendencję do wywoływania…
kalibracji różnych nauczycieli duchowych… to jest dość trudne do
nauczycieli duchowych… to jest dość trudne do wyjaśnienia.
wyjaśnienia. Wielu ludzi, nauczycieli duchowych i
Wielu ludzi, nauczycieli duchowych i innych wysoko wyszkolonych, robi dobrą, bardzo
innych wysoko wyszkolonych, robi dobrą, bardzo dobrą pracę na świecie, zdobywa
dobrą pracę na świecie, zdobywa uznanie, władzę, zyski finansowe itd., itd.,
uznanie, władzę, zyski finansowe itd., itd., wybiera się ich na prezydenta swojego
wybiera się ich na prezydenta swojego kraju, a potem… i wtedy uderza im
kraju, a potem… i wtedy uderza im do głowy,
do głowy, można powiedzieć, lucyferyczna energia
można powiedzieć, lucyferyczna energia władzy, pieniędzy, kontroli, więc widzimy wielu
władzy, pieniędzy, kontroli, więc widzimy wielu ludzi, nie tylko guru, którzy piszą swoje…
ludzi, nie tylko guru, którzy piszą swoje… powiedzmy, są guru…  którzy piszą książki,
powiedzmy, są guru…  którzy piszą książki, które są w... Zwykle są w okolicach
które są w... Zwykle są w okolicach 500. Zyskują wielu zwolenników. Potem w
500. Zyskują wielu zwolenników. Potem w jakiś sposób ego zostaje
jakiś sposób ego zostaje w to wciągnięte i ulegają
w to wciągnięte i ulegają urokowi, jak sądzę, urokowi tego wszystkiego
urokowi, jak sądzę, urokowi tego wszystkiego . A potem nagle widzisz, że
. A potem nagle widzisz, że ich kalibracja spada.
ich kalibracja spada. Książka, którą napisali w 500, może nadal być
Książka, którą napisali w 500, może nadal być w 500. Oni jako osoby, jako
w 500. Oni jako osoby, jako byt, mogą być teraz skalibrowani dość
byt, mogą być teraz skalibrowani dość nisko. Tak było z Napoleonem. Tak
nisko. Tak było z Napoleonem. Tak było z Hitlerem. Zróbmy to po prostu, więc
było z Hitlerem. Zróbmy to po prostu, więc nie tylko guru
nie tylko guru mamy pozwolenie na Napoleona.
mamy pozwolenie na Napoleona. Napoleon w swoim rozwoju miał ponad 450, 460, 470,
Napoleon w swoim rozwoju miał ponad 450, 460, 470, 480, był genialnym człowiekiem, tak,
480, był genialnym człowiekiem, tak, kalibruje się na 480, to bardzo wysoka
kalibruje się na 480, to bardzo wysoka inteligencja, prawdopodobnie był bardzo, uh
inteligencja, prawdopodobnie był bardzo, uh genialnym strategiem wojskowym i, uh,
genialnym strategiem wojskowym i, uh, uh Napoleon. No cóż, później, zanim
uh Napoleon. No cóż, później, zanim umarł, Napoleon skalibrował opór ponad 200.
umarł, Napoleon skalibrował opór ponad 200.
Widzisz, Napoleon miał 480. To naprawdę wysoko. A potem jakoś bycie
wysoko. A potem jakoś bycie cesarzem, bycie...  Dowódco,
cesarzem, bycie...  Dowódco, może to skumulowana karma za
może to skumulowana karma za zabicie wielu niewinnych ludzi. Och, to
zabicie wielu niewinnych ludzi. Och, to może być to. Nie chcę tego wiedzieć.
może być to. Nie chcę tego wiedzieć. W każdym razie,
W każdym razie, więc to może się zdarzyć. Myślę, że Adolf Hitler…
więc to może się zdarzyć. Myślę, że Adolf Hitler… mamy pozwolenie, żeby pytać o Adolfa
mamy pozwolenie, żeby pytać o Adolfa Hitlera, kiedy pisał mój… ponad
Hitlera, kiedy pisał mój… ponad 400, 450,
400, 450, 440, 445.
440, 445. Więc Hitler
Więc Hitler był politykiem. Reprezentował co to
był politykiem. Reprezentował co to było? Narodowy socjalizm czy coś w tym stylu.
było? Narodowy socjalizm czy coś w tym stylu. I napisał swój traktat polityczny w
I napisał swój traktat polityczny w więzieniu. I… po tym, jak próba się nie powiodła,
więzieniu. I… po tym, jak próba się nie powiodła, miał wtedy ponad 450 lat. Zanim
miał wtedy ponad 450 lat. Zanim zmarł, Adolf Hitler miał ponad 200 lat.
zmarł, Adolf Hitler miał ponad 200 lat. Nie chcę ci mówić, jak nisko był,
Nie chcę ci mówić, jak nisko był, ale… widzisz, to nie tylko guru,
ale… widzisz, to nie tylko guru, ale… najbardziej zaskakujący… Mam
ale… najbardziej zaskakujący… Mam pozwolenie, żeby się tym podzielić z tą
pozwolenie, żeby się tym podzielić z tą grupą. Nie, powstrzymaj się przed dzieleniem się najbardziej
grupą. Nie, powstrzymaj się przed dzieleniem się najbardziej zaskakującym przykładem. Oprzyj się.
zaskakującym przykładem. Oprzyj się. Mam pozwolenie, żeby się tym podzielić, im bardziej mam na
Mam pozwolenie, żeby się tym podzielić, im bardziej mam na myśli ten, który mam w głowie. Oprzyj się. Dobrze.
myśli ten, który mam w głowie. Oprzyj się. Dobrze. Są o wiele bardziej dramatyczne przykłady.
Ty…  Dostać odpowiedź „nie”. Czasami odpowiedź „nie” może wynikać z kontekstu,
wynikać z kontekstu, sposobu zadawania pytań,
sposobu zadawania pytań, intencji.
intencji. Więc później będziemy musieli ponownie zbadać, dlaczego
Więc później będziemy musieli ponownie zbadać, dlaczego dostaliśmy odpowiedź „nie”. Nie mamy teraz czasu.
dostaliśmy odpowiedź „nie”. Nie mamy teraz czasu. Czasami dostaje się ją, ponieważ publiczność,
Czasami dostaje się ją, ponieważ publiczność, a pewien jej odsetek,
a pewien jej odsetek, może być zdenerwowany odpowiedzią lub czymś w tym rodzaju
może być zdenerwowany odpowiedzią lub czymś w tym rodzaju . Tak czy inaczej,
. Tak czy inaczej, może się to zdarzyć każdemu. Taka
osoba zachowa obraz siebie z czasów, gdy była w
gdy była w wyższym stanie, i ludzie będą się z
wyższym stanie, i ludzie będą się z nim utożsamiać.
nim utożsamiać. Nawet pod koniec wojny jestem pewien, że
Nawet pod koniec wojny jestem pewien, że wielu ludzi wierzyło
wielu ludzi wierzyło w Hitlera. Nadal w niego wierzyli,
w Hitlera. Nadal w niego wierzyli, mimo że doprowadził kraj do
mimo że doprowadził kraj do katastrofy i zniszczenia, w tym do
katastrofy i zniszczenia, w tym do zniszczenia Kolonii. Mam na myśli to, że
zniszczenia Kolonii. Mam na myśli to, że piękne miasta o niewiarygodnym pięknie
piękne miasta o niewiarygodnym pięknie zostały zniszczone w imię wojny,
zostały zniszczone w imię wojny, co samo w sobie musi mieć złe
co samo w sobie musi mieć złe konsekwencje karmiczne, skoro zniszczono tak wiele piękna.
konsekwencje karmiczne, skoro zniszczono tak wiele piękna. Ale jestem pewien, że nadal byli ludzie,
Ale jestem pewien, że nadal byli ludzie, którzy w niego wierzyli. Więc obraz może
którzy w niego wierzyli. Więc obraz może przetrwać rzeczywistość. Obraz przetrwa
przetrwać rzeczywistość. Obraz przetrwa rzeczywistość. To, kim była dana osoba, jest
rzeczywistość. To, kim była dana osoba, jest nadal gloryfikowane lub szanowane,
nadal gloryfikowane lub szanowane, a oni nie widzą, czym jest…  Osoba jest
a oni nie widzą, czym jest…  Osoba jest teraz. Widzą tylko to, kim była
teraz. Widzą tylko to, kim była na najwyższym poziomie funkcjonowania.
na najwyższym poziomie funkcjonowania. Zdarza się to nawet
Zdarza się to nawet dowódcom wojskowym, politykom
dowódcom wojskowym, politykom i oczywiście celebrytom.
i oczywiście celebrytom. Zdarza się to celebrytom, gdy znajdą się
Zdarza się to celebrytom, gdy znajdą się w centrum
w centrum
zainteresowania, gdy paparazzi ich ścigają itd. Bardzo trudno
ich ścigają itd. Bardzo trudno im się nie załamać. Współczuję
im się nie załamać. Współczuję im. I oczywiście wiele wspaniałych
im. I oczywiście wiele wspaniałych gwiazd rocka, które widzieliśmy, zaczynało
gwiazd rocka, które widzieliśmy, zaczynało skromnie i radośnie, a potem kończyło na
skromnie i radośnie, a potem kończyło na załamaniu, popełniając samobójstwo i
załamaniu, popełniając samobójstwo i umierając z powodu narkotyków itd. Więc, żeby wytrzymać ten
umierając z powodu narkotyków itd. Więc, żeby wytrzymać ten napływ popularności i mediów,
napływ popularności i mediów, medialnego blasku, pieniędzy,
medialnego blasku, pieniędzy, prestiżu, fanów, no cóż, można sobie
prestiżu, fanów, no cóż, można sobie wyobrazić koncert i zgromadzić jakieś
wyobrazić koncert i zgromadzić jakieś 10 000 ludzi?
10 000 ludzi? 30 000 albo coś koło tego. To musi być
30 000 albo coś koło tego. To musi być oszałamiające dla ich ego, żeby to wytrzymać
oszałamiające dla ich ego, żeby to wytrzymać i nie stać się megalomanem i nie dać się wciągnąć w ten
i nie stać się megalomanem i nie dać się wciągnąć w ten blichtr. Wciągnąć w ten blichtr
blichtr. Wciągnąć w ten blichtr . Jednym z największych uwodzicieli
. Jednym z największych uwodzicieli jest więc blichtr. Jednym z największych  Uwodziciele to
jest więc blichtr. Jednym z największych  Uwodziciele to glamour. Czy to glamour sukcesu?
glamour. Czy to glamour sukcesu? Glamour prestiżu.
Glamour prestiżu. O tak. Więc to nie tylko prestiż
O tak. Więc to nie tylko prestiż i władza. To sam glamour.
i władza. To sam glamour. Chyba była książka
Chyba była książka o glamour jako specyficznej energii,
o glamour jako specyficznej energii, napisana przez członka
napisana przez członka kanału Białego Bractwa, napisana przez
kanału Białego Bractwa, napisana przez Alice.
Alice. Alice Bailey, prawda? Tak. Zawsze
Alice Bailey, prawda? Tak. Zawsze uważałam, że książka o glamour jest prawdopodobnie
uważałam, że książka o glamour jest prawdopodobnie najlepsza ze wszystkich. To
najlepsza ze wszystkich. To bardzo specyficzna, a właściwie specyficzna energia.
bardzo specyficzna, a właściwie specyficzna energia. Glamour, mamy pozwolenie zapytać, to
Glamour, mamy pozwolenie zapytać, to specyficzna energia. Po prostu wiesz, że to
specyficzna energia. Po prostu wiesz, że to specyficzna energia.
specyficzna energia. To ciekawe,
To ciekawe, że pewne osiągnięcia
że pewne osiągnięcia przyciągają energię glamour, która
przyciągają energię glamour, która sama w sobie może
sama w sobie może doprowadzić do upadku. Człowiek
doprowadzić do upadku. Człowiek zostaje przez nią schwytany. Człowiek
zostaje przez nią schwytany. Człowiek zostaje
zostaje schwytany przez energię glamour,
schwytany przez energię glamour, uwiedziony przez nią. Opiera się jej urokowi.
uwiedziony przez nią. Opiera się jej urokowi. I zostaje przez nią zniewolony. Och, staje się
I zostaje przez nią zniewolony. Och, staje się przez nią zniewolony. Uhhuh. To by
przez nią zniewolony. Uhhuh. To by wyjaśniało upadek
wyjaśniało upadek wielu osób, które kochają glamour.  nasz.   W
wielu osób, które kochają glamour.  nasz.   W porządku.  Mam więc nadzieję, że odpowiedzieliśmy na
porządku.  Mam więc nadzieję, że odpowiedzieliśmy na większość pytań.  Czy jest jeszcze
większość pytań.  Czy jest jeszcze jakieś pytanie, na które chcielibyśmy odpowiedzieć zanim
jakieś pytanie, na które chcielibyśmy odpowiedzieć zanim pójdziemy?  Zakończymy
pójdziemy?  Zakończymy dziś trochę wcześniej, ponieważ nadal
dziś trochę wcześniej, ponieważ nadal chcę powiedzieć, że chcę podpisywać książki,
chcę powiedzieć, że chcę podpisywać książki, witać się z ludźmi, uścisnąć im dłonie i tak dalej.
witać się z ludźmi, uścisnąć im dłonie i tak dalej. A dzisiaj uciekniemy
A dzisiaj uciekniemy trochę wcześniej, ale nie za wcześnie.
trochę wcześniej, ale nie za wcześnie. Czy są jeszcze jakieś pytania, które chciałbyś
Czy są jeszcze jakieś pytania, które chciałbyś zadać?
zadać? Wdzięczność.
Wdzięczność.  Tak, wdzięczność jest jedną z najwspanialszych i najbardziej pomocnych rzeczy pod względem
z najwspanialszych i najbardziej pomocnych rzeczy pod względem duchowym.  No cóż,
duchowym.  No cóż, wdzięczność to ponad 500, 510, 520, 520,
wdzięczność to ponad 500, 510, 520, 520,
53. Tak.  To po prostu droga serca .  Wdzięczność jest drogą serca.
.  Wdzięczność jest drogą serca. Wdzięczność i wdzięczność.
Wdzięczność i wdzięczność. No
No i jest to bardzo ważne na wielu
i jest to bardzo ważne na wielu ścieżkach duchowych.  Z pewnością jest to częścią
ścieżkach duchowych.  Z pewnością jest to częścią programów 12 kroków.  Bardzo, bardzo
programów 12 kroków.  Bardzo, bardzo ważną częścią programu jest to, żeby zamiast
ważną częścią programu jest to, żeby zamiast żalu być wdzięcznym za to, co się
żalu być wdzięcznym za to, co się ma, zamiast żalu z powodu tego, czego się
ma, zamiast żalu z powodu tego, czego się nie ma, bo tak właśnie postępuje
nie ma, bo tak właśnie postępuje serce.  Zatem
serce.  Zatem grupy 12 kroków są drogą serca,
grupy 12 kroków są drogą serca, drogą poddania się.  A poprzez
drogą poddania się.  A poprzez trzeci krok poddajemy swoją wolę
trzeci krok poddajemy swoją wolę Bogu i jesteśmy wdzięczni za wszystkie
Bogu i jesteśmy wdzięczni za wszystkie doświadczenia, ponieważ, jak ktoś
doświadczenia, ponieważ, jak ktoś mi ostatnio powiedział, dostajemy
mi ostatnio powiedział, dostajemy doświadczenia, których potrzebujemy.
doświadczenia, których potrzebujemy. Nie można dostać się stąd tam, nie
Nie można dostać się stąd tam, nie przechodząc przez to miejsce.  Rozumiesz?  To by
przechodząc przez to miejsce.  Rozumiesz?  To by wyjaśniało, dlaczego świat wygląda tak, jak wygląda,
wyjaśniało, dlaczego świat wygląda tak, jak wygląda, ponieważ do
ponieważ do rozwoju duchowego potrzeba
rozwoju duchowego potrzeba wielu możliwości, które ten świat nam
wielu możliwości, które ten świat nam zapewnia.
zapewnia. Inaczej mówiąc, jeśli znajdujesz się w
Inaczej mówiąc, jeśli znajdujesz się w pięknym klasztorze, w którym wszyscy darzą cię
pięknym klasztorze, w którym wszyscy darzą cię bezwarunkową miłością, a ty nie robisz
bezwarunkową miłością, a ty nie robisz nic poza słuchaniem ptaków i
nic poza słuchaniem ptaków i całymi dniami zajmujesz się ogrodem, to
całymi dniami zajmujesz się ogrodem, to liczba możliwości karmicznych jest
liczba możliwości karmicznych jest tam ograniczona.  Prawidłowy.
tam ograniczona.  Prawidłowy. Może zrezygnuj z seksu.  Dobra.
Może zrezygnuj z seksu.  Dobra. 75 lat w klasztorze i w trakcie tego
75 lat w klasztorze i w trakcie tego życia nauczyłeś się odpuszczać seks.  Wiesz, że
życia nauczyłeś się odpuszczać seks.  Wiesz, że
mogę być szczęśliwy bez seksu.  Dobra. Jeśli uda ci się to zrobić w ciągu jednego życia,
Jeśli uda ci się to zrobić w ciągu jednego życia, to jest to całkiem niezłe.
Obecnie w świecie, w którym żyje większość z nas, możliwości są niezliczone
możliwości są niezliczone
i nieustannie się pojawiają.  Jeśli więc chcesz się szybko rozwijać, wydaje
chcesz się szybko rozwijać, wydaje mi się, że ten świat jest idealnym miejscem.
mi się, że ten świat jest idealnym miejscem. To cudowne miejsce.  Wystarczy
To cudowne miejsce.  Wystarczy włączyć telewizor.  Masz
włączyć telewizor.  Masz szansę uwolnić się od nienawiści.  Porzuć
szansę uwolnić się od nienawiści.  Porzuć strach.  Porzuć chciwość.  Porzuć pożądanie.
strach.  Porzuć chciwość.  Porzuć pożądanie. chciwość, gdy się trzęsą, gdy się trzęsą na
chciwość, gdy się trzęsą, gdy się trzęsą na ekranie i zapraszają cię do spróbowania tego,
ekranie i zapraszają cię do spróbowania tego, co uczyni cię większym mężczyzną,
co uczyni cię większym mężczyzną, bez zwrotu pieniędzy, mam na myśli
bez zwrotu pieniędzy, mam na myśli uwodzenie i prezentacje,
uwodzenie i prezentacje, i najnowszą osobę, której należy nienawidzić, i
i najnowszą osobę, której należy nienawidzić, i najnowszą osobę, której należy się bać, najnowsze
najnowszą osobę, której należy się bać, najnowsze polityczne intrygi, aby wypaczyć twój umysł,
polityczne intrygi, aby wypaczyć twój umysł,
eee... odwołanie się do wszelkich próżności, do wyglądu, do blasku, to po prostu
wyglądu, do blasku, to po prostu niekończący się ostrzał. Więc jeśli masz wybrać
niekończący się ostrzał. Więc jeśli masz wybrać świat do szybkiej ewolucji duchowej,
świat do szybkiej ewolucji duchowej, myślę, że to jest ostateczny.
To prawda.  To jest niemalże jedyna okazja.  Oprzeć się.  I dlatego
okazja.  Oprzeć się.  I dlatego urodzenie się jako człowiek jest darem, bo o to właśnie
urodzenie się jako człowiek jest darem, bo o to właśnie chodziło Buddzie.  Oprzeć się.
chodziło Buddzie.  Oprzeć się. Budda miał więc rację mówiąc, że
Budda miał więc rację mówiąc, że urodzenie się jako człowiek to wielki dar.  i szansa, że
urodzenie się jako człowiek to wielki dar.  i szansa, że otwiera to szansę na
otwiera to szansę na rozwój aż do oświecenia,
rozwój aż do oświecenia, eee, w ciągu jednego życia.  Dlatego jesteśmy
eee, w ciągu jednego życia.  Dlatego jesteśmy wdzięczni, że tu jesteśmy.
wdzięczni, że tu jesteśmy. Jesteśmy wdzięczni, że tu jesteśmy, Panie.  Jesteśmy
Jesteśmy wdzięczni, że tu jesteśmy, Panie.  Jesteśmy wdzięczni za ten świat i
wdzięczni za ten świat i niezliczone możliwości, jakie on stwarza.
niezliczone możliwości, jakie on stwarza. I modlimy się, jesteśmy wdzięczni i
I modlimy się, jesteśmy wdzięczni i dziękujemy za to życie.
dziękujemy za to życie. Ciepło.  Ciepło.
publiczność taka, jaka była i jaka jest teraz. Nigdy nam to nie uchodzi na sucho, prawda?   No cóż
Nigdy nam to nie uchodzi na sucho, prawda?   No cóż , mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
, mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Zdobyli odpowiednio osiem, dziewięć,
Zdobyli odpowiednio osiem, dziewięć, dziesięć i jedenaście punktów.  Oo, dzisiaj 11 punktów
dziesięć i jedenaście punktów.  Oo, dzisiaj 11 punktów .  Tak,
.  Tak, zdobyli ponad 11 punktów, 12 punktów.
zdobyli ponad 11 punktów, 12 punktów. Okej, niektórzy przekroczyli 50 punktów.
Okej, niektórzy przekroczyli 50 punktów. Oprzyj się, wiesz, średnia, grupa
Oprzyj się, wiesz, średnia, grupa jako średnia wzrosła o 11 punktów.
jako średnia wzrosła o 11 punktów. Niektórzy robili to
Niektórzy robili to indywidualnie, po 50–100 razy.
indywidualnie, po 50–100 razy. Niektórzy zdobyli ponad 100 punktów, 150.
Niektórzy zdobyli ponad 100 punktów, 150. Niektórzy przekroczyli 100 punktów w
Niektórzy przekroczyli 100 punktów w trakcie wykładu.  To tak,
trakcie wykładu.  To tak, jakbyś był na krawędzi
jakbyś był na krawędzi czegoś, bum, po prostu wystrzeliwujesz do przodu,
czegoś, bum, po prostu wystrzeliwujesz do przodu, wiesz, bo byłeś na
wiesz, bo byłeś na to gotowy.  Ale średnia wszystkich
to gotowy.  Ale średnia wszystkich to 11. Jeśli weźmiemy pod uwagę, że pięć
to 11. Jeśli weźmiemy pod uwagę, że pięć punktów w ciągu całego życia to średnia
punktów w ciągu całego życia to średnia 11 w jedno popołudnie
11 w jedno popołudnie plus darmowy lunch.
dać znać ciemnym siłom, że są czujne. Dziękuję.  Myślę, że to im pokaże.