[muzyka] będzie
włączona. [muzyka]
[muzyka] On [śpiewa]
Problem z pięknem polega na tym, że nie możesz funkcjonować.
tym tygodniu przejeżdżaliśmy przez Góry Mingus. Drzewa były tak piękne.
Drzewa były tak piękne. wzdłuż jednego z zakrętów rośnie drzewo o
wzdłuż jednego z zakrętów rośnie drzewo o oszałamiająco żółtym kolorze.  Widać to
oszałamiająco żółtym kolorze.  Widać to jak blask Boga, który ściąga
jak blask Boga, który ściąga cię z drogi i musisz zjechać
cię z drogi i musisz zjechać na pobocze.  Mogłoby to spowodować
na pobocze.  Mogłoby to spowodować wypadki na całym świecie.
Bogu bliskim i Bogu transcendentnym. Brzmi to imponująco, prawda?
Brzmi to imponująco, prawda? Musiałem coś napisać na
Musiałem coś napisać na wykład.
wykład. [śmiech]
[śmiech] [ __ ] mać.  I transcendentne.  O kurczę.
[ __ ] mać.  I transcendentne.  O kurczę. To by dało ci możliwość dostania się na studia teologiczne
To by dało ci możliwość dostania się na studia teologiczne , prawda?
, prawda? Nigdy nie miałem czasu, żeby pójść na
Nigdy nie miałem czasu, żeby pójść na studia teologiczne.  Cóż, kiedyś chciałem zostać
studia teologiczne.  Cóż, kiedyś chciałem zostać ministrem jedności.
ministrem jedności. A teraz wygłaszam przemówienia w kościołach jedności
A teraz wygłaszam przemówienia w kościołach jedności
i kazania w kościołach jedności.  Oszczędziłem sobie więc tych wszystkich kłopotów.
kłopotów. [śmiech]
Dzisiaj nie będziemy rozmawiać o teologii [chrząka],
[chrząka], poza ewentualnymi odniesieniami od czasu do czasu.
Jeśli interesujesz się teologią, przekonasz się, że w Encyklopedii
przekonasz się, że w Encyklopedii Britannica, w dziale teologia, hasło jest zadziwiająco
Britannica, w dziale teologia, hasło jest zadziwiająco ciekawe.
ciekawe. naprawdę doskonałe.  Jeśli szukasz przeglądu
naprawdę doskonałe.  Jeśli szukasz przeglądu teologii na przestrzeni wieków,
teologii na przestrzeni wieków, encyklopedia jest naprawdę dobra.
Bliskie istnienie Boga oznacza uświadomienie sobie źródła własnego istnienia,
źródła własnego istnienia, promieniującego
promieniującego jako twoje istnienie.
jako twoje istnienie. Tradycyjnie nazywane realizacją siebie
Tradycyjnie nazywane realizacją siebie .
jest w pewnym sensie właściwym słowem, ale nie do końca.
końca. To, co się dzieje, to raczej rozpoznanie.   Chodzi o to, że
To, co się dzieje, to raczej rozpoznanie.   Chodzi o to, że wszystko, co do tej pory widziałeś w
wszystko, co do tej pory widziałeś w znany sposób,
znany sposób, teraz postrzegasz jako blask jego
teraz postrzegasz jako blask jego esencji.
esencji. To jest jak ujawnienie.
Zostało rozpoznane.  Rozpoznajesz siebie jako wszystko co istnieje, jako esencję
jako wszystko co istnieje, jako esencję wszystkiego co istnieje.
wszystkiego co istnieje. Choć jest to uświadomienie sobie czegoś, tak naprawdę jest to
Choć jest to uświadomienie sobie czegoś, tak naprawdę jest to uznanie.
To także wspomnienie, ponieważ gdy ono jaśnieje, człowiek zastanawia się, jak mógł o tym
jaśnieje, człowiek zastanawia się, jak mógł o tym zapomnieć [śmiech],
zapomnieć [śmiech], musiało cię ogarnąć jakieś straszne szaleństwo,
musiało cię ogarnąć jakieś straszne szaleństwo,
że zapomniałeś, kim jesteś.  Jak to możliwe?  To jest cud.
możliwe?  To jest cud. I to, że przez cały czas wszystko było w porządku, przez wszystkie
I to, że przez cały czas wszystko było w porządku, przez wszystkie życia, kiedy się o
życia, kiedy się o wszystko martwiłeś, było śmieszne.
wszystko martwiłeś, było śmieszne. Twoje przetrwanie jest gwarantowane,
Twoje przetrwanie jest gwarantowane, ponieważ istota
ponieważ istota życia nie ma początku ani końca.
To jest teizm.  Nie, to nie jest teokracja. Przepraszam.  Jest to ustrój teistyczny, ale nie
Przepraszam.  Jest to ustrój teistyczny, ale nie teokracyjny.
teokracyjny. Fakt, że ma to charakter teistyczny, niektórym osobom przeszkadza.
Fakt, że ma to charakter teistyczny, niektórym osobom przeszkadza.
Proponuję, żeby to zignorowali i zajęli się swoimi sprawami,
co zresztą większość ludzi robi w ciągu dnia.  Więc nie
ciągu dnia.  Więc nie trzeba robić z tego powodu wielkiej politycznej afery
trzeba robić z tego powodu wielkiej politycznej afery .
Jeśli nie podoba ci się, że Bóg jest w twoich pieniądzach, możesz je wykreślić.  Myślę, że
możesz je wykreślić.  Myślę, że możesz użyć obcej waluty.
możesz użyć obcej waluty. Pieniądze ze Franka możesz przelać na inne
Pieniądze ze Franka możesz przelać na inne rzeczy w sposób
tradycyjny.  Człowiek przez cały czas był teistą.
był teistą. Człowiek poszukuje źródła swojego
Człowiek poszukuje źródła swojego istnienia,
istnienia, wyjaśnienia życia i
wyjaśnienia życia i kontekstu, w którym mógłby je umiejscowić.  Człowiek
kontekstu, w którym mógłby je umiejscowić.  Człowiek zmagał się przez cały czas.
zmagał się przez cały czas. Nawet pierwotne plemiona czciły
boga, widzieli Boga w niedźwiedziu lub reniferze.
Boga w niedźwiedziu lub reniferze. Potrafili dostrzec Boga w naturze.  Ale
Potrafili dostrzec Boga w naturze.  Ale zawsze istniało to nieustanne poszukiwanie Boga.   W miarę jak
zawsze istniało to nieustanne poszukiwanie Boga.   W miarę jak człowiek stawał się coraz bardziej
człowiek stawał się coraz bardziej rozwinięty intelektualnie,
rozwinięty intelektualnie, podejmował próby intelektualnego zdefiniowania
podejmował próby intelektualnego zdefiniowania tego zjawiska.
Jestem przewodniczącym Międzynarodowej Ligi Przeciwko Zniesławieniom Boga
Ligi Przeciwko Zniesławieniom Boga i jednym z moich projektów jest obrona
i jednym z moich projektów jest obrona dobrego imienia Boga, które było niszczone
dobrego imienia Boga, które było niszczone przez wieki.
przez wieki. Oczerniano go jako wielkiego
Oczerniano go jako wielkiego sprawcę.
[odchrząkuje] Dlatego konieczne jest odwołanie się do
Dlatego konieczne jest odwołanie się do mapy świadomości [chrząka],
mapy świadomości [chrząka], abyśmy mogli ustalić, gdzie
abyśmy mogli ustalić, gdzie musi być Bóg.  Widzisz,
gdy kalibrowaliśmy poziomy świadomości, przeszliśmy od najniższego,
świadomości, przeszliśmy od najniższego, najbardziej destrukcyjnego,
najbardziej destrukcyjnego, eee jadowitego, eee gada,
eee jadowitego, eee gada, eee politycznego bojownika, który zabija
eee politycznego bojownika, który zabija tysiące niewinnych ludzi.  Wspinamy się
tysiące niewinnych ludzi.  Wspinamy się
na szczyt poprzez normalnych, zdrowych i kochających ludzi. Teraz należy pamiętać, że Bóg
Teraz należy pamiętać, że Bóg jest na górze wykresu, a nie na
jest na górze wykresu, a nie na dole.  [śmiech]
dole.  [śmiech] To wszystko, co jest potrzebne.
Czy to nie wydaje się proste?  [śmiech] Jednakże
Jednakże z biegiem czasu działają siły, które
z biegiem czasu działają siły, które próbują zmienić kierunek mapy
próbują zmienić kierunek mapy
i widzimy je we współczesnym społeczeństwie.  9/11 było wybuchem Boga, który jest na tym końcu,
było wybuchem Boga, który jest na tym końcu, ludzie.
ludzie. A po tej stronie, na tym końcu, będziemy
A po tej stronie, na tym końcu, będziemy mieli paradę protestacyjną, aby usunąć Boga.
Więc Bóg jest tutaj źródłem zabijania wszystkich Amerykanów i niewiernych, i
zabijania wszystkich Amerykanów i niewiernych, i Bóg jeden wie, co jeszcze.
Bóg jeden wie, co jeszcze. Zrzucili 3000.  Zostało im tylko
Zrzucili 3000.  Zostało im tylko 300 000.  [śmiech]
300 000.  [śmiech] Są zajęci całą dobę.
Są zajęci całą dobę. Nie nadążają ze wzrostem wskaźnika urodzeń.  Więc
Nie nadążają ze wzrostem wskaźnika urodzeń.  Więc chcę im powiedzieć, że ich projekt ma
chcę im powiedzieć, że ich projekt ma ograniczone oczekiwania.
Jednakże Boga tradycyjnie przedstawiano w wielu skrajnie
przedstawiano w wielu skrajnie negatywnych aspektach.  Kiedy mówię o wielkim
negatywnych aspektach.  Kiedy mówię o wielkim sprawcy, mam na myśli właśnie w ten sposób
sprawcy, mam na myśli właśnie w ten sposób oczerniany jest Bóg.  Co?
oczerniany jest Bóg.  Co? W lipcu omówiliśmy
W lipcu omówiliśmy około 18 stwierdzeń dotyczących prawdziwej
około 18 stwierdzeń dotyczących prawdziwej natury Boga.  A na zajęciach
natury Boga.  A na zajęciach sprawdzaliśmy, czy to prawda, czy fałsz.
sprawdzaliśmy, czy to prawda, czy fałsz. I osiągnęliśmy
I osiągnęliśmy jednomyślną zgodę co do natury Boga
w normalnym, teistycznym społeczeństwie.  Wówczas autorytetem dla rządu, dla rządów,
autorytetem dla rządu, dla rządów, dla prawa, dla logiki,
dla prawa, dla logiki, dla obyczajów społecznych i dla etyki
dla obyczajów społecznych i dla etyki było to,
było to, że Bóg jest źródłem naszego istnienia.
że Bóg jest źródłem naszego istnienia. Bez niej w ateistycznym społeczeństwie mamy do czynienia z
Bez niej w ateistycznym społeczeństwie mamy do czynienia z chaotyczną władzą opartą na sile.
chaotyczną władzą opartą na sile. Mamy plemiona walczące.
Mamy plemiona walczące. Mamy tu dezorganizację i chaos
Mamy tu dezorganizację i chaos komunistycznego społeczeństwa.
komunistycznego społeczeństwa. Kiedy nie
Kiedy nie uznajemy Boga za źródło życia,
uznajemy Boga za źródło życia, kończy się to totalitaryzmem.
Miejsce zajmie dyktator faszystowski. Wtedy miliony ludzi zgromadzą się na
Wtedy miliony ludzi zgromadzą się na wielkich placach i będą wzdychać, wzdychać,
wielkich placach i będą wzdychać, wzdychać, wzdychać.
A Bóg znajduje się na dole wykresu.  Jeśli Bóg znajduje się na dole
wykresu.  Jeśli Bóg znajduje się na dole tabeli, wówczas państwu przyznane są boskie moce
tabeli, wówczas państwu przyznane są boskie moce .
brak podstaw dla zachowania człowieka poza siłą.
siłą. Tak więc poziomy poniżej 200 reprezentują siłę,
Tak więc poziomy poniżej 200 reprezentują siłę, która w miarę schodzenia staje się
która w miarę schodzenia staje się stopniowo coraz bardziej
stopniowo coraz bardziej demoniczna.
demoniczna. Poziomy stają się
Poziomy stają się stopniowo coraz bardziej niebiańskie.
Zakładamy, że ludzie pragną wznieść się wyżej w hierarchii, ku niebiańskiemu, niebiańskiemu pokojowi.
hierarchii, ku niebiańskiemu, niebiańskiemu pokojowi. To idiotyczne.  [śmiech]
To idiotyczne.  [śmiech] Większość ludzi w ogóle nie chce pokoju.
Większość ludzi w ogóle nie chce pokoju. Woleliby mieć rację.  Oni wolą mieć
Woleliby mieć rację.  Oni wolą mieć rację, niż mieć spokój,
rację, niż mieć spokój, wiesz.  Uhuh.
wiesz.  Uhuh. Pokój jest zagrożeniem dla wielu ludzi.
Pokój jest zagrożeniem dla wielu ludzi. Mówią, że tu nic się nie dzieje
Mówią, że tu nic się nie dzieje .  Włączymy Eminema.
.  Włączymy Eminema. [śmiech]
Wtedy coś się dzieje.  W porządku. [śmiech]
[śmiech] Mała melodyjka włącza radio w
Mała melodyjka włącza radio w samochodzie i jedzie ulicą.  Bum bum bum bum bum
samochodzie i jedzie ulicą.  Bum bum bum bum bum .
. Dobra.
Chociaż pokój będzie w Tobie na zawsze, ludzie się go boją.
ludzie się go boją. Obawiają się, że zostaną unicestwieni przez
Obawiają się, że zostaną unicestwieni przez nieskończoną obecność.  I tak ego
nieskończoną obecność.  I tak ego kontynuuje swoją nieustanną paplaninę.  to tak jakby
kontynuuje swoją nieustanną paplaninę.  to tak jakby powstrzymywało Boga,
powstrzymywało Boga, jak tylko może.   Ma
jak tylko może.   Ma sens trzymać się z dala od Boga
sens trzymać się z dala od Boga religii.  Pamiętam, że kiedy zostałem
religii.  Pamiętam, że kiedy zostałem ateistą, było to dla mnie wielką ulgą.  Szczerze mówiąc,
byłem osobą skrupulatną i skrupulatnie religijną, co
skrupulatnie religijną, co przychodziło mi z trudem.
przychodziło mi z trudem. I myślę, że już ci kiedyś mówiłam, że
I myślę, że już ci kiedyś mówiłam, że bałam się sobotniego popołudnia, kiedy
bałam się sobotniego popołudnia, kiedy szło się do spowiedzi, a w niedzielny poranek
szło się do spowiedzi, a w niedzielny poranek szło się do komunii.
szło się do komunii. Nie wolno było mieć grzechu na duszy,
Nie wolno było mieć grzechu na duszy,
a grzech miał być jak czarna plama na duszy.  No cóż,
czarna plama na duszy.  No cóż, tego się obawiałem.  Wyobrażasz sobie, że Bóg chodzi i
tego się obawiałem.  Wyobrażasz sobie, że Bóg chodzi i patrzy na ten czarny grzech i
patrzy na ten czarny grzech i czarną plamę na twojej duszy.
czarną plamę na twojej duszy. Widzisz więc, że strach przed Bogiem
Widzisz więc, że strach przed Bogiem oznaczał strach przed karą.  Lękaj się
oznaczał strach przed karą.  Lękaj się Boga jako wielkiego karzącego,
Boga jako wielkiego karzącego, wielkiego mściciela twoich nikczemnych
wielkiego mściciela twoich nikczemnych krzywd.
Zdenerwowałaś się na swoją matkę.  To wystarczy, żeby uderzyć.
Kochany Ojcze, czy zgrzeszyłeś?  Wkurzyłem się na moją matkę.  Możesz powiedzieć 12 wzgórz
na moją matkę.  Możesz powiedzieć 12 wzgórz Maryi i 13 [śmiech]
Maryi i 13 [śmiech] naszych ojców,
naszych ojców, denerwujesz się na swoją matkę.
denerwujesz się na swoją matkę. Bóg stał się dla mnie czymś strasznie
Bóg stał się dla mnie czymś strasznie strasznym,
strasznym, a kiedy zostałem ateistą, poczułem
a kiedy zostałem ateistą, poczułem wielką ulgę.
wielką ulgę. Dlatego też widzisz, dlaczego bezbożność
Dlatego też widzisz, dlaczego bezbożność lub brak pobożności, nie anty-bożność, ale po prostu
lub brak pobożności, nie anty-bożność, ale po prostu ignorowanie Boga
ignorowanie Boga daje ci większą wolność,
daje ci większą wolność, ponieważ taki obraz Boga jest
ponieważ taki obraz Boga jest wielkim ciemiężycielem.
Ludzie, którzy buntują się przeciwko Bogu, tak naprawdę nie buntują się przeciwko Bogu.  Odrzucenie
nie buntują się przeciwko Bogu.  Odrzucenie obrazu Boga
obrazu Boga jako straszliwego, wielkiego ciemiężcy,
jako straszliwego, wielkiego ciemiężcy, ostatecznego zagrożenia.
ostatecznego zagrożenia. Dzień Sądu Ostatecznego.
O grzeszniku, strzeż się.  Och, [śmiech] dzień sądu.
No i jak to się wszystko wydarzyło?  A jaka jest prawda?  Co?  Jaka jest
jaka jest prawda?  Co?  Jaka jest prawda?
prawda? Prawda jest taka, że ​​człowiek stara się
Prawda jest taka, że ​​człowiek stara się rozwinąć koncepcyjne zrozumienie
rozwinąć koncepcyjne zrozumienie Boga, prawdę teologiczną, najlepiej jak potrafi.
Boga, prawdę teologiczną, najlepiej jak potrafi. Narzędziem, którego używa do tego celu,
Narzędziem, którego używa do tego celu, jest jednak intelekt.
jest jednak intelekt. Teologia zatem posługuje się instrumentem,
Teologia zatem posługuje się instrumentem, który kalibruje się w latach 400.  Powiedzieliśmy, że
który kalibruje się w latach 400.  Powiedzieliśmy, że rozum,
rozum, intelekt, zrozumienie,
intelekt, zrozumienie, abstrakcyjne znaczenie jest intelektem.
abstrakcyjne znaczenie jest intelektem. Można więc powiedzieć, że teologia jest próbą
Można więc powiedzieć, że teologia jest próbą intelektu
intelektu opisania i zrozumienia tego, co niepojęte
opisania i zrozumienia tego, co niepojęte .  [śmiech] No cóż,
zobaczmy.  Teologia jest na poziomie 400 lat. Oprzyj się 420 440 450 460 4
Oprzyj się 420 440 450 460 4 Teologia zazwyczaj oscyluje wokół 460.
Teologia zazwyczaj oscyluje wokół 460. Teologia w encyklopedii Bratannica
Teologia w encyklopedii Bratannica kalibruje ją na poziomie 450. 460
kalibruje ją na poziomie 450. 460 jest dość wysokie.  450 460 to całkiem wysoki poziom
jest dość wysokie.  450 460 to całkiem wysoki poziom zrozumienia
zrozumienia z intelektualnego punktu widzenia.  Hmm.
Jeśli ludzkości nie udało się pojąć prawdziwej natury Boga za pomocą
prawdziwej natury Boga za pomocą intelektu, to znaczy, że dokonała tego za pomocą
intelektu, to znaczy, że dokonała tego za pomocą emocji.  Dokonał tego dzięki
emocji.  Dokonał tego dzięki wyobraźni.
wyobraźni. Prymitywne plemię obserwuje
Prymitywne plemię obserwuje wybuch wulkanu i wierzy, że istnieje bogini
wybuch wulkanu i wierzy, że istnieje bogini wulkanu.
wulkanu. Więc żeby powstrzymać erupcję wulkanu, składa się w
Więc żeby powstrzymać erupcję wulkanu, składa się w ofierze dziewice.
ofierze dziewice. W krajach wulkanicznych
W krajach wulkanicznych po pewnym czasie brakuje dziewic.  [śmiech]
Wulkan wciąż działa.  Ciągle składają w ofierze dziewice .  O kurczę.
Oni także złożyli ofiarę.  Wyrywają serca młodym mężczyznom także na ołtarzu.  Więc
serca młodym mężczyznom także na ołtarzu.  Więc przekonacie się, że poziom
przekonacie się, że poziom Inków i im podobnych nie był
Inków i im podobnych nie był zbyt wysoki.   No cóż,
zbyt wysoki.   No cóż, mamy pozwolenie na stawianie
mamy pozwolenie na stawianie oporu Inkom.  Ponad 200 Inków stawiło opór.
oporu Inkom.  Ponad 200 Inków stawiło opór. Wiesz, wyrywanie serc
Wiesz, wyrywanie serc dziewic
dziewic demonicznemu Bogu
demonicznemu Bogu oznacza oddawanie czci Bogu jako demonowi.  Bóg jako
oznacza oddawanie czci Bogu jako demonowi.  Bóg jako demon.  Tak więc historia religii
demon.  Tak więc historia religii we wszystkich kulturach tak naprawdę
we wszystkich kulturach tak naprawdę wyłania się z błędnego przekonania, że ​​Bóg
wyłania się z błędnego przekonania, że ​​Bóg jest w istocie najwyższą formą demonizmu.
Bóg Starego Testamentu jest bardzo groźny,
groźny, bardzo wybiórczy,
bardzo wybiórczy, skłonny do zazdrości, wściekły,
skłonny do zazdrości, wściekły,
oszukujący innych, mający faworytów,
mający faworytów, składający obietnice,
składający obietnice, umowy,
umowy, stronniczy i ukazujący wszystkie ludzkie
stronniczy i ukazujący wszystkie ludzkie wady ludzkiego ego.
Jak już powiedzieliśmy, Freud zaatakował to i stwierdził, że
zaatakował to i stwierdził, że starożytni bogowie są projekcjami
starożytni bogowie są projekcjami nieświadomości,
nieświadomości, projekcjami nienawiści i strachu,
projekcjami nienawiści i strachu, przede wszystkim nienawiści i strachu przed
przede wszystkim nienawiści i strachu przed postaciami ojcowskimi,
postaciami ojcowskimi, złymi, podłymi, groźnymi, przerażającymi
złymi, podłymi, groźnymi, przerażającymi ojcami rzutowanymi na Boga.
ojcami rzutowanymi na Boga. Następnie wyciągnął wniosek, że Bóg nie
Następnie wyciągnął wniosek, że Bóg nie istnieje, co było błędnym
istnieje, co było błędnym stwierdzeniem.
stwierdzeniem. Powinien był powiedzieć, że fałszywi bogowie
Powinien był powiedzieć, że fałszywi bogowie nie istnieją, ale tak naprawdę nie odniósł się do
nie istnieją, ale tak naprawdę nie odniósł się do
prawdziwego boga.  To nie leżało w jego kompetencjach.  Jak pamiętacie, Freud
kompetencjach.  Jak pamiętacie, Freud kalibrował na 499,
kalibrował na 499, co oznacza, że ​​doprowadził intelekt tak daleko, jak to tylko
co oznacza, że ​​doprowadził intelekt tak daleko, jak to tylko możliwe.  Nie można więc
możliwe.  Nie można więc winić go za porażkę na tym poziomie.
winić go za porażkę na tym poziomie. Cóż, jego poziom ewolucji wynosił 499.
Cóż, jego poziom ewolucji wynosił 499. I wniósł wielki wkład w
I wniósł wielki wkład w łagodzenie cierpienia.
Wielu nauk Freuda nawet nie uznajemy.
uznajemy. Zostały tak zaakceptowane, że stały się częścią
Zostały tak zaakceptowane, że stały się częścią naszej kultury, częścią naszego
naszej kultury, częścią naszego psychologicznego pojmowania.
psychologicznego pojmowania. Nie można oglądać wieczornych wiadomości, w których
Nie można oglądać wieczornych wiadomości, w których nie pojawia się jakiś koncept zaczerpnięty z psychoanalizy
nie pojawia się jakiś koncept zaczerpnięty z psychoanalizy .
. Zabójcy musiało przytrafić się coś nie tak
Zabójcy musiało przytrafić się coś nie tak w dzieciństwie.  Tak.  Urodził się.
w dzieciństwie.  Tak.  Urodził się. To właśnie spowodowało, że
miał dość złą karmę i stworzył
stworzył nową, wadliwą strukturę neuronalną.  To właśnie jest nie
nową, wadliwą strukturę neuronalną.  To właśnie jest nie tak.
tak. Cóż, nie mogą sobie pomóc, bo
Cóż, nie mogą sobie pomóc, bo struktura neuronalna jest wadliwa.
struktura neuronalna jest wadliwa. Kora przedczołowa jest uszkodzona.  Nie dlatego, że
Kora przedczołowa jest uszkodzona.  Nie dlatego, że w dzieciństwie przydarzyły im się złe rzeczy
w dzieciństwie przydarzyły im się złe rzeczy .
. Każdemu w tym pokoju przytrafiły się złe rzeczy.   Czy jest
Każdemu w tym pokoju przytrafiły się złe rzeczy.   Czy jest ktoś, kto przeżył dzieciństwo bez przytrafienia się
ktoś, kto przeżył dzieciństwo bez przytrafienia się czegoś złego?
czegoś złego? Pokaż swoje dłonie.
Pokaż swoje dłonie. [śmiech]
[śmiech] Chwile zażenowania, rozczarowanie,
fałszywe oskarżenia, kara za coś, co zrobiła twoja siostra,
kara za coś, co zrobiła twoja siostra, a ty nie.  No wiesz, jest
a ty nie.  No wiesz, jest milion rzeczy, prawda?  Zostali wmieszani w tłum
milion rzeczy, prawda?  Zostali wmieszani w tłum w drodze do domu i
w drodze do domu i [odchrząkuje] dostając krwawienia z nosa.   Ludziom
[odchrząkuje] dostając krwawienia z nosa.   Ludziom przytrafia się mnóstwo różnych rzeczy.
przytrafia się mnóstwo różnych rzeczy. Ludzie, błędne jest przekonanie,
Ludzie, błędne jest przekonanie, że złe rzeczy, które dzieją się
że złe rzeczy, które dzieją się teraz, są wynikiem złych rzeczy, które przydarzyły się
teraz, są wynikiem złych rzeczy, które przydarzyły się wam kiedyś.  Nie, złe rzeczy, które przytrafiają
wam kiedyś.  Nie, złe rzeczy, które przytrafiają ci się wtedy i teraz, dzieją się z tego samego
ci się wtedy i teraz, dzieją się z tego samego powodu.  Ponieważ zawsze
powodu.  Ponieważ zawsze przytrafiają ci się złe rzeczy, bo ta karma
przytrafiają ci się złe rzeczy, bo ta karma ciągle działa.
ciągle działa. Karma, która dała ci okropne
Karma, która dała ci okropne dzieciństwo, to ta sama karma, która sprawia, że ​​chcesz
dzieciństwo, to ta sama karma, która sprawia, że ​​chcesz zobaczyć, jak to jest
zobaczyć, jak to jest zabić swoich kolegów z klasy.  To wszystko ta sama
zabić swoich kolegów z klasy.  To wszystko ta sama karma.   Aby
rzeczywistość, trzeba dojść do oświecenia i zrozumieć Boga zarówno immanentnego, jak i
zrozumieć Boga zarówno immanentnego, jak i transcendentnego.
Jedną rzeczą, którą podkreślamy na początku każdego wykładu,
każdego wykładu, jest to, że podstawową wadą ego jest
jest to, że podstawową wadą ego jest wiara w przyczynowość.
wiara w przyczynowość. Jest to, co powoduje tamto.
Zamiast tego wiemy, że wszystkie rzeczy zaczynają
jawić się jako takie, jakie są, dzięki obecności boskości w tej
obecności boskości w tej chwili.
chwili. To nie jest teraźniejszość.
To nie jest teraźniejszość. z chwili obecnej, kiedy to, czego jesteś
z chwili obecnej, kiedy to, czego jesteś świadkiem, zaczyna się pojawiać.  To nie jest poza
świadkiem, zaczyna się pojawiać.  To nie jest poza czasem.
czasem. Wszystkie rzeczy powstają
Wszystkie rzeczy powstają i wyrażają się
i wyrażają się jako spełnienie ich karmicznego
jako spełnienie ich karmicznego potencjału, który się w ten sposób
potencjału, który się w ten sposób otwiera.
otwiera. Nie jest to spowodowane przez
Nie jest to spowodowane przez cokolwiek innego w danym czasie lub miejscu.
Chyba że zdasz sobie z tego sprawę, będziesz zawsze zakładać, że istnieje jakieś „ja” w ego, które
zakładać, że istnieje jakieś „ja” w ego, które jest przyczyną tego, co się dzieje.
jest przyczyną tego, co się dzieje. Zawsze będziesz zakładać, że to ja jestem
Zawsze będziesz zakładać, że to ja jestem przyczyną tej decyzji.  To ja
przyczyną tej decyzji.  To ja wykonuję tę czynność.
wykonuję tę czynność. Nie możesz przestać utożsamiać
Nie możesz przestać utożsamiać swojego osobistego „ja” z ego, dopóki nie
swojego osobistego „ja” z ego, dopóki nie wyjdziesz poza związek przyczynowo-skutkowy.
wyjdziesz poza związek przyczynowo-skutkowy. Zatem przyczynowość jest najważniejszą
podstawą trwania wiary w ego
w ego .
. Wszystko dzieje się spontanicznie.   Nie ma niczego, co
Wszystko dzieje się spontanicznie.   Nie ma niczego, co powodowałoby cokolwiek innego.
Nie ma myśliciela, który zmuszałby cię do myślenia.
myślenia. Myślenie dzieje się samo z siebie
Myślenie dzieje się samo z siebie .
Myślenie żyje własnym życiem. Myślenie w ogóle nie zwraca na
Myślenie w ogóle nie zwraca na ciebie uwagi.
ciebie uwagi. [śmiech]
[śmiech] Myślisz, że to twój
Myślisz, że to twój przyjaciel.
przyjaciel. Zróbmy wszyscy eksperyment.
Zróbmy wszyscy eksperyment. Przestańmy wszyscy myśleć, kiedy mówię „stop”.
Przestańmy wszyscy myśleć, kiedy mówię „stop”. Kiedy mówię „stop”,
Kiedy mówię „stop”, chcę, aby każdy nakazał swojemu umysłowi
chcę, aby każdy nakazał swojemu umysłowi przestać myśleć.  Zatrzymywać się.
przestać myśleć.  Zatrzymywać się. Ojej.  Oh.
Ojej.  Oh. [śmiech]
[śmiech] Och.  Oh.
Umysł będzie kontynuował myślenie, ponieważ myślenie
myślenie, ponieważ myślenie pochodzi z niego samego.  To nie pochodzi
pochodzi z niego samego.  To nie pochodzi od Ciebie.  Istnieje Ty, który decyduje,
od Ciebie.  Istnieje Ty, który decyduje, że Twój umysł będzie myślał.
że Twój umysł będzie myślał. Robi to samo z siebie.  Nie obchodzisz go
Robi to samo z siebie.  Nie obchodzisz go .
Twój umysł w ogóle się tobą nie interesuje .  Myślałeś, że twój umysł jest twoim
.  Myślałeś, że twój umysł jest twoim najlepszym przyjacielem.
najlepszym przyjacielem. To Twój umysł pomoże Ci
To Twój umysł pomoże Ci przezwyciężyć trudności na świecie.
przezwyciężyć trudności na świecie. Zobaczmy co się stanie.
Zobaczmy co się stanie. Oto myśl.
Tak, narysowałem skąd to pochodzi.  Skąd się wzięło, dowiesz się tutaj.
wzięło, dowiesz się tutaj. Nigdzie.
Nigdzie. Przybyłem właśnie stąd.  Nic.
Przybyłem właśnie stąd.  Nic. Nic zupełnie.
Nic zupełnie.
i poszukiwania siebie wewnątrz siebie.
Priorytetem umysłu jest obecność Boga w naszym wnętrzu. Musisz złapać go zanim zdąży
Musisz złapać go zanim zdąży pomyśleć.  Kiedy myśli, patrzysz
pomyśleć.  Kiedy myśli, patrzysz na myślenie.
na myślenie. Musisz patrzeć i uchwycić to, co
Musisz patrzeć i uchwycić to, co istnieje, zanim umysł
istnieje, zanim umysł zacznie myśleć.
zacznie myśleć. Jest stale obecny.
Jest stale obecny. Jest stale obecny.
Jest stale obecny. Ale świadomość sama w sobie nie myśli.
Ale świadomość sama w sobie nie myśli. Sama świadomość
Sama świadomość jest jak przestrzeń.
jest jak przestrzeń. Przestrzeń nie jest myśleniem.  Kosmos
Przestrzeń nie jest myśleniem.  Kosmos nic nie robi.
Jednakże to właśnie dzięki potencjałowi przestrzeni
przestrzeni możliwe jest obserwowanie wspaniałości życia.
możliwe jest obserwowanie wspaniałości życia. Jedyny powód, dla którego możesz zobaczyć kota, to fakt, że nie
Jedyny powód, dla którego możesz zobaczyć kota, to fakt, że nie
wychodzi z niego żaden kot.
Ponieważ nie widać go na żadnym tle.
Gdyby było na tle czegoś, nie można by było
Wykłady, które wygłosiliśmy na temat struktury ego,
ego, powstały dlatego, że poprzez pewne
powstały dlatego, że poprzez pewne zrozumienia
zrozumienia ego zaczyna się rozpadać.
W tak zwanej samorealizacji człowiek dąży do
uświadomienia sobie swojej tożsamości z tym, co istniało
tym, co istniało przed myślą.  Jestem tym, który nie
przed myślą.  Jestem tym, który nie myśli.
myśli. To, kim jestem, w ogóle nie myśli.
To, kim jestem, w ogóle nie myśli. Ludzie pytają: O czym będziesz mówić
Ludzie pytają: O czym będziesz mówić ?  Mam blade pojęcie.  Więc
?  Mam blade pojęcie.  Więc przeczytałem tę rzecz.
Powiem ci, ile czasu spędzam na myśleniu o tym, co zamierzam powiedzieć.
stąd tutaj to 110 000 część sekundy.
sekundy. 110 000 sekundy to czas, w którym uwierzyłem w to, co zamierzam
110 000 sekundy to czas, w którym uwierzyłem w to, co zamierzam powiedzieć.
Wszystko dzieje się spontanicznie, jako wyraz swojej istoty.
jako wyraz swojej istoty. [chrząknięcie]
Styl jego wyrażania jest uwarunkowany skłonnościami karmicznymi.
uwarunkowany skłonnościami karmicznymi. Dlatego poświęciliśmy wykład karmie.
Dlatego poświęciliśmy wykład karmie. Inną trudnością, z jaką zmaga się świat zachodni,
Inną trudnością, z jaką zmaga się świat zachodni,
jest to, że ludzkość nie tylko zmaga się z błędnymi przekonaniami na temat
błędnymi przekonaniami na temat natury boskości, a co za tym idzie, także z samym
natury boskości, a co za tym idzie, także z samym sobą,
ale ma też problemy i kłopoty karmiczne, z którymi musi się zmagać.  [śmiech]
zmagać.  [śmiech] Ostatnio mówiliśmy, że u
Ostatnio mówiliśmy, że u noworodków można kalibrować
noworodków można kalibrować poziom ich świadomości już w chwili
poziom ich świadomości już w chwili narodzin.  W rzeczywistości dusza
narodzin.  W rzeczywistości dusza wstępuje do zarodka dopiero w trzecim miesiącu.
Nie ma sensu opłakiwać poronienia w pierwszym, drugim i
poronienia w pierwszym, drugim i trzecim miesiącu, bo w domu nie ma
trzecim miesiącu, bo w domu nie ma jeszcze nikogo.
jeszcze nikogo. budowniczy buduje budynek.  Dopiero w
budowniczy buduje budynek.  Dopiero w pewnym momencie możesz się ruszyć.
pewnym momencie możesz się ruszyć. Ach, więc
Ach, więc od tego momentu możesz
od tego momentu możesz kalibrować poziom świadomości
kalibrować poziom świadomości bytu, potencjalnego człowieka.
Jak to możliwe, że osiąga się
już skalibrowany poziom świadomości? Nie miałeś jeszcze życia ludzkiego w
Nie miałeś jeszcze życia ludzkiego w
rozumieniu przeciętnym. Ponieważ ludzkie życie to po prostu
Ponieważ ludzkie życie to po prostu sekwencja zdarzeń.
To, co poprzedza myślenie, to świadomość.
Z nieujawnionego, nieskończonego potencjału Boga powstaje to, co
nieskończonego potencjału Boga powstaje to, co jawne.
jawne. Z tego, co oczywiste, powstaje
Z tego, co oczywiste, powstaje świadomość.
świadomość. Ze świadomości powstaje życie.
Życie samo w sobie jest więc wejściem, boskością wyrażoną jako byt,
boskością wyrażoną jako byt, jako istnienie.
Życia nie można zniszczyć ani zabić.  Może
nie można zniszczyć ani zabić.  Może jedynie zmieniać formę.
jedynie zmieniać formę. To jest jak prawo zachowania
To jest jak prawo zachowania energii lub prawo zachowania
energii lub prawo zachowania materii.  Prawo zachowania
materii.  Prawo zachowania życia głosi, że można
życia głosi, że można zmusić życie do przejścia z jednej formy do drugiej
zmusić życie do przejścia z jednej formy do drugiej ,
, lecz nie można życia zniszczyć.
lecz nie można życia zniszczyć. Mówiliśmy to na wiele sposobów i
Mówiliśmy to na wiele sposobów i wyrażaliśmy to na różne sposoby – zarówno zabawnie, jak i ezoterycznie
wyrażaliśmy to na różne sposoby – zarówno zabawnie, jak i ezoterycznie .
. Powiedzieliśmy, że kiedy zabijasz muchę, ona
Powiedzieliśmy, że kiedy zabijasz muchę, ona tego nie zauważa.
tego nie zauważa. Potwierdźmy jeszcze raz, że mucha
Potwierdźmy jeszcze raz, że mucha nie zauważy, gdy ją uderzysz.
nie zauważy, gdy ją uderzysz. Oprzeć się.  Lata prosto.  Oprzeć się.
Oprzeć się.  Lata prosto.  Oprzeć się. Mówiłem ci, że przechodzi z ciała fizycznego do
Mówiłem ci, że przechodzi z ciała fizycznego do ciała eterycznego.  Lata prosto.   Czy
ciała eterycznego.  Lata prosto.   Czy ktoś z was był kiedyś poza ciałem?  Zdajesz sobie sprawę,
ktoś z was był kiedyś poza ciałem?  Zdajesz sobie sprawę, że w jednej chwili leżysz na
że w jednej chwili leżysz na łóżku w szpitalu.  W następnej
łóżku w szpitalu.  W następnej chwili siedzisz w pokoju i
chwili siedzisz w pokoju i obserwujesz wszystko, co się dzieje.
obserwujesz wszystko, co się dzieje. Nie masz żadnego problemu ze światem.
Nie masz żadnego problemu ze światem. Żadnego bólu, żadnego niczego.  Bez problemu.  Nie
Żadnego bólu, żadnego niczego.  Bez problemu.  Nie musisz iść do toalety.  Wszelkiego rodzaju
musisz iść do toalety.  Wszelkiego rodzaju korzyści.  Bez podatków.  Nie musisz się
korzyści.  Bez podatków.  Nie musisz się ubierać.  Nie musisz wstawać, idź
ubierać.  Nie musisz wstawać, idź spać.
H. Zatem
istotą Boga jest nieskończony, nieograniczony kontekst całego
nieograniczony kontekst całego wszechświata.
wszechświata. Bóg jest kontekstem nieskończonym.
Bóg jest kontekstem nieskończonym. Nieskończony kontekst, z którego
Nieskończony kontekst, z którego powstaje cały wszechświat,
powstaje cały wszechświat, jest absolutnie doskonałą, harmonijną
jest absolutnie doskonałą, harmonijną równowagą karmiczną.  Moc Boga jest nieskończona
równowagą karmiczną.  Moc Boga jest nieskończona niczym gigantyczne pole elektromagnetyczne.  Wszystko,
niczym gigantyczne pole elektromagnetyczne.  Wszystko, co istnieje w dowolnym czasie i
co istnieje w dowolnym czasie i gdziekolwiek we wszechświecie, który
gdziekolwiek we wszechświecie, który stale się rozszerza,
stale się rozszerza, jest utrzymywane w miejscu
jest utrzymywane w miejscu przez ogromne pole elektromagnetyczne
przez ogromne pole elektromagnetyczne o nieskończonej mocy.  Nieskończona moc.
o nieskończonej mocy.  Nieskończona moc. Jedną z pierwszych rzeczy, która Cię zadziwia
Jedną z pierwszych rzeczy, która Cię zadziwia po osiągnięciu stanu zwanego
po osiągnięciu stanu zwanego samorealizacją,
samorealizacją, jest tak ogromna moc, że
jest tak ogromna moc, że żadna ludzka wyobraźnia nie jest w stanie
żadna ludzka wyobraźnia nie jest w stanie jej opisać.
jej opisać. Piękno jest nie tylko obezwładniające,
Piękno jest nie tylko obezwładniające, oszałamiające i przytłaczające, do tego stopnia, że
oszałamiające i przytłaczające, do tego stopnia, że ledwo można oddychać,
ledwo można oddychać, ale jego moc jest nieskończona.
Pomysł, że ktoś mógłby podważyć moc Boga, jest tak zabawny, że aż
moc Boga, jest tak zabawny, że aż histeryczny.  To jest takie żałosne.
histeryczny.  To jest takie żałosne. To jest takie żałosne.  Jeśli kiedykolwiek byłeś w
To jest takie żałosne.  Jeśli kiedykolwiek byłeś w ogromnej elektrowni, jednej z wielkich
ogromnej elektrowni, jednej z wielkich zapór, i oglądałeś wielkie turbiny
zapór, i oglądałeś wielkie turbiny ,
, pulsujący strumień energii elektrycznej
pulsujący strumień energii elektrycznej , to wiesz, to jest niesamowite.
, to wiesz, to jest niesamowite. Setki tysięcy woltów.
Setki tysięcy woltów. Gdybyś tylko dał trochę włosów, to byś się
Gdybyś tylko dał trochę włosów, to byś się usmażył.  [śmiech]
ci, którzy nienawidzą Boga i sprzeciwiają się Mu, są żałośni i komi.   Coś
Istnieją w dwóch różnych domenach. Ta domena poniżej to jest moc.
Ta domena poniżej to jest moc. Mam na myśli siłę, a ponad nią jest
Mam na myśli siłę, a ponad nią jest moc.  Co?   Tak
moc.  Co?   Tak .  Teraz władza nie jest już zagrożona
.  Teraz władza nie jest już zagrożona siłą.  Władza nie jest zagrożona siłą.
siłą.  Władza nie jest zagrożona siłą. Rzeczywistość nie jest zagrożona.
To właśnie szokuje ludzi, kiedy mówią: „A dlaczego nie boisz się
„A dlaczego nie boisz się wojny?”  A ja mówię: „Wojna i pokój to jedno i to
wojny?”  A ja mówię: „Wojna i pokój to jedno i to samo.
Trudno to zrozumieć, ponieważ to świat pozorów
ponieważ to świat pozorów i manifestacji tego, co jest
i manifestacji tego, co jest karmicznie niezbędne
karmicznie niezbędne do duchowego rozwoju. Dlatego to
do duchowego rozwoju. Dlatego to jest idealny świat.
jest idealny świat. Nie ma sensu zmieniać ani joty
Nie ma sensu zmieniać ani joty tego świata.
Powiedz mi, gdzie indziej cofniesz swoją złą karmę.
Myślisz o całym okrucieństwie. Patrzysz na historię ludzkości. Myślisz o
na historię ludzkości. Myślisz o całym okrucieństwie, które się
całym okrucieństwie, które się tu nagromadziło.
Myślisz o karmie ludzi, którzy uśmiercili tysiące ludzi w
którzy uśmiercili tysiące ludzi w komorach gazowych i torturowali ich.
komorach gazowych i torturowali ich. Inkwizycja. Dobry Boże.
Inkwizycja. Dobry Boże. Ilość złej karmy, którą trzeba
Ilość złej karmy, którą trzeba cofnąć, jest ogromna. No więc, gdzie
cofnąć, jest ogromna. No więc, gdzie pójdziesz i to zrobisz? Nie
pójdziesz i to zrobisz? Nie zrobisz tego w niebie, powiem ci.
zrobisz tego w niebie, powiem ci. Gdzie będziesz wąchał kwiaty, słuchał i
Gdzie będziesz wąchał kwiaty, słuchał i śpiewał piosenki i
śpiewał piosenki i codziennie bywał na przedszkolnych imprezach
codziennie bywał na przedszkolnych imprezach .
. Nie sądzę, moi drodzy.
Nie sądzę, moi drodzy. Ech, te udręki, które przeżyłem
Ech, te udręki, które przeżyłem w życiu, a które były znaczne,
w życiu, a które były znaczne, prawdopodobnie mniej więcej…  tak daleko, jak możesz zajść, nawet
prawdopodobnie mniej więcej…  tak daleko, jak możesz zajść, nawet czasami
czasami nie pojawił się po prostu jako
nie pojawił się po prostu jako arbitralny sadystyczny bóg, to właśnie myślałem,
arbitralny sadystyczny bóg, to właśnie myślałem,
kiedy byłem nastolatkiem, czy cokolwiek to było, jak powiedziałem, byłem bardzo, bardzo religijny,
jak powiedziałem, byłem bardzo, bardzo religijny, wysoce religijny
wysoce religijny i pewnego dnia przyszło to do mnie jako wielka
i pewnego dnia przyszło to do mnie jako wielka wizja, wizja, wielkie objawienie
[wzdycha] jak przeciwieństwo tego, co przyszło do mnie wiele lat później, w którym jakby
do mnie wiele lat później, w którym jakby rozwinęło się przede mną uświadomienie
rozwinęło się przede mną uświadomienie rozmiaru i całkowitości cierpienia
rozmiaru i całkowitości cierpienia ludzkości przez cały czas. To
ludzkości przez cały czas. To było tak oszałamiające. To by mnie powaliło
było tak oszałamiające. To by mnie powaliło . Nie wiedziałem, dlaczego po prostu nie
. Nie wiedziałem, dlaczego po prostu nie umarło w tej chwili.
umarło w tej chwili. Niesamowite. objawienie.
Niesamowite. objawienie. Mechaniczna pomarańcza to komedia w porównaniu z tym, co
Mechaniczna pomarańcza to komedia w porównaniu z tym, co naprawdę dzieje się na tym świecie.
I w tym momencie stałem się ateistą.
ateistą. Nie mogłem uwierzyć w żadnego boga, który mógłby
Nie mogłem uwierzyć w żadnego boga, który mógłby pozwolić na taką całkowitość ludzkiego cierpienia
pozwolić na taką całkowitość ludzkiego cierpienia przez całe życie.
A potem zostałem ateistą. To była wielka ulga.
To była wielka ulga. Pozbądź się tego groźnego potwora na
Pozbądź się tego groźnego potwora na niebie.
niebie. Nie musiałem chodzić w strachu przed
Nie musiałem chodzić w strachu przed grzechem.
grzechem. Trafiłeś w sedno mojej duszy.
Nie trzeba było bać się billboardów z reklamami kostiumów kąpielowych Jansena.
billboardów z reklamami kostiumów kąpielowych Jansena. To by ci dało złowieszczą myśl.
Tego ranka, idąc do komunii, byłem czysty i święty .
. Ford Model A z 29 roku z opuszczonym dachem i
Ford Model A z 29 roku z opuszczonym dachem i Jezus. Oto jego 9-metrowa
Jezus. Oto jego 9-metrowa dama w kostiumie kąpielowym Jansena.
W wieku 12 lat wiesz, jaki jest umysł chłopca .
Boże w swoim nieskończonym miłosierdziu, Panie. Widzisz więc, że fałszywe wizerunki
Widzisz więc, że fałszywe wizerunki Boga w dużej mierze odpowiadają za ateizm
Boga w dużej mierze odpowiadają za ateizm .
. Jest po prostu zbyt krwawy, zbyt okropny, zbyt
Jest po prostu zbyt krwawy, zbyt okropny, zbyt przerażający, zbyt groźny, zbyt
przerażający, zbyt groźny, zbyt niepokojący.
niepokojący. Wszystkie te przedstawienia Boga jako będącego na samym dnie,
Wszystkie te przedstawienia Boga jako będącego na samym dnie,
które przeniknęły do religii na przestrzeni wieków, są przyczyną
religii na przestrzeni wieków, są przyczyną wojen religijnych,
wojen religijnych, inkwizycji,
inkwizycji, wykwintnego sadyzmu i okrucieństwa, które
wykwintnego sadyzmu i okrucieństwa, które paradowały pod sztandarem religii i
paradowały pod sztandarem religii i prawości
prawości itd. Hm.
W lipcu przeanalizowaliśmy około 18 różnych stwierdzeń na temat prawdziwej
różnych stwierdzeń na temat prawdziwej rzeczywistości Boga
rzeczywistości Boga i wykluczyliśmy wszystkie te błędy.
i wykluczyliśmy wszystkie te błędy. Te błędy pojawiły się poprzez…
Te błędy pojawiły się poprzez… Nieporozumienia.
Nieporozumienia. Czasami się pojawiały, często pojawiały
Czasami się pojawiały, często pojawiały się niewinnie.
się niewinnie. Jednak pojawiały się też
Jednak pojawiały się też celowo. I pojawiały się celowo.
celowo. I pojawiały się celowo. Księga Objawienia weszła do Nowego
Księga Objawienia weszła do Nowego Testamentu celowo.
Zobaczmy, czy tak jest. To było celowe.
To było celowe. Atak demonów, niższego
Atak demonów, niższego wymiaru astralnego, na to, co święte.
wymiaru astralnego, na to, co święte. Gdybyś nienawidził Boga, dokąd byś poszedł?
Nie poszedłbyś do więzienia. Tam już to zrobiono.
Tam już to zrobiono. Nie,
zaatakowałbyś cytadele świętości. To, co naprawdę zagraża
świętości. To, co naprawdę zagraża panowaniu tego, co bezbożne
panowaniu tego, co bezbożne na tym, na tym planie. Tak.
na tym, na tym planie. Tak. W boskości odnosimy sukces. Od razu odnosimy sukces,
W boskości odnosimy sukces. Od razu odnosimy sukces, ponieważ kiedy kalibrujemy
ponieważ kiedy kalibrujemy poziomy świadomości, zauważyliśmy, że
poziomy świadomości, zauważyliśmy, że wynosiły one 190
wynosiły one 190 przez całe średniowiecze, przez całą
przez całe średniowiecze, przez całą najnowszą historię, przez
najnowszą historię, przez ostatnie tysiąc lat,
ostatnie tysiąc lat, poziom świadomości całej ludzkości w
poziom świadomości całej ludzkości w momencie narodzin Buddy wynosił
momencie narodzin Buddy wynosił 90,
w momencie narodzin Jezusa Chrystusa wynosił 100,
100, gdzie to, co jest…  Ten strach
ludzkości w chwili narodzin Chrystusa został skalibrowany na 100,
Chrystusa został skalibrowany na 100, to dotyczy całej ludzkości, powoli, powoli, stopniowo
wzrastał i do roku 1100, 1200 wynosił 190,
roku 1100, 1200 wynosił 190, do roku 1300,
do roku 1300, 400, 1500, do XVII wieku, do XVIII wieku, do XIX wieku
400, 1500, do XVII wieku, do XVIII wieku, do XIX wieku
i na początku XX wieku utrzymywał się na poziomie 190. Cóż, w tym czasie człowiek ewoluował.
Cóż, w tym czasie człowiek ewoluował. Dlaczego więc poziom
Dlaczego więc poziom zbiorowej świadomości ludzkości nie
zbiorowej świadomości ludzkości nie ewoluował?
ewoluował? Ponieważ jest wiele czynników, które temu przeczą.
Ponieważ jest wiele czynników, które temu przeczą. To ewoluuje.
To ewoluuje. Mają własne stacje telewizyjne i
Mają własne stacje telewizyjne i własne [śmiech] kanały telewizyjne,
w których niegodziwość i to, co poniża Boga, a
i to, co poniża Boga, a cześć dla tego, co święte i
cześć dla tego, co święte i nienaruszalne, jest celebrowana.
nienaruszalne, jest celebrowana. Jest celebrowana, ponieważ powiedzą ci,
Jest celebrowana, ponieważ powiedzą ci, dlaczego to opłacalne. Powiedzą ci,
dlaczego to opłacalne. Powiedzą ci, że
że Grand Theft Auto 3 od City,
Grand Theft Auto 3 od City, czyli jak okraść, zabić,
czyli jak okraść, zabić, pobić ludzi, stać się  przestępca,
mieć prostytutkę, a potem ją zabić, żeby odzyskać pieniądze.
Nie, to nie jest najgorsze. To ewidentnie
ewidentnie zwyrodniałe. To ewidentnie zwyrodniałe.
zwyrodniałe. To ewidentnie zwyrodniałe. A mówią ci, że to się sprzedaje. Oczywiście,
A mówią ci, że to się sprzedaje. Oczywiście, wady zawsze się sprzedają. To nie jest
wady zawsze się sprzedają. To nie jest nowość.
Nie, to nie było to, co kupowało.
Magazyn Time napisał esej kilka tygodni temu,
napisał esej kilka tygodni temu, wychwalając zalety tego jako
wychwalając zalety tego jako kreatywnej wolności twórczej. Ach,
kreatywnej wolności twórczej. Ach, widzisz, to, co
negatywne, kiedyś utożsamiano z tym, co brzydkie, zepsute i skorumpowane
brzydkie, zepsute i skorumpowane itd. Teraz jest przebrane. Wilk jest w
itd. Teraz jest przebrane. Wilk jest w owczej skórze.
To się nazywa wolność. Wolność, degradacja wolności licencji.
degradacja wolności licencji. I jest wykorzystywana do celów obsceniczności
I jest wykorzystywana do celów obsceniczności , zepsucia i zwyrodnienia.
, zepsucia i zwyrodnienia. Cóż, to wolność wypowiedzi.
Cóż, czyż nie wszystko, co Ben L. wyraża, to jego poglądy polityczne?
Ben L. wyraża, to jego poglądy polityczne? Co do cholery? [śmiech]
Jeśli nie ma kryteriów w kontekście nieteistycznym, to nie ma kryteriów…  Słuszne
kontekście nieteistycznym, to nie ma kryteriów…  Słuszne i niesłuszne, dobre czy złe, preferowane
i niesłuszne, dobre czy złe, preferowane kontra niepreferowane –
kontra niepreferowane – to jedyne, na czym można zarobić.
Są gry wideo tak skrajne, że nie sposób uwierzyć,
skrajne, że nie sposób uwierzyć, że są sprzedawane na
że są sprzedawane na półkach. Właściwie, niektóre firmy, jak
półkach. Właściwie, niektóre firmy, jak sądzę, wykorzystują to, żeby się pokazać, żeby je sprzedawać.
sądzę, wykorzystują to, żeby się pokazać, żeby je sprzedawać. Nie, wcale się tym nie martwię.
Nie, wcale się tym nie martwię. Nie żebym się tym martwił. To, że
Nie żebym się tym martwił. To, że spotykamy się na ulicy,
spotykamy się na ulicy, nie świadczy o tym, żeby się tym martwić. Sprzedaż
nie świadczy o tym, żeby się tym martwić. Sprzedaż narkotyków i zabijanie ludzi, to codzienność.
narkotyków i zabijanie ludzi, to codzienność.
To kraina gier. Nie, robi się poważniej, gdy infekcja zaczyna
poważniej, gdy infekcja zaczyna wypaczać zdolność odróżniania prawdy od
wypaczać zdolność odróżniania prawdy od fałszu,
fałszu, świętości od nieświętości i świętości
świętości od nieświętości i świętości od profanum.
od profanum. Perwersja to perwersja
Perwersja to perwersja trzeciego oka duchowego
trzeciego oka duchowego rozeznania.
Jeśli uważasz, że to, co złe, jest dobre i niczym więcej niż
dobre i niczym więcej niż wolnością i po prostu grą, to
wolnością i po prostu grą, to jesteś w gorszej sytuacji niż morderca na
jesteś w gorszej sytuacji niż morderca na ulicy.
ulicy. Zabójca na ulicy wie, co
Zabójca na ulicy wie, co robi, kiedy…  zabija kogoś.
robi, kiedy…  zabija kogoś. Jest w lepszej formie niż osoba, która
Jest w lepszej formie niż osoba, która to robi
to robi i myśli, że po prostu wyraża swoją
i myśli, że po prostu wyraża swoją wolność polityczną.
Nie, to był smutny dzień, kiedy to przeczytałem. Tak jak „New York Times” napisał
Tak jak „New York Times” napisał przeprosiny za M. Eminema,
przeprosiny za M. Eminema, zgwałcić twoją siostrę, zabić twoją matkę, zamordować
zgwałcić twoją siostrę, zabić twoją matkę, zamordować twojego brata
twojego brata i wszystkie te małe Gary'e. Więc te
i wszystkie te małe Gary'e. Więc te rzeczy są daleko na dole listy
rzeczy są daleko na dole listy
i tak naprawdę się nimi nie przejmujemy, bo są łatwo rozpoznawalne. To,
bo są łatwo rozpoznawalne. To, czego nie da się rozpoznać,
czego nie da się rozpoznać, to wypaczenie logiki i prawdy, by im
to wypaczenie logiki i prawdy, by im służyć.
służyć. To jest nowa owca. To jest
To jest nowa owca. To jest wilk, to jest nowa owcza skóra,
wilk, to jest nowa owcza skóra, która ukrywa wilka. Szatana łatwo
która ukrywa wilka. Szatana łatwo dostrzec. Szatan po prostu sieka
dostrzec. Szatan po prostu sieka ludzi. Zabijanie, gwałty, morderstwa, narkotyki,
ludzi. Zabijanie, gwałty, morderstwa, narkotyki, samobójstwa, pospolite,
samobójstwa, pospolite, tanie, codzienne rzeczy,
tanie, codzienne rzeczy, [śmiech],
ale na to można powiedzieć „tak” lub „nie”. Można powiedzieć „tak” lub „nie”. To jasne i
powiedzieć „tak” lub „nie”. To jasne i oczywiste, o co chodzi. Nie, chodzi o to, kiedy…
oczywiste, o co chodzi. Nie, chodzi o to, kiedy… Podważa trzecie oko, twoje duchowe
Podważa trzecie oko, twoje duchowe oko. Nie możesz
oko. Nie możesz już odróżnić prawdy od fałszu.
już odróżnić prawdy od fałszu. A ludzkość nie może odróżnić prawdy od
A ludzkość nie może odróżnić prawdy od fałszu.
fałszu. I dlatego Budda powiedział, że istnieje
I dlatego Budda powiedział, że istnieje tylko jeden grzech, który wynika z ignorancji. Jezus
tylko jeden grzech, który wynika z ignorancji. Jezus Chrystus powiedział, że istnieje tylko jeden grzech, który wynika z
Chrystus powiedział, że istnieje tylko jeden grzech, który wynika z ignorancji. Kryszna powiedział, że istnieje tylko jeden
ignorancji. Kryszna powiedział, że istnieje tylko jeden grzech, który wynika z ignorancji.
grzech, który wynika z ignorancji. Powiedzieli również, że jeśli twoja intencja jest
Powiedzieli również, że jeśli twoja intencja jest słuszna, nie ma znaczenia,
słuszna, nie ma znaczenia, czy jesteś w błędzie, czy nie.
czy jesteś w błędzie, czy nie. Kryszna, Jezus, Budda, wszyscy oni mówili, że jeśli
Kryszna, Jezus, Budda, wszyscy oni mówili, że jeśli twoją intencją jest szacunek dla tego,
twoją intencją jest szacunek dla tego, co uważasz za święte [chrząka]
co uważasz za święte [chrząka] , to nawet jeśli jesteś w błędzie,
, to nawet jeśli jesteś w błędzie, Kryszna mówi, że nadal będziesz moim
Kryszna mówi, że nadal będziesz moim ukochanym.
ukochanym. A Jezus Chrystus reprezentuje
A Jezus Chrystus reprezentuje zbawienie tych, którzy upadli po
zbawienie tych, którzy upadli po drodze z błędu.
Więc walka człowieka przez wszystkie te wieki, wieki,
wieki, wieki, dlaczego był taki powolny, dlaczego tobie zajęło
dlaczego był taki powolny, dlaczego tobie zajęło 500 lat, aby dostać się z jednego miejsca do
500 lat, aby dostać się z jednego miejsca do drugiego? Mam na myśli naukę rozwiniętą,
drugiego? Mam na myśli naukę rozwiniętą, inne dziedziny ludzkiej wiedzy rozwinięte,
inne dziedziny ludzkiej wiedzy rozwinięte, co jest nie tak z poziomem
co jest nie tak z poziomem ludzkiej świadomości, na którym utknęła?  190 w
ludzkiej świadomości, na którym utknęła?  190 w
1981 1982 198 1983 od roku 1 1200 aż do
od roku 1 1200 aż do końca lat 80.
końca lat 80. w naszym ostatnim życiu to 190,
w naszym ostatnim życiu to 190, jaki jest świat w wieku 190 lat?
jaki jest świat w wieku 190 lat? 190 to splot słoneczny, duma i jego duma, duma
190 to splot słoneczny, duma i jego duma, duma i zysk, świat,
i zysk, świat, w którym dorastałem, im większy samochód, tym lepsza praca, tym
w którym dorastałem, im większy samochód, tym lepsza praca, tym większy tytuł, odnieś sukces
większy tytuł, odnieś sukces . Zasadą był sukces.
. Zasadą był sukces. Potem, pod koniec lat 80., z tajemniczych
Potem, pod koniec lat 80., z tajemniczych powodów,
powodów, skoczył do 207.
skoczył do 207. Świat jest teraz na drodze do
Świat jest teraz na drodze do uczciwości.
uczciwości. A w tym tygodniu magazyn Fortune,
A w tym tygodniu magazyn Fortune, jego okładka jest cała o uczciwości.
jego okładka jest cała o uczciwości. Uczciwość w korporacyjnej Ameryce.
Uczciwość w korporacyjnej Ameryce. Uczciwość. Czy wyobrażasz sobie, że
Uczciwość. Czy wyobrażasz sobie, że magazyn Fortune miał artykuł o uczciwości
magazyn Fortune miał artykuł o uczciwości w Ameryce na okładce 10 lat
w Ameryce na okładce 10 lat temu? Co za śmiech. Wiesz,
temu? Co za śmiech. Wiesz, uczciwość to nowy
uczciwość to nowy paradygmat i o tym mówiliśmy. Okej.
paradygmat i o tym mówiliśmy. Okej. Więc Bóg najpierw wkrada się do ludzkiego życia, eee,
Więc Bóg najpierw wkrada się do ludzkiego życia, eee, tutaj na poziomie uczciwości,
tutaj na poziomie uczciwości, odwagi,  Moc przyznania się do prawdy.
odwagi,  Moc przyznania się do prawdy. Dlatego nikt nie jest jej właścicielem,
Dlatego nikt nie jest jej właścicielem, dlatego społeczeństwo, które usprawiedliwia wszelką
dlatego społeczeństwo, które usprawiedliwia wszelką odpowiedzialność, nie jest integralne.
odpowiedzialność, nie jest integralne. [chrząknięcie] To nie jest integralne.
[chrząknięcie] To nie jest integralne. To nie jest wina tego, co mu się przydarzyło
To nie jest wina tego, co mu się przydarzyło jako dziecku. To nie jest integralne.
jako dziecku. To nie jest integralne. Właśnie sprzedałeś dzieciaka. Właśnie sprzedałeś
Właśnie sprzedałeś dzieciaka. Właśnie sprzedałeś wszelką nadzieję na zbawienie. Właśnie ich sprzedałeś,
wszelką nadzieję na zbawienie. Właśnie ich sprzedałeś,
bo jeśli jesteś tylko pod wpływem swojej przeszłości, cóż, nikt nie ponosi
swojej przeszłości, cóż, nikt nie ponosi odpowiedzialności za nic, prawda?
odpowiedzialności za nic, prawda? Każdy ma przeszłość.
Każdy ma przeszłość. Nasze społeczeństwo jest prymitywne.
Nasze społeczeństwo jest prymitywne. Uważa, że ​​to tylko przeszłość tego
Uważa, że ​​to tylko przeszłość tego życia. Powinieneś spojrzeć wstecz i zacząć
życia. Powinieneś spojrzeć wstecz i zacząć przypominać sobie wszystkie poprzednie życia.
przypominać sobie wszystkie poprzednie życia. To jest nic. To
To jest nic. To przedszkole. [śmiech]
przedszkole. [śmiech] Co robiłeś wcześniej, chłopcze. Powiem ci.
Co robiłeś wcześniej, chłopcze. Powiem ci. Powiem ci. W każdym razie,
Powiem ci. W każdym razie, wymówka odpowiedzialności.
wymówka odpowiedzialności. Cóż, produkujemy to, bo się sprzedaje.
Cóż, produkujemy to, bo się sprzedaje. Dajemy społeczeństwu tylko to, czego chce.
To nie jego wina. Coś mu się stało, gdy był dzieckiem.
Każdy potwór, który teraz pojawia się w mediach, natychmiast…  Apologeta
w mediach, natychmiast…  Apologeta staje w obronie swoich praw i próbuje zrzucić
staje w obronie swoich praw i próbuje zrzucić winę na swoje dzieciństwo. To
winę na swoje dzieciństwo. To niesamowite.
niesamowite. Powiedziałem: „Jak tylko ci dwaj
Powiedziałem: „Jak tylko ci dwaj ludzie zabiją 13 osób, nastąpi gwałtowny wzrost
ludzie zabiją 13 osób, nastąpi gwałtowny wzrost w obronie ich
w obronie ich praw, prawda?”  Czyż
praw, prawda?”  Czyż tego nie przewidziałem?" I dokładnie tak się
tego nie przewidziałem?" I dokładnie tak się stało, prawda? Tak. W ciągu sekundy
stało, prawda? Tak. W ciągu sekundy wszyscy chcą stać się sławni
wszyscy chcą stać się sławni protestując.
protestując. Widzicie więc odwrócenie. Widzicie
Widzicie więc odwrócenie. Widzicie odwrócenie.
odwrócenie. Tak więc, więc współczesny,
Tak więc, więc współczesny, współczesny
współczesny wilk i owca skóra
wilk i owca skóra jest pokryta
intelektualizmem w ideologii, która jest w rzeczywistości
rzeczywistości niedojrzała, gdy się na nią patrzy, nie trzyma się
niedojrzała, gdy się na nią patrzy, nie trzyma się kupy. Nie ma w tym żadnej rzeczywistości,
kupy. Nie ma w tym żadnej rzeczywistości, ale jest kuszące i próbuje zdobyć
ale jest kuszące i próbuje zdobyć władzę. Dlaczego próbuje zdobyć władzę?
władzę. Dlaczego próbuje zdobyć władzę? Ponieważ podważa integralność.
Ponieważ podważa integralność. Przenosi władzę z integralności do
Przenosi władzę z integralności do nieintegralności. Na tym polega
nieintegralności. Na tym polega walka o
walka o panowanie nad tym światem.
panowanie nad tym światem. Po tych wszystkich tysiącleciach,
Po tych wszystkich tysiącleciach, czas dinozaurzej świadomości
czas dinozaurzej świadomości życia na tej planecie wynosił 70 lat.
życia na tej planecie wynosił 70 lat. Bin Laden ma 90 lat. Hitler ma… nawet o
Bin Laden ma 90 lat. Hitler ma… nawet o tym nie wspominam.
tym nie wspominam. I wreszcie pod koniec lat 80. osiąga
I wreszcie pod koniec lat 80. osiąga 207,
207, co oznacza inną gęstość. Widzicie,
co oznacza inną gęstość. Widzicie, wyporność życia jest inna. Przy
wyporność życia jest inna. Przy 207 to, co jest…  Zaczynają pojawiać się nieintegralni
207 to, co jest…  Zaczynają pojawiać się nieintegralni . Wiecie, głowy zaczynają spadać.
. Wiecie, głowy zaczynają spadać. Ludzie rezygnują z
Ludzie rezygnują z rad nadzorczych giełdy, ponieważ integralność jest
rad nadzorczych giełdy, ponieważ integralność jest teraz kryterium.
teraz kryterium. Więc Bóg wkrada się do społeczeństwa, skupiając się
Więc Bóg wkrada się do społeczeństwa, skupiając się na integralności,
mimo całej religijności, która istniała w przeszłości. Religijność.
przeszłości. Religijność. Religijność nie jest integralnością.
Religijność nie jest integralnością. Religijność jest czasami po prostu, hm,
Religijność jest czasami po prostu, hm, samouwielbiającą emocjonalnością.
którzy twierdzą, że ich życie jest poświęcone Bogu, muszą z konieczności
Bogu, muszą z konieczności stać się integralni. Integralność oznacza również
stać się integralni. Integralność oznacza również gotowość do stanięcia i bycia
gotowość do stanięcia i bycia uznanym za prawdę. Gotowość
uznanym za prawdę. Gotowość do stanięcia i powiedzenia „nie” więcej.
do stanięcia i powiedzenia „nie” więcej. Niezajęcie stanowiska oznacza dołączenie do
Niezajęcie stanowiska oznacza dołączenie do ciemiężcy i zejście do jego
ciemiężcy i zejście do jego poziomu świadomości.
poziomu świadomości. Nie, w pewnym momencie życia jesteśmy zobowiązani do
Nie, w pewnym momencie życia jesteśmy zobowiązani do powiedzenia „nie”.
powiedzenia „nie”. Więc integralne jest powiedzenie „nie”.
Przedstawienia Boga na przestrzeni dziejów. Wtedy widzimy, że człowiek był naprawdę
dziejów. Wtedy widzimy, że człowiek był naprawdę zafascynowany Bogiem.
zafascynowany Bogiem. Dziwni bogowie, osobliwi bogowie, ale jakiś rodzaj
Dziwni bogowie, osobliwi bogowie, ale jakiś rodzaj Boga istniał w każdym społeczeństwie,
Boga istniał w każdym społeczeństwie, tym, które nazywamy prymitywnym, czy nie. I aż
tym, które nazywamy prymitywnym, czy nie. I aż do dziś.  W ciągu dnia definicje
do dziś.  W ciągu dnia definicje Boga wyszły z
Boga wyszły z intelektu, a także z
intelektu, a także z zanieczyszczeń nieświadomości
zanieczyszczeń nieświadomości i również zostały zaatakowane.
i również zostały zaatakowane. Prawdziwe opisy Boga
Prawdziwe opisy Boga również zostały zaatakowane przez te energie,
również zostały zaatakowane przez te energie, które są naprawdę bezbożne.
Co oznacza oddanie Bogu? Oznacza to rozpoczęcie od szacunku dla życia.
rozpoczęcie od szacunku dla życia. Szacunek dla życia to świadomość
Szacunek dla życia to świadomość i uznanie, że istotą
i uznanie, że istotą i źródłem wszelkiego życia jest boskość.
i źródłem wszelkiego życia jest boskość. Życie jest Bogiem. Bóg jest życiem.
Życie jest Bogiem. Bóg jest życiem. Dlatego życia nie można zniszczyć, tak jak
Dlatego życia nie można zniszczyć, tak jak Boga nie można zniszczyć.
Dowodem istnienia Boga jest twoje własne istnienie.
twoje własne istnienie. To bardzo zaawansowane zrozumienie. Ale po
To bardzo zaawansowane zrozumienie. Ale po chwili medytacji lub
chwili medytacji lub kontemplacji i przyjrzeniu się temu,
kontemplacji i przyjrzeniu się temu, uświadamiasz sobie, że nic nie ma w sobie
uświadamiasz sobie, że nic nie ma w sobie mocy, by stworzyć własne istnienie.
Wszystko, co istnieje, musiałoby albo powstać z niczego,
musiałoby albo powstać z niczego, albo z czegoś.
albo z czegoś. Jeśli to piłka golfowa, jeśli to koszula
, jeśli to żywa, oddychająca istota ludzka,
nie powstaje nagle spontanicznie z jedynej rzeczy, która może
jedynej rzeczy, która może spontanicznie zaistnieć, to forma.
spontanicznie zaistnieć, to forma. Może się rozwinąć z tej formy.  do tej formy,
Może się rozwinąć z tej formy.  do tej formy, ale nie może ona wybrać stworzenia własnego
ale nie może ona wybrać stworzenia własnego istnienia.
istnienia. Nikt tutaj nie ma mocy, by stworzyć swoje
Nikt tutaj nie ma mocy, by stworzyć swoje własne istnienie.
własne istnienie. Ani nie ma mocy, by
Ani nie ma mocy, by je ugasić.
Istnienie jako życie jest nieugaszone według
życie jest nieugaszone według starożytnych widów. Budda,
starożytnych widów. Budda, wszyscy oświeceni mistrzowie na przestrzeni
wszyscy oświeceni mistrzowie na przestrzeni dziejów
dziejów byli identyczni w dokładnym
byli identyczni w dokładnym wyjaśnianiu natury tej
wyjaśnianiu natury tej obecności w
obecności w słowach. Jest to tak dokładne, że jeśli
słowach. Jest to tak dokładne, że jeśli ktoś przyniesie mi książkę, ludzie wysyłają
ktoś przyniesie mi książkę, ludzie wysyłają mi setki książek. Jeśli ktoś
mi setki książek. Jeśli ktoś przyniesie mi książkę i spojrzę na nią,
przyniesie mi książkę i spojrzę na nią, mogę spojrzeć na książkę, mogę spojrzeć na
mogę spojrzeć na książkę, mogę spojrzeć na jedno zdanie, które albo ktoś zna,
jedno zdanie, które albo ktoś zna, albo nie. Jest
albo nie. Jest nieskazitelne. Jest jak niedojrzałość.
nieskazitelne. Jest jak niedojrzałość. Jest jak pieczęć ważności.
Jest jak pieczęć ważności. Obecność w świadomości
Obecność w świadomości istoty jest niepodważalna.
istoty jest niepodważalna. Dlaczego? Ponieważ jest absolutna.
Dlaczego? Ponieważ jest absolutna. Kiedy powiedziałem, że
moc Boga jest tak przytłaczająca, gdy po raz pierwszy się jej doświadcza,
pierwszy się jej doświadcza, to jest to źródło jej
to jest to źródło jej absolutności
absolutności lub odwrotnie.
lub odwrotnie. Absolutność i nieskończona moc
Absolutność i nieskończona moc są jednym i tym samym. Pozostawiają
są jednym i tym samym. Pozostawiają niepodważalny
niepodważalny ślad.
ślad. w aurze każdej osoby w
w aurze każdej osoby w tym pokoju na zawsze.
To fakt. To fakt.
To fakt. Dlatego jestem błogosławiony waszą obecnością,
Dlatego jestem błogosławiony waszą obecnością, że mogę się tym dzielić. [śmiech]
Droga do zbawienia i droga do oświecenia są nieco inne,
do oświecenia są nieco inne, a jednak są takie same.
jest zazwyczaj praktykowana, eee, przez całą historię Ameryki, kiedy
historię Ameryki, kiedy rodzisz się w określonej religii. Chodzisz do
rodzisz się w określonej religii. Chodzisz do kościoła. Robisz wszystko, co w twojej mocy, aby się
kościoła. Robisz wszystko, co w twojej mocy, aby się jej trzymać.
jej trzymać. Próbujesz odkupić swoje grzechy. Modlisz się.
Próbujesz odkupić swoje grzechy. Modlisz się. Robisz wszystko, co w twojej mocy. I wiesz, że
Robisz wszystko, co w twojej mocy. I wiesz, że rokowania duchowe są bardzo dobre.
rokowania duchowe są bardzo dobre. To fakt.
To fakt. Być po prostu zwykłą, bogobojną
Być po prostu zwykłą, bogobojną osobą religijną i praktykować swoją
osobą religijną i praktykować swoją religię najlepiej, jak potrafisz, to
religię najlepiej, jak potrafisz, to eee, jest doskonałe. Tak.
eee, jest doskonałe. Tak. To wszystko, czego potrzeba do
To wszystko, czego potrzeba do zbawienia.
zbawienia. To wszystko, czego potrzeba do zbawienia.
To wszystko, czego potrzeba do zbawienia. Nie musisz zostać świętym. Nie
Nie musisz zostać świętym. Nie musisz zostać oświeconym mistykiem.
musisz zostać oświeconym mistykiem. Nie musisz zostać Buddą.
O ile nie staje się to opresyjne. A co się stało z…  Mnie to
A co się stało z…  Mnie to przytłacza.
I dlatego odrzucam to wszystko. A kiedy byłem ateistą, od czasu, gdy
A kiedy byłem ateistą, od czasu, gdy odrzuciłem Boga jako źródło wszelkiego zła,
odrzuciłem Boga jako źródło wszelkiego zła, jakie widziałem, aż do momentu
jakie widziałem, aż do momentu tej oszałamiającej świadomości
tej oszałamiającej świadomości wiele lat później, która była jak
wiele lat później, która była jak bycie w środku burzy z piorunami
bycie w środku burzy z piorunami ,
ale przynajmniej w środku był spokój.
spokój. Lepiej nie mieć Boga niż złego
Lepiej nie mieć Boga niż złego Boga. Lepiej
Boga. Lepiej nie mieć Boga niż złego Boga.
nie mieć Boga niż złego Boga. Przynajmniej masz trochę przestrzeni, by oddychać i
Przynajmniej masz trochę przestrzeni, by oddychać i żyć. Bądź człowiekiem bez
żyć. Bądź człowiekiem bez ciągłego dręczenia poczuciem winy i
ciągłego dręczenia poczuciem winy i strachem. Co? Więc bóg winy i strachu
strachem. Co? Więc bóg winy i strachu jest tym, który
jest tym, który był nemezisem człowieka.
był nemezisem człowieka. Nemezisem.
Tych, którzy doświadczyli obecności Boga w jego niepodważalnej, absolutnej
Boga w jego niepodważalnej, absolutnej pewności,
pewności, która jest nieskończona poza wszelkim czasem.
która jest nieskończona poza wszelkim czasem. Nie ma czasu, w którym mogłoby być
Nie ma czasu, w którym mogłoby być cokolwiek innego, ponieważ to, co jest
cokolwiek innego, ponieważ to, co jest absolutne, jest zawsze i istnieje teraz
absolutne, jest zawsze i istnieje teraz poza czasem. Dlatego nie podlega
poza czasem. Dlatego nie podlega czasowi, zmianom ani żadnym modyfikacjom,
czasowi, zmianom ani żadnym modyfikacjom, tak jak jest teraz. Ale było, zawsze będzie
tak jak jest teraz. Ale było, zawsze będzie ,
, co jest tylko  Werbalizacja.
co jest tylko  Werbalizacja. Wystarczy, że poznasz to w jednej chwili, a
Wystarczy, że poznasz to w jednej chwili, a będziesz wiedział to na zawsze, ponieważ ta chwila
będziesz wiedział to na zawsze, ponieważ ta chwila jest wieczna, ponieważ w tej chwili
jest wieczna, ponieważ w tej chwili jesteś poza czasem i jesteś w
jesteś poza czasem i jesteś w wieczności.
wieczności. Więc jesteś świadkiem Boga na zawsze.
Dlatego to, czego jesteś świadkiem, jest niepodważalne.
niepodważalne. Ponieważ jest niepodważalne, nigdy nie
Ponieważ jest niepodważalne, nigdy nie zmienia się w czasie.
zmienia się w czasie. Żaden mistyk nigdy nie skłamał.
Żaden mistyk nigdy nie skłamał. Odczuwasz blask prawdy z
Odczuwasz blask prawdy z tej książki. Żaden mistyk nigdy nie skłamał.
idea mistyka kłamiącego jest swego rodzaju chemią.
chemią. Karma kłamstwa z tego poziomu
Karma kłamstwa z tego poziomu byłaby tak straszna i nie do
byłaby tak straszna i nie do opisania. To, co zawsze
opisania. To, co zawsze mnie zaskakuje w przypadku
mnie zaskakuje w przypadku tak zwanych fałszywych guru, to to, że kiedy pomyślisz
tak zwanych fałszywych guru, to to, że kiedy pomyślisz o konsekwencjach tego, co
o konsekwencjach tego, co robisz, jest to tak oszałamiające, że
robisz, jest to tak oszałamiające, że nie mogliby zrozumieć natury Boga, bo inaczej
nie mogliby zrozumieć natury Boga, bo inaczej nie robiliby tego, co
nie robiliby tego, co robią.
Zrozumienie natury Boga oznaczałoby uświadomienie sobie
uświadomienie sobie absolutności karmicznej
absolutności karmicznej spójności całego stworzenia.
spójności całego stworzenia. Dlatego nie musisz martwić się o
Dlatego nie musisz martwić się o osąd.  Dzień Sądu,
osąd.  Dzień Sądu, ponieważ Dzień Sądu jest każdego dnia.
ponieważ Dzień Sądu jest każdego dnia. Dzień Sądu jest teraz. Dzień Sądu
Dzień Sądu jest teraz. Dzień Sądu jest ciągły.
Dzień Sądu, mamy pozwolenie, by zadać to pytanie przed tą publicznością. Ten
to pytanie przed tą publicznością. Ten Dzień Sądu to ta chwila
Dzień Sądu to ta chwila i ta chwila.
i ta chwila. I w tej chwili na zawsze
I w tej chwili na zawsze Dzień Sądu jest zatem faktem, że
Dzień Sądu jest zatem faktem, że to gigantyczne pole elektromagnetyczne,
to gigantyczne pole elektromagnetyczne, które nazywamy Bogiem. Nieskończony kontekst, z
które nazywamy Bogiem. Nieskończony kontekst, z którego wyłania się całe stworzenie w
którego wyłania się całe stworzenie w swojej nieskończonej, absolutnej precyzji i
swojej nieskończonej, absolutnej precyzji i mocy,
mocy, natychmiast reaguje na wszystko, co istnieje, gdy się
natychmiast reaguje na wszystko, co istnieje, gdy się wyraża.
Nie musimy się martwić o Dzień Sądu, ponieważ teraz jest Dzień Sądu. To,
Dzień Sądu, ponieważ teraz jest Dzień Sądu. To, jak sobie radzisz teraz, dotyczy tego, jak sobie
jak sobie radzisz teraz, dotyczy tego, jak sobie poradzisz, prawda? [śmiech]
Nieskończony potencjał duszy
jest zatem rzeczywistością, z której powstaje nasze istnienie, z której wywodzi się zmysł
powstaje nasze istnienie, z której wywodzi się zmysł wzroku. I co zaskakujące,
wzroku. I co zaskakujące, obecność jest
obecność jest bardziej „ja” niż to, co uważasz za swoje
bardziej „ja” niż to, co uważasz za swoje oko. To, co uważasz za swoje
oko. To, co uważasz za swoje oko, jest naprawdę peryferyjne w stosunku do tego, kim jesteś.
oko, jest naprawdę peryferyjne w stosunku do tego, kim jesteś. To tak, jakbyś myślał o sobie, o swoich ubraniach, o
To tak, jakbyś myślał o sobie, o swoich ubraniach, o swoim ciele, o swoim samochodzie czy czymś takim. I
swoim ciele, o swoim samochodzie czy czymś takim. I nagle uświadamiasz sobie:
nagle uświadamiasz sobie: och,
och, tam jest moje oko.  To źródło,
tam jest moje oko.  To źródło, z którego mój zmysł wzroku cię postrzega. Skąd
z którego mój zmysł wzroku cię postrzega. Skąd wiesz, że jesteś?
wiesz, że jesteś? Wszyscy po prostu to zakładają. Skąd
Wszyscy po prostu to zakładają. Skąd wiesz, że jesteś?
jest bycie tym, kim jesteś. Jeśli ci powiem, że jesteś, nie
jesteś, nie zrozumiesz tego. Powiem ci: hej,
zrozumiesz tego. Powiem ci: hej, jesteś.
jesteś. Co masz na myśli? [śmiech]
Co masz na myśli? [śmiech] Nie, to nie jest konceptualne. To tak,
Nie, to nie jest konceptualne. To tak, jakbyś budził się rano,
jakbyś budził się rano, pierwszą świadomością jest istnienie.
pierwszą świadomością jest istnienie. Nie istniejesz, wiesz, czym jest istnienie?
Nie istniejesz, wiesz, czym jest istnienie? Nie wiesz nawet, jakiej jesteś płci.
Nie wiesz nawet, jakiej jesteś płci. Nie masz jeszcze imienia. Jest tylko
Nie masz jeszcze imienia. Jest tylko początek wyjścia ze stanu, w którym
początek wyjścia ze stanu, w którym jesteś świadomy tylko tego, że jesteś. To
jesteś świadomy tylko tego, że jesteś. To wszystko. Potem w ciągu kilku sekund
wszystko. Potem w ciągu kilku sekund uświadamiasz sobie, że jesteś w łóżku, że
uświadamiasz sobie, że jesteś w łóżku, że w łóżku jest ciało. Potem, że
w łóżku jest ciało. Potem, że jest tam kotek, a potem jest
jest tam kotek, a potem jest pokój, a potem jest budzik i
pokój, a potem jest budzik i to ciało się tam natyka i teraz
to ciało się tam natyka i teraz jesteś świadomy, że masz  ciało. Mam na myśli,
jesteś świadomy, że masz  ciało. Mam na myśli, widzisz, zaczynasz wychodzić z
widzisz, zaczynasz wychodzić z nieskończonej
nieliniowej rzeczywistości do progresywnie liniowej rzeczywistości liniowej. Ale kiedy to robisz,
rzeczywistości liniowej. Ale kiedy to robisz, twoja definicja siebie zaczyna się oddalać
twoja definicja siebie zaczyna się oddalać coraz bardziej od
coraz bardziej od prawdy.
prawdy. Pierwsza świadomość, że jesteś,
Pierwsza świadomość, że jesteś, powinnaś była się na tym zatrzymać. [śmiech]
Jesteś o krok do przodu, zanim wstaniesz z łóżka.
z łóżka. Kiedy wstaniesz z łóżka, potem jest już tylko
Kiedy wstaniesz z łóżka, potem jest już tylko gorzej, ludzie.
gorzej, ludzie. [śmiech]
[śmiech] Faks, telefony. O mój
Faks, telefony. O mój Boże. Nie. Ale teraz mamy do tego klątwę
Boże. Nie. Ale teraz mamy do tego klątwę internetu. Już
internetu. Już wcześniej było wystarczająco źle.
wcześniej było wystarczająco źle. A teraz mamy kolejnego potwora w
A teraz mamy kolejnego potwora w domu.
Przemycasz go w nocy. Patrzysz na to nawet tak.
nawet tak. [śmiech]
Nie spojrzysz na to teraz, kochanie? Nie, nie sądzę.
kochanie? Nie, nie sądzę. Kiedy wrócę z pracy,
Kiedy wrócę z pracy, Bóg jeden wie, co cię
Bóg jeden wie, co cię tam czeka.
tam czeka. [śmiech]
Złożoność życia tak bardzo przesłania podstawowe rzeczywistości,
podstawowe rzeczywistości, że naprawdę potrzebujemy duchowych
że naprawdę potrzebujemy duchowych spotkań, zobowiązań,  Czytania,
spotkań, zobowiązań,  Czytania, medytacje, wszystko po to, by przypomnieć sobie prawdę
medytacje, wszystko po to, by przypomnieć sobie prawdę o tym, kim jesteśmy i o co w tym wszystkim chodzi,
o tym, kim jesteśmy i o co w tym wszystkim chodzi, i że tak naprawdę jesteśmy odpowiedzialni
i że tak naprawdę jesteśmy odpowiedzialni za naszą intencję. To, co ustala karmę,
za naszą intencję. To, co ustala karmę, to wola duchowa.
to wola duchowa. Wola duchowa. Osoba, która
Wola duchowa. Osoba, która poświęca swoje życie dla tego, co
poświęca swoje życie dla tego, co uważa za Boga,
uważa za Boga, jak mówi Kryszna, jest w dobrym miejscu.
jak mówi Kryszna, jest w dobrym miejscu. Może być popieprzona, ale nadal będzie
Może być popieprzona, ale nadal będzie przeze mnie kochana, bo wiem, że zrobiła to dla
przeze mnie kochana, bo wiem, że zrobiła to dla mnie, ale nie wiedziała, kim jestem.
są nauki, które są odwrotne. Są nauki, które mówią,
odwrotne. Są nauki, które mówią, że jeśli nie używasz pewnego imienia dla
że jeśli nie używasz pewnego imienia dla Boga i tego, tamtego i jeszcze czegoś, to masz tyłek
Boga i tego, tamtego i jeszcze czegoś, to masz tyłek w chuście. Nie, to
w chuście. Nie, to nieprawda.
nieprawda. Mam na myśli, że Bóg musiałby być głupi.
Mam na myśli, że Bóg musiałby być głupi. Rozumiesz, o co mi chodzi? Wiesz, jaki
Rozumiesz, o co mi chodzi? Wiesz, jaki jest zamiar dziecka. Może popełnić błąd.
jest zamiar dziecka. Może popełnić błąd. Wiesz,
Wiesz, często robię kawę i
często robię kawę i rozlewam ją na podłogę. Nie wiem, o co chodzi
rozlewam ją na podłogę. Nie wiem, o co chodzi z tym…
z tym… Naciskam wszystkie te przyciski. Robię wszystkie te
Naciskam wszystkie te przyciski. Robię wszystkie te rzeczy.  I nagle wszystko wala się
rzeczy.  I nagle wszystko wala się po podłodze.
Robię to samo w domu dziewcząt. Tam robię kawę. W piątek
Tam robię kawę. W piątek powiedziała: „Doktorze, to wszystko wala się po podłodze”.
powiedziała: „Doktorze, to wszystko wala się po podłodze”. Jest tam mała rzecz, którą musisz
Jest tam mała rzecz, którą musisz tam popchnąć." Boże, Boże.
Wróciłem do domu. Susan mówi o tym małym gadżetzie na końcu kabla telefonicznego,
gadżetzie na końcu kabla telefonicznego, który się podłącza. Powiedziała, że ​​się
który się podłącza. Powiedziała, że ​​się zepsuł. Mam na myśli to, że nasze życie jest zrujnowane. Życie się
zepsuł. Mam na myśli to, że nasze życie jest zrujnowane. Życie się zatrzymało. Równie dobrze możesz się
zatrzymało. Równie dobrze możesz się zabić, bo
zabić, bo pękł ci telefon.
pękł ci telefon. [śmiech]
Życie jest niezwykle skomplikowane, wiesz, niezwykle skomplikowane.
niezwykle skomplikowane. A kiedy stąd wyjdę, mam już dość
A kiedy stąd wyjdę, mam już dość tego samolotu. Powiem ci, że stało się to
tego samolotu. Powiem ci, że stało się to tak skomplikowane, że nie chcę się
tak skomplikowane, że nie chcę się już tym zajmować. Nie mogę nawet przeczytać
już tym zajmować. Nie mogę nawet przeczytać instrukcji na rzeczach, które ludzie dają mi
instrukcji na rzeczach, które ludzie dają mi na Boże Narodzenie. Wybierasz to i...
na Boże Narodzenie. Wybierasz to i... To jest zbyt skomplikowane.
To jest zbyt skomplikowane. Ludzie
Ludzie tracą poczucie własnej wartości. Tracą
tracą poczucie własnej wartości. Tracą swoją tożsamość. Tracą podstawowe
swoją tożsamość. Tracą podstawowe zasady życia. I dlatego
zasady życia. I dlatego ważne jest, aby stale wracać do
ważne jest, aby stale wracać do kontekstu. Kontekstu życia i nie gubić się
kontekstu. Kontekstu życia i nie gubić się w treści.
w treści. Gubisz się w treści. Ogólny
Gubisz się w treści. Ogólny kontekst polega na tym, że
kontekst polega na tym, że wiesz, jaka jest twoja prawdziwa intencja.
wiesz, jaka jest twoja prawdziwa intencja. Jaka jest prawdziwa intencja społeczeństwa.
Jaka jest prawdziwa intencja społeczeństwa. Ale  Intencja grupy, na którą
Ale  Intencja grupy, na którą głosujesz, lub polityka, wiesz,
głosujesz, lub polityka, wiesz, jaka jest ich prawdziwa intencja?
jaka jest ich prawdziwa intencja? Mianowicie,
Mianowicie, wyjaśnienie sensu własnego życia,
wyjaśnienie sensu własnego życia, sensu samego życia, sensu
sensu samego życia, sensu ludzkiego życia, postrzeganie siebie jako części
ludzkiego życia, postrzeganie siebie jako części ewolucji świadomości od
ewolucji świadomości od zarania dziejów.
zarania dziejów. Danie sobie trochę
Danie sobie trochę luzu, przestrzeni na rozwój
luzu, przestrzeni na rozwój i popełnianie błędów, uświadomienie sobie, że wciąż podlegasz
i popełnianie błędów, uświadomienie sobie, że wciąż podlegasz działaniu karmy, która
działaniu karmy, która wyraża się w samym projekcie
wyraża się w samym projekcie ludzkiego mózgu. Nie zaprojektowałeś
ludzkiego mózgu. Nie zaprojektowałeś swojego mózgu.
swojego mózgu. To znaczy, jeśli nie wierzysz w karmę,
To znaczy, jeśli nie wierzysz w karmę, cóż, będziesz wierzył w to, że
cóż, będziesz wierzył w to, że urodziłeś się z czymś w
urodziłeś się z czymś w środku czaszki, czego nie
środku czaszki, czego nie zaprojektowałeś.
zaprojektowałeś. Możesz to nazwać genetyką, możesz
Możesz to nazwać genetyką, możesz to nazwać dziedziczeniem, możesz to nazwać
to nazwać dziedziczeniem, możesz to nazwać jakkolwiek. Ale mamy już mnóstwo
jakkolwiek. Ale mamy już mnóstwo spraw do załatwienia w chwili, gdy
spraw do załatwienia w chwili, gdy tu jesteśmy. Powinniśmy więc mieć trochę
tu jesteśmy. Powinniśmy więc mieć trochę współczucia dla siebie, trochę
współczucia dla siebie, trochę współczucia dla innych ludzi.
współczucia dla innych ludzi. Jestem pewien, że ci ludzie, ci
Jestem pewien, że ci ludzie, ci zamachowcy-samobójcy, prawdopodobnie wierzą, że
zamachowcy-samobójcy, prawdopodobnie wierzą, że robią to dla Boga i
robią to dla Boga i odejdą.  do nieba. Mogą w to wierzyć
odejdą.  do nieba. Mogą w to wierzyć ,
, co jest bardziej pożądane niż kłamanie o
co jest bardziej pożądane niż kłamanie o nim. Nie.
Więc rozwijamy w sobie pewne współczucie, ponieważ zdajemy sobie sprawę z ograniczeń
ponieważ zdajemy sobie sprawę z ograniczeń ludzkiej kondycji. Zdajemy sobie sprawę, że bez
ludzkiej kondycji. Zdajemy sobie sprawę, że bez boskiej interwencji nasza gęś jest
boskiej interwencji nasza gęś jest ugotowana. To fakt. Bez
ugotowana. To fakt. Bez boskiej interwencji,
boskiej interwencji, rozumiesz. To fakt.
rozumiesz. To fakt. Mamy pozwolenie, żeby pytać, czy to
Mamy pozwolenie, żeby pytać, czy to fakt, czy tylko fakt. Czy to jest… O
fakt, czy tylko fakt. Czy to jest… O rany. Bez boskiej interwencji
rany. Bez boskiej interwencji jesteśmy zgubieni.
Dlatego ateista jest w dość niezręcznej sytuacji [śmiech]
podczas ważenia wagi, kiedy staje przed Ozyrysem. Wiesz, do kogo
staje przed Ozyrysem. Wiesz, do kogo zadzwoni, żeby przemówił w jego imieniu? Eee, do kogokolwiek? Do
zadzwoni, żeby przemówił w jego imieniu? Eee, do kogokolwiek? Do kogokolwiek, kto przemówi w imieniu tej
kogokolwiek, kto przemówi w imieniu tej duszy?
duszy? Bóg podziemi czeka na
Bóg podziemi czeka na ciebie. Są
ciebie. Są chwile, kiedy potrzebujesz przyjaciół.
chwile, kiedy potrzebujesz przyjaciół. Są chwile, kiedy dobrze by było, gdybyś
Są chwile, kiedy dobrze by było, gdybyś był miły dla chociaż jednej osoby
był miły dla chociaż jednej osoby .
. [śmiech]
Ustąpiłem miejsca tej ciężarnej kobiecie w metrze.
W porządku. [śmiech]
[śmiech] Jeśli w ogóle…  Iskra nadziei.
Jeśli w ogóle…  Iskra nadziei. Zbawienie jest możliwe. Wow. Czy to
Zbawienie jest możliwe. Wow. Czy to prawda?
prawda? Jeśli istnieje choćby iskierka nadziei,
Jeśli istnieje choćby iskierka nadziei, zbawienie jest możliwe. Czy to
zbawienie jest możliwe. Czy to taka ulga?
Zamiast więc skupiać się na negatywnym, karzącym Bogu, który jest irracjonalny, w pewnym sensie
karzącym Bogu, który jest irracjonalny, w pewnym sensie półpsychotyczny, paranoiczny, wrażliwy,
półpsychotyczny, paranoiczny, wrażliwy, nadreaktywny,
nadreaktywny, stronniczy,
stronniczy, skrajnie neurotyczny,
skrajnie neurotyczny, mamy nieskończoną
mamy nieskończoną obecność,
obecność, która gwarantuje absolutną sprawiedliwość
która gwarantuje absolutną sprawiedliwość wszelkiego życia przez cały czas.
wszelkiego życia przez cały czas. Jest stwórcą i podtrzymywaczem życia.
Jest stwórcą i podtrzymywaczem życia. Z czego wynika gwarancja, że
Z czego wynika gwarancja, że samo życie nie może zostać utracone.
samo życie nie może zostać utracone. Człowiek nie może stracić życia.
Człowiek nie może stracić życia. Życie, esencja tego, co jest
Życie, esencja tego, co jest jaźnią, gdy jaśnieje, jest poza wszelką
jaźnią, gdy jaśnieje, jest poza wszelką materią, poza wszelkim projektem, poza wszelką
materią, poza wszelkim projektem, poza wszelką strukturą, poza wszelkimi ciałami, poza wszelkimi
strukturą, poza wszelkimi ciałami, poza wszelkimi myślami.
myślami. Nie ma miejsca w czasie. Nie ma
Nie ma miejsca w czasie. Nie ma struktury, nie ma formy. To, kim jesteś,
struktury, nie ma formy. To, kim jesteś, jest niewidzialne poza wszelką formą i
jest niewidzialne poza wszelką formą i niezniszczalne,
niezniszczalne, ponieważ
ponieważ tylko struktura może zostać
tylko struktura może zostać zniszczona.
zniszczona. Jeśli to, kim jesteś, jest poza wszelką formą, to
Jeśli to, kim jesteś, jest poza wszelką formą, to jesteś niezniszczalny.
jesteś niezniszczalny. I jedną z najfajniejszych rzeczy, kiedy…
I jedną z najfajniejszych rzeczy, kiedy… w naprawdę wspaniałą przestrzeń, kiedy
w naprawdę wspaniałą przestrzeń, kiedy uświadamiasz sobie, że jesteś niewidzialny. To naprawdę
uświadamiasz sobie, że jesteś niewidzialny. To naprawdę fajne, kiedy po raz pierwszy dociera do ciebie, kim jesteś.
fajne, kiedy po raz pierwszy dociera do ciebie, kim jesteś. Jesteś całkowicie niewidzialny. Nikt
Jesteś całkowicie niewidzialny. Nikt w ogóle nie widzi. To histeryczne.
w ogóle nie widzi. To histeryczne. To jak twój mały sekret.
To jak twój mały sekret. Wszyscy myślą, że jesteś tym.
Wszyscy myślą, że jesteś tym. Co za przypuszczenie. Jakby myśleli, że jesteś
Co za przypuszczenie. Jakby myśleli, że jesteś tym, ale tak naprawdę jesteś tutaj.
tym, ale tak naprawdę jesteś tutaj. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? [śmiech]
Ach, tak. Jesteś bezpiecznie z dala od drogi. Prawdziwe ty jest bezpiecznie z dala od drogi.
Prawdziwe ty jest bezpiecznie z dala od drogi. Jeśli przejedzie po nim ciężarówka, w
Jeśli przejedzie po nim ciężarówka, w ogóle się tym nie przejmuj. Pozwól mu spaść z
ogóle się tym nie przejmuj. Pozwól mu spaść z klifu, a będziesz zaskoczony na
klifu, a będziesz zaskoczony na dole.
dole. [śmiech]
[śmiech] To wspaniałe.
To wspaniałe. Robiłeś to już wcześniej. I tak się składa, że ​​ty
Robiłeś to już wcześniej. I tak się składa, że ​​ty też to sobie przypominasz.
też to sobie przypominasz. Przypominasz sobie. Przypominasz sobie. Ty. Wspomnienie
Przypominasz sobie. Przypominasz sobie. Ty. Wspomnienie wraca. O tak.
wraca. O tak. Pamiętasz zejście z klifu w
Pamiętasz zejście z klifu w Andach. Pamiętasz każdego z nich.
Andach. Pamiętasz każdego z nich. Pamiętasz okoliczności.
Pamiętasz okoliczności. Niektóre z nich były bardzo zabawne. Opowiedziałem ci o
Niektóre z nich były bardzo zabawne. Opowiedziałem ci o kilku zabawnych.
kilku zabawnych. Zabiłem  go dla Jezusa, a on mnie zabił
Zabiłem  go dla Jezusa, a on mnie zabił za wszystko. To było histeryczne, wiesz,
za wszystko. To było histeryczne, wiesz, nie mogliśmy przestać się śmiać przez kilka
nie mogliśmy przestać się śmiać przez kilka wieków, czy cokolwiek to było.
wieków, czy cokolwiek to było. Jednak oboje służymy Bogu.
Jednak oboje służymy Bogu. Oboje służymy Bogu, a Bóg w swoim
Oboje służymy Bogu, a Bóg w swoim nieskończonym miłosierdziu wybacza nam naszą
nieskończonym miłosierdziu wybacza nam naszą ignorancję. Dlatego musimy
ignorancję. Dlatego musimy nauczyć się kochać siebie i
nauczyć się kochać siebie i innych ludzi, pomimo wszystkich naszych
innych ludzi, pomimo wszystkich naszych ograniczeń.
ograniczeń. I zrobimy sobie przerwę. Kieran,
I zrobimy sobie przerwę. Kieran, może trochę muzyki, kiedy zrobimy sobie przerwę?
[muzyka] [śpiewanie]
[śpiewanie] [muzyka]
Muszę nauczyć się funkcjonować w tej przestrzeni.
przestrzeni. Czy to jest włączone?
Kontynuuj. Nie, ona to wyłączyła. Jest włączone.
Cóż, to wyprowadziło nas z tego stanu, prawda? To?
Trudno funkcjonować, gdy twoja świadomość się rozwija, w
twoja świadomość się rozwija, w końcu osiągasz stan
końcu osiągasz stan unieruchomienia
unieruchomienia i radzę wszystkim, żeby w
i radzę wszystkim, żeby w tym momencie odeszli [śmiech].
Nie masz szansy, spróbuj, nie, istnieją karmiczne skłonności, pęd,
karmiczne skłonności, pęd, który może
który może po pewnym czasie skłonić cię do
po pewnym czasie skłonić cię do ponownego poruszania się i nauki życia w
ponownego poruszania się i nauki życia w świecie.
Widzisz, te przedstawienia boskości, które są transcendentne, które są tradycyjne w
transcendentne, które są tradycyjne w religii,
religii, opierają się na przyczynowości i obrazują
opierają się na przyczynowości i obrazują liniowość,
liniowość, ponieważ są wyrazem ego
ponieważ są wyrazem ego zdefiniowanego przez intelekt. Postrzega
zdefiniowanego przez intelekt. Postrzega rzeczy w kategoriach sekwencji czasowej i
rzeczy w kategoriach sekwencji czasowej i przyczynowości, a zatem czasu.
przyczynowości, a zatem czasu. Problem w tym, że eliminuje to
Problem w tym, że eliminuje to Boga jako rzeczywistość.
Bóg staje się wtedy wydarzeniem historycznym, które komuś się przydarzyło. Zawsze dzieje się
które komuś się przydarzyło. Zawsze dzieje się w jakimś dziwnym miejscu na planecie
w jakimś dziwnym miejscu na planecie i zawsze dzieje się gdzie indziej w czasie.
i zawsze dzieje się gdzie indziej w czasie. Bóg nigdy nie przychodzi do kogoś, kto
Bóg nigdy nie przychodzi do kogoś, kto idzie do pracy na Madison Avenue
idzie do pracy na Madison Avenue [śmiech]
w jakieś odległe miejsce, boso po piaskach jakiegoś miejsca, co czyni to
piaskach jakiegoś miejsca, co czyni to ezoterycznym i tak naprawdę nie identyfikujesz się
ezoterycznym i tak naprawdę nie identyfikujesz się z rzeczywistością  To
gdzie indziej w czasie i miejscu, często w dziwny sposób.
dziwny sposób. Dlatego ludzkość tak naprawdę się
Dlatego ludzkość tak naprawdę się z tym nie identyfikuje. Ludzkość ma tendencję do ubóstwiania
z tym nie identyfikuje. Ludzkość ma tendencję do ubóstwiania historii, wydarzeń historycznych,
historii, wydarzeń historycznych, które są w pewnym sensie interesujące, ale niekoniecznie,
które są w pewnym sensie interesujące, ale niekoniecznie,
ponieważ stają się przeszkodą dla świadomości,
dla świadomości, że obecność Boga jest
że obecność Boga jest w tej właśnie chwili.
w tej właśnie chwili. Obecność Boga to wieczność w
Obecność Boga to wieczność w wieczności. To nie jest teraz. To nie jest
wieczności. To nie jest teraz. To nie jest wtedy, ani w przyszłości.
wtedy, ani w przyszłości. Przeniesienie Boga w inne miejsce w
Przeniesienie Boga w inne miejsce w czasie i miejscu to właśnie jest wadą
czasie i miejscu to właśnie jest wadą religii.
religii. Przyszedł, rzucił kością, teraz w
Przyszedł, rzucił kością, teraz w dniu sądu. Ech.
To usuwa Boga jako obecną rzeczywistość. I źródło istnienia.
I źródło istnienia. Rozpoznanie obecności Boga
Rozpoznanie obecności Boga to blask, który powstaje ze
to blask, który powstaje ze świadomości właśnie tej chwili.
świadomości właśnie tej chwili. 1/10000 sekundy.
1/10000 sekundy. W 1/1000 sekundy człowiek wychodzi z
W 1/1000 sekundy człowiek wychodzi z tego i uświadamia sobie wieczność tego, co
tego i uświadamia sobie wieczność tego, co zawsze jest.
zawsze jest. Mistycy podkreślają następnie
Mistycy podkreślają następnie uświadomienie sobie obecności Boga
uświadomienie sobie obecności Boga teraz, w tej chwili, jako ciągłość
teraz, w tej chwili, jako ciągłość poza  Z których powstaje twoje własne istnienie.
Nie ma sensu czcić historii i miejsc, ludzie chodzili tu,
i miejsc, ludzie chodzili tu, chodzili tam. Ludzie byli, ci ludzie
chodzili tam. Ludzie byli, ci ludzie chodzili i rozmawiali, teraz kalibracja
chodzili i rozmawiali, teraz kalibracja około 1:30
około 1:30 [śmiech]
[śmiech] mało prawdopodobne, żeby dostali się do nieba w
mało prawdopodobne, żeby dostali się do nieba w Ziemi Świętej.
Więc to, co kiedyś było święte, nie zostało skażone.
Nie, Bóg znajduje się w
Bóg znajduje się w świętości, w szacunku dla
świętości, w szacunku dla świętości wszelkiego życia i wszystkiego, co
świętości wszelkiego życia i wszystkiego, co istnieje w tej chwili.
Ludzie mówią: „A co z niegodziwymi?”
niegodziwymi?” Są idealnym wyrazem
Są idealnym wyrazem niegodziwości.
niegodziwości. Dlaczego chciałbyś je zmienić?
Dlaczego chciałbyś je zmienić? [śmiech]
[śmiech] Są dokładnie takie, jakie są:
Są dokładnie takie, jakie są: brzydkie, okropne.
brzydkie, okropne. [śmiech]
Są idealnym wyrazem niegodziwości,
niegodziwości, dzięki czemu możesz zobaczyć, na czym ona polega i
dzięki czemu możesz zobaczyć, na czym ona polega i mieć wybór.
Wielką korzyścią, wielką wartością tego życia jest to, że w każdej chwili,
tego życia jest to, że w każdej chwili, pośród nieskończonej złożoności
pośród nieskończonej złożoności wyborów, miliony i miliony
wyborów, miliony i miliony wyborów są stale obecne,
wyborów są stale obecne, migoczą, zmieniają się z chwili na
migoczą, zmieniają się z chwili na chwilę, dzięki czemu wytyczamy własną
chwilę, dzięki czemu wytyczamy własną ścieżkę karmiczną.
ścieżkę karmiczną. Wiecie, zapisujemy w swoim duchu
Wiecie, zapisujemy w swoim duchu wszystko, co nas spotkało
wszystko, co nas spotkało i naszą reakcję na to.
i naszą reakcję na to. Wartość tego życia polega więc na tym, że z
Wartość tego życia polega więc na tym, że z chwili na chwilę
chwili na chwilę nieustannie dokonujemy wyboru i w ten sposób
nieustannie dokonujemy wyboru i w ten sposób decydujemy o naszej przyszłości.  To nie jest sprawa
decydujemy o naszej przyszłości.  To nie jest sprawa jakiegoś arbitralnego sędziego gdzie indziej.
jakiegoś arbitralnego sędziego gdzie indziej. Nie zależy to od arbitralnego sędziego
Nie zależy to od arbitralnego sędziego gdzie indziej.
To co sobie wyobrażam, należy do świata podziemnego.  Czy Cyrus pochodzi ze świata
podziemnego.  Czy Cyrus pochodzi ze świata podziemnego, a nie z nieba?
podziemnego, a nie z nieba? Och,
Och, mamy mnóstwo wspaniałych pytań.
mamy mnóstwo wspaniałych pytań. Chciałbym przeczytać rozdział poświęcony teologii
Chciałbym przeczytać rozdział poświęcony teologii w encyklopedii Britannica.   No cóż,
w encyklopedii Britannica.   No cóż,
powiem ci, że mamy tu kilku prawdziwych złodziei. Niektóre z nich byłyby oszałamiające
Złożoność ludzkiego umysłu jest poruszająca, wiesz,
poruszająca, wiesz, i całe to myślenie
i całe to myślenie wynika z... chodzi o to, żeby się
wynika z... chodzi o to, żeby się skupić, a nie na tym,
skupić, a nie na tym, czym jest życie.  Chodzi o
czym jest życie.  Chodzi o skupienie się na źródle
skupienie się na źródle świadomości tego życia.  Jak
świadomości tego życia.  Jak osiągnąć świadomą świadomość?
osiągnąć świadomą świadomość? Źródłem tej świadomej świadomości
Źródłem tej świadomej świadomości jest jaźń pisana wielką literą, która niczym
jest jaźń pisana wielką literą, która niczym nie różni się od Boga.
nie różni się od Boga. Bóg jest wszędzie i zawsze.
Bóg jest wszędzie i zawsze. Dlatego obecny w tobie.  Co?
Dlatego obecny w tobie.  Co? Idea transcendentnego Boga jest
Idea transcendentnego Boga jest gdzie indziej.  Gdzie
gdzie indziej.  Gdzie indziej musisz szukać Boga lub pokładać w Nim nadzieję po
indziej musisz szukać Boga lub pokładać w Nim nadzieję po śmierci.
śmierci. To sprawia, że ​​Bóg staje się niedostępny i
To sprawia, że ​​Bóg staje się niedostępny i tak naprawdę nie jest rzeczywistością.  To sprawia, że ​​Bóg staje się
tak naprawdę nie jest rzeczywistością.  To sprawia, że ​​Bóg staje się systemem wierzeń.  To czyni Boga dogmatem.
systemem wierzeń.  To czyni Boga dogmatem. Po pierwsze, wszystkie te religie nadają
Po pierwsze, wszystkie te religie nadają Bogu imię i stają się przez to zastrzeżone.
Bogu imię i stają się przez to zastrzeżone. [śmiech]
[śmiech] temu, co nie ma nazwy, nadają nazwę
temu, co nie ma nazwy, nadają nazwę i zabijają każdego, kto nie pasuje
i zabijają każdego, kto nie pasuje do tej nazwy.  Mam na myśli, że to jest naprawdę tak
do tej nazwy.  Mam na myśli, że to jest naprawdę tak dalekie od tego, gdzie to jest,
dalekie od tego, gdzie to jest, wiesz, od tego,
wiesz, od tego,
co jest wrodzone we wszystkim, co istnieje.  Samo źródło i istota
istnieje.  Samo źródło i istota życia są bezimienne, niewidzialne, nie
życia są bezimienne, niewidzialne, nie mają żadnych części składowych, [chrząka]
mają żadnych części składowych, [chrząka] nie mają żadnych motywacji, nie mają żadnej osi do osi, nie
nie mają żadnych motywacji, nie mają żadnej osi do osi, nie mają żadnego celu.
Jak już powiedziałem, karmiczna jedność całego istnienia jest niczym nieskończenie potężne
jest niczym nieskończenie potężne pole, które rozpoznaje i rejestruje
pole, które rozpoznaje i rejestruje wszystko.  Wszystko ma automatyczne
wszystko.  Wszystko ma automatyczne konsekwencje, nie arbitralne, nie
konsekwencje, nie arbitralne, nie moralizatorsko-osądzające.  To jest
moralizatorsko-osądzające.  To jest automatyczne.
Każda myśl jest jak maleńka cząsteczka.  1 - 400 10 minus 400
cząsteczka.  1 - 400 10 minus 400 milionowa część wata.
To taka maleńka cząsteczka, która ma ładunek i konfigurację.  Więc jeśli
ładunek i konfigurację.  Więc jeśli wszystko, co kiedykolwiek
wszystko, co kiedykolwiek istniało, w każdej chwili promieniuje
istniało, w każdej chwili promieniuje energią, a energia ta ma określoną
energią, a energia ta ma określoną biegunowość.
biegunowość. Albo przesuwa się ku górze,
Albo przesuwa się ku górze, albo ku dołowi wykresu.
albo ku dołowi wykresu. Ma ładunek.
Ma ładunek. Niektóre zarzuty są silniejsze od innych
Niektóre zarzuty są silniejsze od innych .
Można powiedzieć, że to niesprawiedliwe. Ale to jest ładunek w twojej głowie.
Ale to jest ładunek w twojej głowie. Wiesz,
Wiesz, nie, wszystko jest z natury i
nie, wszystko jest z natury i absolutnie sprawiedliwe.  Dlaczego?  Ponieważ wszystko
absolutnie sprawiedliwe.  Dlaczego?  Ponieważ wszystko może być tylko tym, czym jest.  Nie możesz
może być tylko tym, czym jest.  Nie możesz być tym, kim nie jesteś.
być tym, kim nie jesteś. W konsekwencji, jeśli możesz być tylko tym, kim
W konsekwencji, jeśli możesz być tylko tym, kim jesteś, to
w konsekwencji tego nastąpi absolutna doskonałość.
To, co jest naładowane w ten sposób, ciąży w tę stronę, a to, co
ciąży w tę stronę, a to, co jest naładowane w ten sposób, ciąży w tę stronę
jest naładowane w ten sposób, ciąży w tę stronę automatycznie,
automatycznie, zgodnie z naturą wyrazu tego, czym
zgodnie z naturą wyrazu tego, czym jest.
jest. Co może być bardziej boskiego?
Że każda rzecz doświadcza tylko tego, co jest dla niej samej zatarte.
jest dla niej samej zatarte. Jednocześnie zawsze ma pod ręką
Jednocześnie zawsze ma pod ręką narzędzie, które pomoże uniknąć popełnionych
narzędzie, które pomoże uniknąć popełnionych błędów.  Co?
błędów.  Co? Nieskończone miłosierdzie Boga polega na tym, że
Nieskończone miłosierdzie Boga polega na tym, że poprzez modlitwę i boską
poprzez modlitwę i boską interwencję, szansa na
interwencję, szansa na transcendencję istnieje zawsze
na dnie piekła, poza wszelką ludzką wyobraźnią,
W czeluściach wieczności piekła, które trwa przez ponadczasowe eony,
które trwa przez ponadczasowe eony, czarna rozpacz
czarna rozpacz agonii duszy, której nie da się
agonii duszy, której nie da się opisać
w niewiarygodnych czeluściach piekła. Głos powiedział: „Jeśli istnieje Bóg,
Głos powiedział: „Jeśli istnieje Bóg, proszę go, żeby mi pomógł.
proszę go, żeby mi pomógł. [wzdycha]
A potem zniknięcie jakiejkolwiek osoby i jedynie obecność nieskończonej
i jedynie obecność nieskończonej esencji wszystkiego, co
promieniuje, ponieważ całe istnienie jest źródłem i esencją wszelkiego życia.
źródłem i esencją wszelkiego życia. Poza wszelkim czasem, poza wszelkim opisem,
Poza wszelkim czasem, poza wszelkim opisem, poza wszelkimi ograniczeniami, poza wszelkim
poza wszelkimi ograniczeniami, poza wszelkim błaganiem.
Wydaje się więc, że zbawienie jako takie jest dostępne
zbawienie jako takie jest dostępne nawet na wielkich głębokościach.
nawet na wielkich głębokościach. Przejdźmy więc do kilku
Przejdźmy więc do kilku innych pytań.
Chcę tylko powiedzieć jedną rzecz o praktyce duchowej, żeby o tym nie zapomnieć.
praktyce duchowej, żeby o tym nie zapomnieć. Zapytałem, dlaczego nie powiedziałem czegoś
Zapytałem, dlaczego nie powiedziałem czegoś o praktyce duchowej,
o praktyce duchowej, że praktyka duchowa to coś, co
że praktyka duchowa to coś, co wykonuje się tak często i tak często, jak to
wykonuje się tak często i tak często, jak to możliwe,
możliwe, a ta, którą polecam, nie
a ta, którą polecam, nie różni się niczym od tej zalecanej przez
różni się niczym od tej zalecanej przez Ramanę Maharshiego, ponieważ polega na
ciągłym puszczaniu i ciągłym patrzeniu w głąb siebie. To
i ciągłym patrzeniu w głąb siebie. To kwestia skupienia. Zamiast
kwestia skupienia. Zamiast skupiać się na zewnątrz, skupiasz się w sobie.
skupiać się na zewnątrz, skupiasz się w sobie. Co o tym decyduje? Co
Co o tym decyduje? Co tego doświadcza? Jeśli zachodzi
tego doświadcza? Jeśli zachodzi samoocena, gdzie jest…
samoocena, gdzie jest… Skąd bierze się samoocena? Innymi
Skąd bierze się samoocena? Innymi słowy, próbujesz dotrzeć do samego
słowy, próbujesz dotrzeć do samego jądra świadomości.
jądra świadomości. A kiedy to robisz,
A kiedy to robisz, wszystko się transformuje.
wszystko się transformuje. To tak, jakby nagle czarno-biały
To tak, jakby nagle czarno-biały świat zmienił się w technicolor i
świat zmienił się w technicolor i trójwymiar. Widzisz go, jakiego nigdy
trójwymiar. Widzisz go, jakiego nigdy wcześniej nie dostrzegałeś. Esencja boskości
wcześniej nie dostrzegałeś. Esencja boskości jaśnieje jako całe istnienie
jaśnieje jako całe istnienie i paraliżuje cię na długi
i paraliżuje cię na długi czas.