Alguien preguntó sobre la gravedad de la menopausia.
menopausia. Verás, la mente es tan poderosa
Verás, la mente es tan poderosa que lo que piensas tiende a
que lo que piensas tiende a manifestarse.  ¿Bien?  Esa es una
manifestarse.  ¿Bien?  Esa es una generalización bastante conocida.  Todo el proceso
generalización bastante conocida.  Todo el proceso de los milagros se basa en trascender
de los milagros se basa en trascender la ilusión de que uno está a merced
la ilusión de que uno está a merced de algo externo.
Así que, si una persona tiene síntomas graves de cualquier afección, incluida la menopausia,
de cualquier afección, incluida la menopausia, los sistemas de creencias predominantes sobre la
los sistemas de creencias predominantes sobre la menopausia son lo suficientemente
menopausia son lo suficientemente fuertes como para garantizar que
fuertes como para garantizar que desarrolle síntomas menopáusicos simplemente porque
desarrolle síntomas menopáusicos simplemente porque automáticamente adoptará
automáticamente adoptará ese sistema de creencias de nuestra
ese sistema de creencias de nuestra cultura.  No hay forma de evitarlo.
cultura.  No hay forma de evitarlo. Enciendes la televisión y ahí está
Enciendes la televisión y ahí está alguien promocionando algo para la
alguien promocionando algo para la menopausia.  Así que, incluso si no crees
menopausia.  Así que, incluso si no crees en la menopausia, seguro que lo harás si te relacionas
en la menopausia, seguro que lo harás si te relacionas con nuestra sociedad.  Y entonces, esa
con nuestra sociedad.  Y entonces, esa forma de pensamiento predominante, entonces le
forma de pensamiento predominante, entonces le das crédito.  La verdad, tal como
das crédito.  La verdad, tal como se revela, creo que el curso de los milagros
se revela, creo que el curso de los milagros es excelente en ese sentido.  Una vez que llegas
es excelente en ese sentido.  Una vez que llegas más allá de la lección 76, te das cuenta de que
más allá de la lección 76, te das cuenta de que no estás bajo el efecto de nada que haya ahí fuera
no estás bajo el efecto de nada que haya ahí fuera .  Nada de lo que hay ahí fuera tiene
.  Nada de lo que hay ahí fuera tiene poder sobre ti.  A menos que creas en la
poder sobre ti.  A menos que creas en la menopausia, no puedes experimentar los
menopausia, no puedes experimentar los síntomas de la menopausia.
síntomas de la menopausia. Tú dices: "Bueno, yo no creo en
Tú dices: "Bueno, yo no creo en eso".  Sí, lo haces.  Eh, inconscientemente,
eso".  Sí, lo haces.  Eh, inconscientemente, estás sosteniendo eso o algún aspecto
estás sosteniendo eso o algún aspecto dentro de ti está sosteniendo eso como una
dentro de ti está sosteniendo eso como una verdad.  Por eso se está
verdad.  Por eso se está manifestando.  Y siempre les digo a las personas
manifestando.  Y siempre les digo a las personas que padecen enfermedades de un tipo u
que padecen enfermedades de un tipo u otro: hagan el camino de los milagros y
otro: hagan el camino de los milagros y esperen lo mejor,
esperen lo mejor, porque no saben cuál es su karma
porque no saben cuál es su karma .  Pero si alcanzas un alto nivel,
.  Pero si alcanzas un alto nivel, puedes trascender ese karma y ni
puedes trascender ese karma y ni siquiera estarás sujeto a él.
pregunta. Verás, porque sí, porque
Verás, porque sí, porque verás, el karma es todo un área de
verás, el karma es todo un área de investigación.  En kinesiología, una de
investigación.  En kinesiología, una de las cosas más interesantes es que puedes
las cosas más interesantes es que puedes preguntarte si lo adquiriste
preguntarte si lo adquiriste en esta vida o si proviene de
en esta vida o si proviene de otro lugar.  Ya sabes, eh, todo el mundo es malo
otro lugar.  Ya sabes, eh, todo el mundo es malo conmigo.  Bueno, ¿por qué crees que
conmigo.  Bueno, ¿por qué crees que todo el mundo es malo contigo?  Bueno, porque
todo el mundo es malo contigo?  Bueno, porque si alguna vez fuiste malo con mucha gente, es porque han estado
si alguna vez fuiste malo con mucha gente, es porque han estado
esperando al otro lado.  Y ahora se están vengando .  Así que lo único que puedes
.  Así que lo único que puedes hacer es intentar corregir esa
hacer es intentar corregir esa propensión kármica.  Esas son solo propensiones.   El
propensión kármica.  Esas son solo propensiones.   El karma no es más que propensiones.  A veces se
karma no es más que propensiones.  A veces se manifiesta de forma tan exacta
manifiesta de forma tan exacta que uno se pregunta si parece algo más
que uno se pregunta si parece algo más que una simple propensión.
que una simple propensión. En medio de esa cirugía que me hicieron en
En medio de esa cirugía que me hicieron en la ingle.  Le practicaron una operación de hernia
la ingle.  Le practicaron una operación de hernia sin anestesia.
sin anestesia. Yo sabía que lo sabía y, de hecho, vi al tipo.   Sé
Yo sabía que lo sabía y, de hecho, vi al tipo.   Sé exactamente lo que hice.  Vi cuál
exactamente lo que hice.  Vi cuál era el error y vi que esto era lo que lo deshacía
era el error y vi que esto era lo que lo deshacía en la estricta conciencia de mi superyó.
en la estricta conciencia de mi superyó. Solo al experimentar lo que él experimentó
Solo al experimentar lo que él experimentó pude
pude escribir sobre el daño kármico que había cometido, pues lo que consideraba
escribir sobre el daño kármico que había cometido, pues lo que consideraba
cobardía espiritual era algo que yo consideraba injusto.  No tuve el valor de terminar el trabajo
allí.  Voy a hacer esa pregunta.   ¿ Existe alguna
Existe alguna respuesta fisiológica cuando un ángel entra en tu
respuesta fisiológica cuando un ángel entra en tu aura?  Sí.  Bien.  U está en las
aura?  Sí.  Bien.  U está en las primeras etapas y voy a pasar a
primeras etapas y voy a pasar a su siguiente pregunta.  En las primeras
su siguiente pregunta.  En las primeras etapas la experiencia que tuve fue como un
etapas la experiencia que tuve fue como un hormigueo, como un cosquilleo.  No,
hormigueo, como un cosquilleo.  No, era como un flujo de energía que subía por la
era como un flujo de energía que subía por la columna vertebral, subiendo por toda la espalda.  Fue
columna vertebral, subiendo por toda la espalda.  Fue exquisito.  Fue un dulce uh como un
exquisito.  Fue un dulce uh como un orgasmo de baja energía casi.  Fue
orgasmo de baja energía casi.  Fue exquisito y continuo, y
exquisito y continuo, y subió por la espalda y pareció ascender por
subió por la espalda y pareció ascender por la columna vertebral hasta el cerebro,
la columna vertebral hasta el cerebro, y en el cerebro creó una
y en el cerebro creó una sensación dulce e increíble.  Y si te concentras
sensación dulce e increíble.  Y si te concentras en este lado, la sensación se
en este lado, la sensación se concentrará en este lado del cerebro y en este otro
concentrará en este lado del cerebro y en este otro lado del cerebro.  Y entonces descendió
lado del cerebro.  Y entonces descendió y la experiencia fue que cuando
y la experiencia fue que cuando pasabas junto a algo que necesitaba algún tipo
pasabas junto a algo que necesitaba algún tipo de ayuda espiritual, probablemente un grupo de
de ayuda espiritual, probablemente un grupo de personas rezando o algo así, esta energía seguía siendo
personas rezando o algo así, esta energía seguía siendo exquisita.  Saldría del
exquisita.  Saldría del corazón y se dirigiría a ese
corazón y se dirigiría a ese accidente automovilístico o a personas a punto de
accidente automovilístico o a personas a punto de pelearse o a una pareja discutiendo en
pelearse o a una pareja discutiendo en un tren del metro o algo así, e iría
un tren del metro o algo así, e iría allí y luego cumpliría su
allí y luego cumpliría su propósito y la discusión se
propósito y la discusión se detendría y de repente la
detendría y de repente la energía se detendría, ¿sabes?  Esa era esa
energía se detendría, ¿sabes?  Esa era esa clase de energía.
clase de energía. Eh, ese tipo de energía desapareció
Eh, ese tipo de energía desapareció con el tiempo
con el tiempo y
y mientras la conciencia permaneciera
mientras la conciencia permaneciera estacionaria,
estacionaria, eh, no había problema.  Pero creo que
eh, no había problema.  Pero creo que puedes tener hormigueo y todo tipo de
puedes tener hormigueo y todo tipo de sensaciones y, como te dije, la cosa fue a
sensaciones y, como te dije, la cosa fue a más y cualquier tipo de error dentro del
más y cualquier tipo de error dentro del aura era exquisitamente doloroso.  ¿Qué ibas
aura era exquisitamente doloroso.  ¿Qué ibas a preguntar?  Eh, ¿cuál es su
a preguntar?  Eh, ¿cuál es su experiencia con personas que viajan a
experiencia con personas que viajan a vidas pasadas y podrían contraer una enfermedad?
vidas pasadas y podrían contraer una enfermedad? Porque he oído hablar de personas a las que les dijeron que habían tenido
Porque he oído hablar de personas a las que les dijeron que habían tenido cáncer en una vida pasada
cáncer en una vida pasada y que luego se hizo evidente en esta
y que luego se hizo evidente en esta vida.
vida. Sí.  Así pues, la cuestión tiene que ver con las
Sí.  Así pues, la cuestión tiene que ver con las propensiones kármicas.
Una de las ventajas de la investigación kinesiológica es que puedes preguntar: ¿
es que puedes preguntar: ¿ Tengo permiso para preguntar sobre
Tengo permiso para preguntar sobre esto?  Sí.  ¿Es esta una propensión que
esto?  Sí.  ¿Es esta una propensión que proviene de otras vidas?
proviene de otras vidas? Sí.  Eh, ¿cuál fue la decisión que tomaste? Entonces puedes decidir, ya sabes,
Sí.  Eh, ¿cuál fue la decisión que tomaste? Entonces puedes decidir, ya sabes, averiguar cuál fue la decisión que
averiguar cuál fue la decisión que tomaste.  No olvides que todas tienen que ver
tomaste.  No olvides que todas tienen que ver con la intención.  Algo podría ser, eh,
con la intención.  Algo podría ser, eh, podrías atropellar a alguien con una
podrías atropellar a alguien con una motocicleta, pero la intención no era
motocicleta, pero la intención no era asesinarlo.  Así que
asesinarlo.  Así que incluso la ley reconoce la diferencia,
incluso la ley reconoce la diferencia, pero podría ser que ya sabes, el karma es un
pero podría ser que ya sabes, el karma es un tema muy difícil.  No es
tema muy difícil.  No es popular en Occidente.  Se
popular en Occidente.  Se confunde el karma con la reencarnación.  Las dos
confunde el karma con la reencarnación.  Las dos cosas no son lo mismo en absoluto.
cosas no son lo mismo en absoluto. Una cosa es el karma, otra muy distinta la encarnación
Una cosa es el karma, otra muy distinta la encarnación .  El karma no determina que,
.  El karma no determina que, en realidad, son dos temas diferentes.
en realidad, son dos temas diferentes. Jesucristo, hasta donde sabemos, no
Jesucristo, hasta donde sabemos, no dijo mucho al respecto.  No dijo
dijo mucho al respecto.  No dijo nada sobre la reencarnación, pero sí que
nada sobre la reencarnación, pero sí que habló mucho sobre el karma.
habló mucho sobre el karma. Todas las religiones enseñan el karma.  Todas las religiones
Todas las religiones enseñan el karma.  Todas las religiones enseñan que lo que haces en esta vida tendrá
enseñan que lo que haces en esta vida tendrá graves consecuencias
graves consecuencias en tu vida futura, ya sean
en tu vida futura, ya sean físicas o no.  Existe un
físicas o no.  Existe un acuerdo absoluto entre todas las religiones.  El
acuerdo absoluto entre todas las religiones.  El karma es la razón por la que evitas el pecado, porque
karma es la razón por la que evitas el pecado, porque no quieres descender al plano
no quieres descender al plano astral inferior.
Propensiones kármicas.  Creo que con la investigación kinesiológica se puede
con la investigación kinesiológica se puede averiguar todo lo posible al respecto.  Es
averiguar todo lo posible al respecto.  Es gracioso.  La mayoría de las personas tienen una intuición
gracioso.  La mayoría de las personas tienen una intuición sobre si las vidas pasadas tuvieron alguna
sobre si las vidas pasadas tuvieron alguna importancia.  Es casi como si lo supieran
importancia.  Es casi como si lo supieran .
. Si alguien te sugiere que, ya sabes, te
Si alguien te sugiere que, ya sabes, te pareces a, ya sabes,
pareces a, ya sabes, actúas como un pirata a veces o pareces
actúas como un pirata a veces o pareces un pirata y
un pirata y te sientes atraído por estos tipos en motocicleta
te sientes atraído por estos tipos en motocicleta que parecen piratas.  ¿Sabes?
que parecen piratas.  ¿Sabes? Reconozco a estos tipos; eran los
Reconozco a estos tipos; eran los mismos que estaban en el barco.  ¿Usted
mismos que estaban en el barco.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Yo solía contratarlos.
No asaltamos otros barcos con proxenetas nimi.  Te lo diré, tenías que
proxenetas nimi.  Te lo diré, tenías que matar a todos los tipos del
matar a todos los tipos del otro barco y robarles el oro.  Quiero decir, no puedes andarte con rodeos
otro barco y robarles el oro.  Quiero decir, no puedes andarte con rodeos
.  Ya sabes, son tipos bastante rudos.  Así que lo veo de nuevo, ya sabes, la
tipos bastante rudos.  Así que lo veo de nuevo, ya sabes, la misma bandana, la misma ropa, los mismos
misma bandana, la misma ropa, los mismos tatuajes, el mismo aro en la oreja.  Nada ha
tatuajes, el mismo aro en la oreja.  Nada ha cambiado.  Simplemente los cambiaron por, ya
cambiado.  Simplemente los cambiaron por, ya sabes, un barco para una motocicleta.
sabes, un barco para una motocicleta. Pasan el rato en pandillas.  Es el mismo maldito
Pasan el rato en pandillas.  Es el mismo maldito equipo.  Las mismas personas, ¿verdad?   ¿Y
equipo.  Las mismas personas, ¿verdad?   ¿Y qué hay de la gracia?  El poder de la
qué hay de la gracia?  El poder de la gracia.
gracia. Sí.   La
casi como si al renunciar a la soberanía se permitiera que aquello que es
soberanía se permitiera que aquello que es soberano intercediera.   A eso
soberano intercediera.   A eso
generalmente lo llamamos intervención a través del Espíritu Santo, ¿verdad?  Sí.  Que a través de la contrición, a través del
través de la contrición, a través del arrepentimiento, a través de la entrega y la
arrepentimiento, a través de la entrega y la voluntad
voluntad
creamos el espacio para lo milagroso que ocurre, lo cual se
que ocurre, lo cual se denomina gracia.  Eh.
La iluminación misma es por la
gracia de Dios, porque lo único que puedes hacer es eliminar los
porque lo único que puedes hacer es eliminar los impedimentos.  Solo puedes eliminar los
impedimentos.  Solo puedes eliminar los obstáculos que impiden alcanzar una mayor consciencia.
obstáculos que impiden alcanzar una mayor consciencia. No puedes provocar que surja una conciencia superior
No puedes provocar que surja una conciencia superior .
. Puedes eliminar los obstáculos al amor
Puedes eliminar los obstáculos al amor y entonces el amor tomará el control.
y entonces el amor tomará el control. uh, tener una energía más alta tiende a
uh, tener una energía más alta tiende a transformar el evento en sí.
transformar el evento en sí. Así que podemos eliminar los impedimentos, pero el
Así que podemos eliminar los impedimentos, pero el paso final depende únicamente de Dios.  Solo conoces a Dios a quien
paso final depende únicamente de Dios.  Solo conoces a Dios a quien
Gracia significa que, según nuestro grado de conocimiento, no podríamos
conocimiento, no podríamos justificarlo de ninguna manera racional.
justificarlo de ninguna manera racional. El indulto en el último instante,
El indulto en el último instante, aunque sepas que has cometido el crimen,
aunque sepas que has cometido el crimen, y sin embargo, de repente, llega el indulto
y sin embargo, de repente, llega el indulto .
. Algunas personas dicen que es el karma ganado, el
Algunas personas dicen que es el karma ganado, el buen karma de vidas pasadas.  ¿Eh?   ¿
Qué?  ¿Cuál es la función de desear algo mejor en la vida?  Si
algo mejor en la vida?  Si sentimos que hay algo que de alguna manera
sentimos que hay algo que de alguna manera nos da la noción o la sensación de que eso
nos da la noción o la sensación de que eso sería mejor, y no es
sería mejor, y no es necesariamente algo espiritualmente elevado, sino
necesariamente algo espiritualmente elevado, sino simplemente algo que parece que deseamos naturalmente,
simplemente algo que parece que deseamos naturalmente, y luego el tipo de fuerza que ese
y luego el tipo de fuerza que ese deseo de centrarnos en ello suele traer consigo,
deseo de centrarnos en ello suele traer consigo, también encuentro una sensación de una vibración más elevada,
también encuentro una sensación de una vibración más elevada, aunque no sea algo
aunque no sea algo necesariamente espiritual.   ¿
necesariamente espiritual.   ¿ Acaso seguir esta vibración más elevada
Acaso seguir esta vibración más elevada , esta meta, no es algo que
, esta meta, no es algo que nos impulsa a seguir adelante?
nos impulsa a seguir adelante? No necesariamente se trata de seguir una vibración más elevada
No necesariamente se trata de seguir una vibración más elevada .  La intención es muy poderosa si se
.  La intención es muy poderosa si se eliminan todos los obstáculos que la impiden.   Es
eliminan todos los obstáculos que la impiden.   Es posible manifestar cosas
posible manifestar cosas que de otro modo no se manifestarían.
que de otro modo no se manifestarían. Esa era una de las enseñanzas básicas de
Esa era una de las enseñanzas básicas de EST.  ¿Te acuerdas de EST?
EST.  ¿Te acuerdas de EST? Seminarios de formación muy duros.  EST era muy popular como
Seminarios de formación muy duros.  EST era muy popular como taller de fin de semana o programa de capacitación allá por los años
taller de fin de semana o programa de capacitación allá por los años 70, creo.
70, creo. Uh, EST nunca te permitiría tener una
Uh, EST nunca te permitiría tener una excusa para llegar tarde si la clase comenzó
excusa para llegar tarde si la clase comenzó a las 8:00 y llegaste a las 8:02.   Tuviste que detenerte y quedarte
a las 8:00 y llegaste a las 8:02.   Tuviste que detenerte y quedarte allí parado hasta que
allí parado hasta que admitiste que habías elegido llegar
admitiste que habías elegido llegar tarde.  Entonces la persona dice: "Bueno, había
tarde.  Entonces la persona dice: "Bueno, había tráfico y había esto y
tráfico y había esto y aquello".  Todas estas excusas,
aquello".  Todas estas excusas, hasta que finalmente aceptaste que la
hasta que finalmente aceptaste que la razón por la que llegas tarde es porque tú elegiste llegar
razón por la que llegas tarde es porque tú elegiste llegar tarde.  No te dejarían entrar
tarde.  No te dejarían entrar .   ¿Por
.   ¿Por qué?  Porque valoraste algo más
qué?  Porque valoraste algo más que la puntualidad.  Así que en realidad elegiste
que la puntualidad.  Así que en realidad elegiste
y prefieres dormir hasta tarde en lugar de salir lo suficientemente temprano para asegurarte de que ningún
suficientemente temprano para asegurarte de que ningún retraso se interponga en tu camino.
retraso se interponga en tu camino. Responsabilidad.  Entonces, la intención, si
Responsabilidad.  Entonces, la intención, si eliminas todos los bloqueos, los "si", los "finales"
eliminas todos los bloqueos, los "si", los "finales" y los "peros", si eliminas todas las
y los "peros", si eliminas todas las excusas, la intención puede ser muy, muy
excusas, la intención puede ser muy, muy poderosa.  No es que sea una
poderosa.  No es que sea una energía o vibración diferente, no
energía o vibración diferente, no muestra necesariamente un movimiento hacia arriba en la escala de
muestra necesariamente un movimiento hacia arriba en la escala de conciencia, pero es mucho más probable que
conciencia, pero es mucho más probable que logre este objetivo.
logre este objetivo. Eso es lo que suele ocurrir cuando atrapo
Eso es lo que suele ocurrir cuando atrapo gallinas.
Nada se interpone entre yo y atrapar al pollo.  Es como si se abriera un canal claro
al pollo.  Es como si se abriera un canal claro entre el pollo y yo, y
entre el pollo y yo, y esta energía fluyera a través de
esta energía fluyera a través de esa abertura.  Por eso nunca volvería a practicar
esa abertura.  Por eso nunca volvería a practicar kárate ni ninguna de esas
kárate ni ninguna de esas cosas, porque una vez que tienes ese
cosas, porque una vez que tienes ese espacio, simplemente matarías a la otra
espacio, simplemente matarías a la otra persona en un instante.  No hay manera de que
persona en un instante.  No hay manera de que puedan detenerlo porque se han
puedan detenerlo porque se han eliminado todas las consideraciones.
eliminado todas las consideraciones. Por lo tanto, el poder fluye a través de ti
Por lo tanto, el poder fluye a través de ti y es el poder mismo el que lo
y es el poder mismo el que lo logra.  Y la muerte de un solo golpe
logra.  Y la muerte de un solo golpe sería pan comido.  Sí.  Entonces, la intención
sería pan comido.  Sí.  Entonces, la intención es lo que logra lo aparentemente
es lo que logra lo aparentemente imposible.  Dedicación.  Esa intención,
imposible.  Dedicación.  Esa intención, esa dedicación, es a lo que me refería
esa dedicación, es a lo que me refería .  Cuando caminas al filo de la navaja
.  Cuando caminas al filo de la navaja , cuando dejas ir cada pensamiento a medida que
, cuando dejas ir cada pensamiento a medida que empieza a surgir, la voluntad de
empieza a surgir, la voluntad de entregarlo, entregarlo, entregarlo
entregarlo, entregarlo, entregarlo .  Para aquellos de ustedes que están en programas de 12 pasos
.  Para aquellos de ustedes que están en programas de 12 pasos , sería como dar el
, sería como dar el tercer paso en cada impulso,
tercer paso en cada impulso, pensamiento o sentimiento que
pensamiento o sentimiento que surja.  La disposición a
surja.  La disposición a entregarlo todo a Dios.  Eh, y
entregarlo todo a Dios.  Eh, y eso lo digo de corazón.   A
alguien le han diagnosticado una enfermedad.  Bueno,
en este caso tiene que ver con el trastorno por déficit de atención.  Les daré un
trastorno por déficit de atención.  Les daré un diagnóstico clínico práctico y una
diagnóstico clínico práctico y una definición de cómo diagnosticar el TDA y el
definición de cómo diagnosticar el TDA y el TDAH.  Tengo 50 años de
TDAH.  Tengo 50 años de experiencia clínica y actualmente probablemente tengo entre
experiencia clínica y actualmente probablemente tengo entre trescientos y cuatrocientos pacientes con estos
trescientos y cuatrocientos pacientes con estos trastornos.
trastornos. Eh, como pragmático, el TDA o TDAH es lo que sea que
Eh, como pragmático, el TDA o TDAH es lo que sea que mejore con Rolin.   La
gente tiene todo tipo de fantasías. Quieren realizar pruebas psicológicas.
Quieren realizar pruebas psicológicas. Normalmente es un intento, ya sabes, de sacarle provecho a
Normalmente es un intento, ya sabes, de sacarle provecho a los padres.  Hay terapeutas para el TDAH.
los padres.  Hay terapeutas para el TDAH. Buena suerte.  Es una afección neurológica.
Buena suerte.  Es una afección neurológica. Es genético.  Esto se debe a que
Es genético.  Esto se debe a que en la circunvolución precentral tenemos
en la circunvolución precentral tenemos bandas supresoras.  Cuando le cortas la
bandas supresoras.  Cuando le cortas la cabeza a una gallina, se vuelve loca, ¿
cabeza a una gallina, se vuelve loca, ¿ verdad?
verdad? Así pues, las neuronas motoras
Así pues, las neuronas motoras responden automáticamente mediante el reflejo espinal, salvo
responden automáticamente mediante el reflejo espinal, salvo que existen vías descendentes que
que existen vías descendentes que lo suprimen.  Estas provienen de las
lo suprimen.  Estas provienen de las bandas supresoras en la circunvolución precentral libre
bandas supresoras en la circunvolución precentral libre del cerebro, la circunvolución preóptica.
del cerebro, la circunvolución preóptica. Las tiras supresoras, si no fuera por
Las tiras supresoras, si no fuera por las tiras supresoras, sus cuerpos
las tiras supresoras, sus cuerpos irían todos en todas direcciones.
irían todos en todas direcciones. Verás, porque simplemente estás lidiando con un
Verás, porque simplemente estás lidiando con un reflejo espinal.  Un reflejo espinal.  Si
reflejo espinal.  Un reflejo espinal.  Si toco esto, va a dar un tirón.  Es
toco esto, va a dar un tirón.  Es solo gracias a la tira supresora
solo gracias a la tira supresora que esto no da tirones.  Cada vez que lo
que esto no da tirones.  Cada vez que lo toco, cualquier brisa, por pequeña que sea, me
toco, cualquier brisa, por pequeña que sea, me provoca un espasmo y una reacción.
provoca un espasmo y una reacción. Así pues, la persona con TDAH responde
Así pues, la persona con TDAH responde constantemente a estímulos que nuestras
constantemente a estímulos que nuestras bandas supresoras mantienen reprimidas.  Como ves,
bandas supresoras mantienen reprimidas.  Como ves, siempre están inquietos.  Siempre están
siempre están inquietos.  Siempre están saltando de un lado a otro.  No pueden concentrarse
saltando de un lado a otro.  No pueden concentrarse en una sola cosa debido a su
en una sola cosa debido a su facilidad para distraerse.
facilidad para distraerse. eh, lo que hace Rin o algún medicamento similar
eh, lo que hace Rin o algún medicamento similar es estimular la
es estimular la circunvolución prefrontal precentral.  De esta forma, se activa la
circunvolución prefrontal precentral.  De esta forma, se activa la tira supresora.  Entonces, lo que sería un
tira supresora.  Entonces, lo que sería un estimulante para una persona normal es un
estimulante para una persona normal es un sedante para ellos y también se usa
sedante para ellos y también se usa en residencias de ancianos.  A muchas personas mayores
en residencias de ancianos.  A muchas personas mayores les da sueño el café solo porque
les da sueño el café solo porque el supresor del sueño, el centro del sueño del
el supresor del sueño, el centro del sueño del cerebro, está poco activo.  De esta forma,
cerebro, está poco activo.  De esta forma, estimulas el centro del sueño y los despiertas
estimulas el centro del sueño y los despiertas para que se duerman.  Entonces, cualquiera que tenga TDAH,
para que se duerman.  Entonces, cualquiera que tenga TDAH, usa lo que es una dosis de prueba de Rolin,
usa lo que es una dosis de prueba de Rolin, si al instante mejoran
si al instante mejoran en una hora, te dirán de inmediato: "
en una hora, te dirán de inmediato: " Puedo quedarme quieto, puedo concentrarme".  Puedo
Puedo quedarme quieto, puedo concentrarme".  Puedo pensar que puedo comportarme.  Puedo, puedo, no me importa
pensar que puedo comportarme.  Puedo, puedo, no me importa cuando dices que no dé un portazo.  o
cuando dices que no dé un portazo.  o puedo acordarme de no dar un portazo a la puerta que lo
puedo acordarme de no dar un portazo a la puerta que lo diagnostica.
diagnostica. No sé si existen mejores tratamientos o condiciones.
No sé si existen mejores tratamientos o condiciones. La prueba kinesiológica, ya sabes, es
La prueba kinesiológica, ya sabes, es una prueba provisional.  Yo lo analizaría y
una prueba provisional.  Yo lo analizaría y diría si esta persona lo tiene o no
diría si esta persona lo tiene o no .  Sin embargo, si presentan todos los
.  Sin embargo, si presentan todos los síntomas, sin duda haría una
síntomas, sin duda haría una prueba.  ¿Por qué?  Porque un
prueba.  ¿Por qué?  Porque un caso de TDAH sin tratar se agrava a sí mismo.  El
caso de TDAH sin tratar se agrava a sí mismo.  El niño no sabe comportarse.  Entonces, empiezan a
niño no sabe comportarse.  Entonces, empiezan a desarrollar una autoimagen de que son malos.   A
desarrollar una autoimagen de que son malos.   A otras personas no les gustan.  Sienten que
otras personas no les gustan.  Sienten que la escuela está en su contra.  Pierden el
la escuela está en su contra.  Pierden el interés por aprender.  Abandonan los estudios
interés por aprender.  Abandonan los estudios , pasan el tiempo en la calle, consumen drogas
, pasan el tiempo en la calle, consumen drogas y empiezan a robar en muchas tiendas.  Por lo tanto, el
y empiezan a robar en muchas tiendas.  Por lo tanto, el TDAH sin tratar es peor que un diagnóstico
TDAH sin tratar es peor que un diagnóstico erróneo.  Lo peor que
erróneo.  Lo peor que puede pasar es que si no tienes TDAH y
puede pasar es que si no tienes TDAH y tomas rin, te sentirás nervioso
tomas rin, te sentirás nervioso durante una o dos horas, como si hubieras tomado
durante una o dos horas, como si hubieras tomado demasiado café.  Es mejor diagnosticarlo
demasiado café.  Es mejor diagnosticarlo y tratarlo.  Y si existen
y tratarlo.  Y si existen maneras de superarlo mediante cambios en el comportamiento, que Dios
maneras de superarlo mediante cambios en el comportamiento, que Dios los bendiga.  Nunca lo he visto suceder,
los bendiga.  Nunca lo he visto suceder, pero podría pasar.
pero podría pasar. Bueno, para Dios todo es posible, ¿
Bueno, para Dios todo es posible, ¿ verdad?
verdad? Nunca he visto nada al respecto.
Nunca he visto nada al respecto. Creo que es más una
Creo que es más una postura política que una
postura política que una realidad clínica.   No hay
realidad clínica.   No hay nada de malo en tener TDAH.
nada de malo en tener TDAH. Es decir, salvo que si no se trata,
Es decir, salvo que si no se trata, se reciben todo tipo de comentarios negativos
se reciben todo tipo de comentarios negativos de la sociedad, y eso tiene el peor
de la sociedad, y eso tiene el peor efecto.
efecto. Eh,
Eh, y no sé qué dice esto.   ¿
y no sé qué dice esto.   ¿ Qué dice eso?
Eh, estas son varias técnicas de curación.  Sí,
estas son varias técnicas de curación.  Sí, existe una gran variedad de
existe una gran variedad de técnicas de sanación, así como
técnicas de sanación, así como técnicas espirituales que se sitúan dentro del rango de los
técnicas espirituales que se sitúan dentro del rango de los 200.  Eso no significa que no sean
200.  Eso no significa que no sean tan buenos como algo que tenga una calibración
tan buenos como algo que tenga una calibración más alta.  Significa que se dirige a un
más alta.  Significa que se dirige a un dominio diferente.  Creo que el Reiki y
dominio diferente.  Creo que el Reiki y muchas de esas cosas se calibran
muchas de esas cosas se calibran en los 200 altos.
en los 200 altos. Lo importante es si algo es
Lo importante es si algo es íntegro o no íntegro.   El
íntegro o no íntegro.   El Reiki no promete llevarte a la
Reiki no promete llevarte a la iluminación.  No hacen esa
iluminación.  No hacen esa promesa.  Simplemente te dicen que vamos a
promesa.  Simplemente te dicen que vamos a poner energías positivas en
poner energías positivas en lugar de energías negativas, o
lugar de energías negativas, o energías ausentes, o lo que sea.  Eh, yo
energías ausentes, o lo que sea.  Eh, yo diría, ya sabes, si tengo un
diría, ya sabes, si tengo un trastorno, diría, ¿este
trastorno, diría, ¿este terapeuta Raike tiene más de 200 años?  Sí.  U esto es
terapeuta Raike tiene más de 200 años?  Sí.  U esto es útil para mi Raiki va a ser
útil para mi Raiki va a ser útil o es útil para mi condición.   ¿
útil o es útil para mi condición.   ¿ Sí o no?
Sí o no? Oh.   Están
Oh.   Están preguntando por el
preguntando por el nivel.
Oh sí.  ¿Puede una persona? Sí, la esperanza de progreso es pasar de un
de progreso es pasar de un nivel de conciencia inferior a uno superior.  Y
nivel de conciencia inferior a uno superior.  Y suponemos que casi
suponemos que casi todos los involucrados en el trabajo espiritual tienen ese
todos los involucrados en el trabajo espiritual tienen ese propósito en mente y que todas las
propósito en mente y que todas las religiones lo tienen.  Bueno, sabemos que históricamente
religiones lo tienen.  Bueno, sabemos que históricamente no siempre es así debido a
no siempre es así debido a errores.  ¿Puede una persona cometer un error y
errores.  ¿Puede una persona cometer un error y caer en desgracia?  Sí.  Así como lo
caer en desgracia?  Sí.  Así como lo milagroso puede ocurrir y puedes ascender.
milagroso puede ocurrir y puedes ascender. Eh,
Eh, cuando me golpearon en 1965, fue así
cuando me golpearon en 1965, fue así .  Fue una transformación total en un instante
.  Fue una transformación total en un instante .  La mente estaba
.  La mente estaba muerta.  El ego había desaparecido.  La persona ya
muerta.  El ego había desaparecido.  La persona ya no estaba allí.  Y ahí estaba solo el comienzo
no estaba allí.  Y ahí estaba solo el comienzo magnífico de toda la
magnífico de toda la creación.
Sí.  En un instante. También se puede decir que cometen un error
También se puede decir que cometen un error y caen.  ¿
y caen.  ¿ Qué fue lo que precipitó esa energía positiva repentina
Qué fue lo que precipitó esa energía positiva repentina ?  Te contaré eso y luego te
?  Te contaré eso y luego te contaré algunas historias sobre personas que se
contaré algunas historias sobre personas que se hunden.  Luego haremos otra breve
hunden.  Luego haremos otra breve pausa.  Y luego terminaremos con cualquier
pausa.  Y luego terminaremos con cualquier pregunta personal.
El toque del arcángel, que fue
toque del arcángel, que fue el motus
el motus de la transformación de la conciencia,
de la transformación de la conciencia, llegó como respuesta desde los abismos del
llegó como respuesta desde los abismos del infierno.
infierno. A medida que uno asciende hacia los cielos, la
A medida que uno asciende hacia los cielos, la forma se vuelve cada vez menos dominante y
forma se vuelve cada vez menos dominante y finalmente se vuelve informe.
finalmente se vuelve informe. El descenso al infierno fue similar.  que
El descenso al infierno fue similar.  que el repentino descenso al infierno llegó después de un largo
el repentino descenso al infierno llegó después de un largo período de desesperanza, enfermedad y abatimiento.   Llevaba
período de desesperanza, enfermedad y abatimiento.   Llevaba años siendo ateo y
años siendo ateo y recurrí a la filosofía.  Busqué en todo
recurrí a la filosofía.  Busqué en todo tipo de cosas el significado y la
tipo de cosas el significado y la importancia de la verdad esencial de la
importancia de la verdad esencial de la vida
vida y, bueno, se trataba de superar la enfermedad o
y, bueno, se trataba de superar la enfermedad o encontrar algún tipo de verdad espiritual significativa
encontrar algún tipo de verdad espiritual significativa .
. eh, ya pasé por la teología y
eh, ya pasé por la teología y vi sus dimensiones intelectuales y
vi sus dimensiones intelectuales y limitaciones
limitaciones y um, de todos modos, llegó un período de
y um, de todos modos, llegó un período de lento descenso al infierno cuando fui al
lento descenso al infierno cuando fui al infierno, olvida que era ateo en ese momento,
infierno, olvida que era ateo en ese momento, un ateo muy convencido y
un ateo muy convencido y en los niveles superiores del infierno había algo así como
en los niveles superiores del infierno había algo así como pinturas de ¿quién es el pintor? el
pinturas de ¿quién es el pintor? el famoso pintor del infierno, hay todas estas
famoso pintor del infierno, hay todas estas cosas torturadas con ¿
cosas torturadas con ¿ Eh?   No puedo
oír. Bueno, hay un artista que lo representa
Bueno, hay un artista que lo representa gráficamente.
gráficamente. En fin, fue así.  Hay todos
En fin, fue así.  Hay todos esos seres atormentados y uh supongo que
esos seres atormentados y uh supongo que como las cámaras de tortura del
como las cámaras de tortura del partido nazi o algo así y los gritos
partido nazi o algo así y los gritos y la agonía y los desmembramientos y fue
y la agonía y los desmembramientos y fue horrible.
horrible. Y bueno, eso es lo que todo el mundo piensa que es el infierno
Y bueno, eso es lo que todo el mundo piensa que es el infierno .  Vaya, tío.  Eso son solo cheques para los
.  Vaya, tío.  Eso son solo cheques para los abridores.
abridores. Esto es solo un juego.
Esto es solo un juego. Uh, la cosa empeora mucho.  Se vuelve
Uh, la cosa empeora mucho.  Se vuelve progresivamente informe.
progresivamente informe. La desesperación ahora proviene de profundidades tan poderosas
La desesperación ahora proviene de profundidades tan poderosas
que nunca se habían sospechado.  que las profundidades eran así de profundas, así de insondables,
profundidades eran así de profundas, así de insondables, despiadadas, desesperanzadoras y
despiadadas, desesperanzadoras y desoladoras.  Y al abandonar el mundo de la
desoladoras.  Y al abandonar el mundo de la forma, recuerdo que, al igual que en D, creo que es
forma, recuerdo que, al igual que en D, creo que es en el infierno de Donniey, vi una señal,
en el infierno de Donniey, vi una señal, o no era como una señal visual pintada,
o no era como una señal visual pintada, sino un conocimiento.  Decía: "Abandonen a todos
sino un conocimiento.  Decía: "Abandonen a todos los que pasen por aquí o algo así, porque
los que pasen por aquí o algo así, porque no hay vuelta atrás".
no hay vuelta atrás". Y el descenso se hizo cada vez peor,
Y el descenso se hizo cada vez peor, y la agonía se convirtió en la agonía de la desesperanza
y la agonía se convirtió en la agonía de la desesperanza a lo largo de toda la infinitud.  Y
a lo largo de toda la infinitud.  Y entiendes, entiendes que en la
entiendes, entiendes que en la atemporalidad
atemporalidad era
era forma, no forma, era no lineal, pero como
forma, no forma, era no lineal, pero como el lado negativo de lo no lineal
el lado negativo de lo no lineal más allá de la forma
y de nuevo puramente sujeto.  Se trataba de una subjetividad radical
subjetividad radical
del otro extremo de lo que sería el dominio no lineal de la Ilustración.  En
dominio no lineal de la Ilustración.  En esa oscuridad absoluta de desesperación sin esperanza
esa oscuridad absoluta de desesperación sin esperanza , la agonía era indescriptible
, la agonía era indescriptible porque era del espíritu
porque era del espíritu y estaba en el dominio, uh, como
y estaba en el dominio, uh, como el nivel más alto está más allá de todo tiempo.
el nivel más alto está más allá de todo tiempo. Fue algo que trascendió todos los tiempos.  Dado que trasciende
Fue algo que trascendió todos los tiempos.  Dado que trasciende todo tiempo, no existe un momento en el que
todo tiempo, no existe un momento en el que pueda llegar a su fin.  Y por lo tanto, fue para
pueda llegar a su fin.  Y por lo tanto, fue para siempre.
siempre. Era la eternidad del infierno.
Era la eternidad del infierno. No es el infierno.  Es su eternidad.  No
No es el infierno.  Es su eternidad.  No había ninguna esperanza de que alguna vez.
había ninguna esperanza de que alguna vez. Y en la profundidad de todo eso, el
Y en la profundidad de todo eso, el ateo dijo
algo en el ateo dijo: "Si hay un dios, le pido que me ayude".
hay un dios, le pido que me ayude". No contuve la respiración.
No contuve la respiración. Entonces todo se quedó en blanco. Y uno o
Entonces todo se quedó en blanco. Y uno o dos días, el día después cuando volví en mí
dos días, el día después cuando volví en mí todo estaba transformado.
Así que esa llamada vino de las profundidades del infierno. Y creo que sí quería que el
infierno. Y creo que sí quería que el nivel fuera tan profundo que se necesitó un
nivel fuera tan profundo que se necesitó un arcángel de 50.000 para ir allí.
Eso es malo, ¿no? Y de todos modos, se necesitó un ángel de calibre 50.000 para ir a
necesitó un ángel de calibre 50.000 para ir a esas profundidades y sobrevivir. Tendrías que
esas profundidades y sobrevivir. Tendrías que tener un poder espiritual enorme
tener un poder espiritual enorme para
para persistir en entrar y salir de ahí
persistir en entrar y salir de ahí y llevarme con él.
y llevarme con él. Olvidé que era una respuesta a
Olvidé que era una respuesta a algo.
Sí. ¿Puedes ir peor? Sí. Hay una curiosidad que hemos notado y
Hay una curiosidad que hemos notado y solo en el último año realmente la he estado
solo en el último año realmente la he estado observando que las personas calibran
observando que las personas calibran más alto antes en su vida que después
más alto antes en su vida que después o viceversa. Las personas hacen un
o viceversa. Las personas hacen un salto profundo y saltan cientos de
salto profundo y saltan cientos de apunta en dirección vertical.
apunta en dirección vertical. Noté a algunos gurús extremadamente conocidos
Noté a algunos gurús extremadamente conocidos y cuando calibraba su
y cuando calibraba su nivel, estaban como 200 y algo en
nivel, estaban como 200 y algo en algún lugar incluso por debajo de 200. Dije: '¿Cómo
algún lugar incluso por debajo de 200. Dije: '¿Cómo puede un
puede un
gurú conocido mundialmente calibrar a eso? No es creíble.
No es creíble. A veces los escritos estaban en los
A veces los escritos estaban en los cinco altos 500
cinco altos 500 y sin embargo el ser era solo 190 o uno
y sin embargo el ser era solo 190 o uno no podía entenderlo. Entonces vi y
no podía entenderlo. Entonces vi y supe entonces por mi propia experiencia lo que había
supe entonces por mi propia experiencia lo que había sucedido en
sucedido en un estado muy avanzado, de
un estado muy avanzado, de repente llegó un conocimiento, es lo que
repente llegó un conocimiento, es lo que yo llamo la confrontación con
yo llamo la confrontación con el opuesto, es como
el opuesto, es como cuando alcanzas cierto nivel,
cuando alcanzas cierto nivel, el poder de eso en el planeta es un
el poder de eso en el planeta es un desafío también las energías satánicas luciferinas
desafío también las energías satánicas luciferinas y uno casi invoca a su
y uno casi invoca a su opuesto.
opuesto. Eh, una vez sucedió a través de un maestro,
Eh, una vez sucedió a través de un maestro, una vez sucedió a través de un maestro que
una vez sucedió a través de un maestro que una vez estuvo en el espacio alto y ahora
una vez estuvo en el espacio alto y ahora bajó. Y al hablar con él sobre
bajó. Y al hablar con él sobre uh quería enseñarte, él quería
uh quería enseñarte, él quería cobrar por cierta enseñanza. Dije,
cobrar por cierta enseñanza. Dije, sabes, las enseñanzas son regalos de Dios.
sabes, las enseñanzas son regalos de Dios. No se puede cobrar por enseñar. Se puede
No se puede cobrar por enseñar. Se puede cobrar por el salón. Se puede cobrar por la
cobrar por el salón. Se puede cobrar por la comida.
comida. Eh, dije que me gustaría enseñar
Eh, dije que me gustaría enseñar esto a todos los eh, pre, a
esto a todos los eh, pre, a todos los monasterios y seminarios donde la
todos los monasterios y seminarios donde la gente lucha contra el pecado y el pecado no es más
gente lucha contra el pecado y el pecado no es más que un apego. Si te liberas
que un apego. Si te liberas del apego, el pecado desaparece porque
del apego, el pecado desaparece porque para empezar es solo un apego.
para empezar es solo un apego. Quería regalarlo. Bueno, de
Quería regalarlo. Bueno, de repente, es
repente, es como si la persona fuera apartada y
como si la persona fuera apartada y las puertas del infierno se abrieran y esta
las puertas del infierno se abrieran y esta horrible energía entrara y comenzara
horrible energía entrara y comenzara a hablar de esta manera loca que Jesús era
a hablar de esta manera loca que Jesús era solo un astral y Buda era solo un
solo un astral y Buda era solo un astral y eh, no sirve de nada a menos que la gente
astral y eh, no sirve de nada a menos que la gente pague por ello. Y eh,
pague por ello. Y eh, fue bizarro y luego y luego hablar
fue bizarro y luego y luego hablar esto se volvió aún más tonto. Eso. Entonces, de
esto se volvió aún más tonto. Eso. Entonces, de repente hay una confrontación con lo
repente hay una confrontación con lo opuesto de donde sea que estés. Eh, y
opuesto de donde sea que estés. Eh, y una vez la energía entró no a
una vez la energía entró no a través de una persona, no como una entidad, a
través de una persona, no como una entidad, a través de una persona. Y eh, eh, oh,
sí, eso fue en un punto donde uno había trascendido el karma personal. ¿
había trascendido el karma personal. ¿ Cuál fue el  ¿La energía de ese campo? Bueno,
Cuál fue el  ¿La energía de ese campo? Bueno, eso fue quizás a los 700. Sí, alrededor de los
eso fue quizás a los 700. Sí, alrededor de los 700. Tu conciencia había avanzado a
700. Tu conciencia había avanzado a un nivel que abarca alrededor de los 700.
un nivel que abarca alrededor de los 700. De repente hubo como una confrontación,
De repente hubo como una confrontación, pero no con una entidad porque en los
pero no con una entidad porque en los reinos superiores no hay entidades.
reinos superiores no hay entidades. No hay ángeles. No hay
No hay ángeles. No hay guías espirituales. Nada de eso existe
guías espirituales. Nada de eso existe allí. Pero había una presencia. Esta
allí. Pero había una presencia. Esta presencia era un conocimiento que decía a
presencia era un conocimiento que decía a través del conocimiento que
través del conocimiento que ahora que has trascendido el karma personal, ya
ahora que has trascendido el karma personal, ya no tienes que rendir cuentas
no tienes que rendir cuentas .
No hay consecuencias para nada de lo que hagas. Tienes un poder infinito en general.
hagas. Tienes un poder infinito en general. Uno podía entonces elegir ese poder o no.
Uno podía entonces elegir ese poder o no. Era como algo enrarecido. Sería como
Era como algo enrarecido. Sería como estar en un paso alto en el Himalaya,
estar en un paso alto en el Himalaya, hablando visualmente. Pero era
hablando visualmente. Pero era esta tentación. Era una tentación. Vi
esta tentación. Era una tentación. Vi quiénes habían estado allí. Vi que
quiénes habían estado allí. Vi que Cristo había estado allí y dijo que no. Vi a un
Cristo había estado allí y dijo que no. Vi a un par de personas a las que llamarías
par de personas a las que llamarías gurús caídos. Vi que dijeron que sí. Es
gurús caídos. Vi que dijeron que sí. Es como si viera a todos los que alguna vez habían estado allí.
como si viera a todos los que alguna vez habían estado allí. y vi su
y vi su elección. Y entonces, eh, dije: "¿Se puede
elección. Y entonces, eh, dije: "¿Se puede usar eso para beneficio personal?" Y se
usar eso para beneficio personal?" Y se negaron. Se negaron
negaron. Se negaron . Van a rechazar todo ese
. Van a rechazar todo ese poder. Van a rechazar todo ese
poder. Van a rechazar todo ese poder, todo ese dominio sobre.
poder, todo ese dominio sobre. De todos modos,
De todos modos, eh,
eh, parece que a varios de los
parece que a varios de los famosos, también les pasa a
famosos, también les pasa a personas no espirituales. Le pasó a
personas no espirituales. Le pasó a Napoleón. Calibras el nivel de
Napoleón. Calibras el nivel de Napoleón durante su apogeo cuando era
Napoleón durante su apogeo cuando era el genio militar espiritual y estaba en
el genio militar espiritual y estaba en ascenso. eh Napoleón calibraba alrededor de eh
ascenso. eh Napoleón calibraba alrededor de eh 450, veamos qué calibraba Napoleón
450, veamos qué calibraba Napoleón calibraba eh Napoleón cuando se
calibraba eh Napoleón cuando se convirtió en emperador el gran
convirtió en emperador el gran conquistador de Europa eh estaba por encima de 450 455
conquistador de Europa eh estaba por encima de 450 455 estaba 455
estaba 455 bien Napoleón
bien Napoleón eh para cuando estaba en el codo
eh para cuando estaba en el codo calibrado por encima de 200 es
calibrado por encima de 200 es él calibrado por encima de 170 175
él calibrado por encima de 170 175 Bajó de 450, que es suficiente para
Bajó de 450, que es suficiente para ser presidente de los Estados Unidos,
ser presidente de los Estados Unidos, a 175. ¿
a 175. ¿ Por qué? Porque su éxito había traído un
Por qué? Porque su éxito había traído un Megalómano,
Megalómano, eh,
eh, poder sobre los demás.
poder sobre los demás. Y entonces, ¿
Y entonces, ¿ qué pasa con algunos de estos gurús,
qué pasa con algunos de estos gurús, cuyos nombres no quiero mencionar,
cuyos nombres no quiero mencionar, y algunos son mundialmente famosos? Te lo diré.
y algunos son mundialmente famosos? Te lo diré. Y
Y calibras sus escritos, sus
calibras sus escritos, sus escritos pueden ser 540, pero esa entidad
escritos pueden ser 540, pero esa entidad ahora es 190. Muchos de los gurús más altos ahora
ahora es 190. Muchos de los gurús más altos ahora se calibran en los 200 bajos. Entonces, lo que
se calibran en los 200 bajos. Entonces, lo que significa es fama, fortuna, poder sobre los
significa es fama, fortuna, poder sobre los demás, tener muchos seguidores,
demás, tener muchos seguidores, eh, volverse famoso, eh,
eh, volverse famoso, eh, tener títulos elegantes,
tener títulos elegantes, vestir con ropa elegante, ser llamado
vestir con ropa elegante, ser llamado Baba esto o aquello. Eventualmente,
Baba esto o aquello. Eventualmente, invoca el ego de nuevo,
invoca el ego de nuevo, eh, la tentación,
eh, la tentación, eh, de la vanidad espiritual. Entonces, significa que
eh, de la vanidad espiritual. Entonces, significa que al principio habían dejado ir suficiente
al principio habían dejado ir suficiente ego personal para alcanzar un buen
ego personal para alcanzar un buen estado personal elevado, un
estado personal elevado, un estado espiritual que luego atrajo a mucha
estado espiritual que luego atrajo a mucha gente.
gente. La persona entonces todavía tenía un
La persona entonces todavía tenía un ego espiritual insospechado dentro de sí misma. Supongo que
ego espiritual insospechado dentro de sí misma. Supongo que no eran conscientes de que
no eran conscientes de que estaba sucediendo. Es como si comenzaras a
estaba sucediendo. Es como si comenzaras a creer en tu propia
creer en tu propia eh,
eh, tu propia publicidad. Sí. Entonces, porque hay
tu propia publicidad. Sí. Entonces, porque hay algunos gurús bien conocidos que todavía están por ahí
algunos gurús bien conocidos que todavía están por ahí Sedona, mencionas el nombre y dice ooh
Sedona, mencionas el nombre y dice ooh ah ooh sal de aquí.
ah ooh sal de aquí. Así que calibras esa entidad ahora y
Así que calibras esa entidad ahora y ves que no hay nada de qué preocuparse. Así que está
ves que no hay nada de qué preocuparse. Así que está bien, sucede que es una tentación. Así que el
bien, sucede que es una tentación. Así que el éxito sucede así. Si le puede
éxito sucede así. Si le puede pasar a Napoleón, les pasa a las
pasar a Napoleón, les pasa a las estrellas de cine. Les pasa a las estrellas de rock. La
estrellas de cine. Les pasa a las estrellas de rock. La gente empieza ingenuamente. Pero
gente empieza ingenuamente. Pero el lobo viene con
el lobo viene con piel de cordero. Luciferic es la energía que
piel de cordero. Luciferic es la energía que destruyó a Enron. No son satánicos.
destruyó a Enron. No son satánicos. No quieren hacer
No quieren hacer sufrir a nadie, ¿sabes? Pero la codicia sin principios
sufrir a nadie, ¿sabes? Pero la codicia sin principios por el poder.
por el poder. Así que
Así que la persona espiritualmente p, a medida que evoluciona
la persona espiritualmente p, a medida que evoluciona espiritualmente, debe estar atenta al
espiritualmente, debe estar atenta al ego espiritual. Si uno lo hace por
ego espiritual. Si uno lo hace por amor a Dios,
amor a Dios, ves que debido a tu amor a Dios tu
ves que debido a tu amor a Dios tu conciencia crece. A medida que tu
conciencia crece. A medida que tu conciencia crece, beneficia a toda la
conciencia crece, beneficia a toda la humanidad. Cada ser vivo en este
humanidad. Cada ser vivo en este planeta se beneficia de cada grado
planeta se beneficia de cada grado que avanza tu conciencia. Así que
que avanza tu conciencia. Así que sacrificas el beneficio personal.
sacrificas el beneficio personal. El talón de Aquiles de estos gurús caídos
El talón de Aquiles de estos gurús caídos es que ellos mismos no fueron
es que ellos mismos no fueron entrenados por alguien lo suficientemente
entrenados por alguien lo suficientemente avanzado como para protegerlos contra
avanzado como para protegerlos contra el  ataque de su propio ego espiritual.
el  ataque de su propio ego espiritual. Un buen maestro espiritual debería advertir al
Un buen maestro espiritual debería advertir al estudiante. A medida que avanzas, tu
estudiante. A medida que avanzas, tu ego espiritual naturalmente aparecerá
ego espiritual naturalmente aparecerá porque así está diseñado.
porque así está diseñado. No eres tú quien lo hace. Por lo tanto,
No eres tú quien lo hace. Por lo tanto, no tienes que preocuparte por la culpa.
no tienes que preocuparte por la culpa. Simplemente puedes asumir que escribes un buen libro, se
Simplemente puedes asumir que escribes un buen libro, se vuelve popular, tu ego
vuelve popular, tu ego aparecerá. Es automático.
aparecerá. Es automático. Solo tenlo en cuenta. Cada vez que ganas un juego,
Solo tenlo en cuenta. Cada vez que ganas un juego, tu ego aparecerá y
tu ego aparecerá y dirá: "¡Vaya, eres increíble!".
dirá: "¡Vaya, eres increíble!". Verás, porque la idea de un
Verás, porque la idea de un yo personal aún persiste. Un gurú verdaderamente iluminado
yo personal aún persiste. Un gurú verdaderamente iluminado no está sujeto a eso
no está sujeto a eso porque no hay un yo personal que
porque no hay un yo personal que reclame ninguna ganancia,
reclame ninguna ganancia, nadie que afirme ser el gracioso
nadie que afirme ser el gracioso cuando surgen los chistes, ¿sabes a qué me refiero?, surgen por sí
cuando surgen los chistes, ¿sabes a qué me refiero?, surgen por sí solos, así que
solos, así que el conocimiento espiritual surge de
el conocimiento espiritual surge de su propia esencia, no hay un yo personal que se
su propia esencia, no hay un yo personal que se atribuya el mérito ni ninguna ganancia, por lo tanto,
atribuya el mérito ni ninguna ganancia, por lo tanto, una persona está a salvo si ya no
una persona está a salvo si ya no tiene ningún interés en la ganancia, los
tiene ningún interés en la ganancia, los seguidores, el dinero, la riqueza, la influencia.
seguidores, el dinero, la riqueza, la influencia. Había un gurú que tenía  ¿Qué eran? ¿
Había un gurú que tenía  ¿Qué eran? ¿ 90 Rolls-Royce o algo así? En fin, se
90 Rolls-Royce o algo así? En fin, se fue a pique. Pero si lo pones a prueba
fue a pique. Pero si lo pones a prueba , a ese en particular, porque es tan
, a ese en particular, porque es tan famoso en Oregón, al
famoso en Oregón, al principio, sus enseñanzas eran bastante altas
principio, sus enseñanzas eran bastante altas y luego se desplomó a un nivel.
y luego se desplomó a un nivel. Fue por tener muchos seguidores. Y
Fue por tener muchos seguidores. Y ves que la seducción de lo
ves que la seducción de lo luciferino es muy sutil.
luciferino es muy sutil. También es muy astuta. Es muy astuta. Y
También es muy astuta. Es muy astuta. Y engaña incluso al gurú de ese nivel.
engaña incluso al gurú de ese nivel. Por el bien de tus seguidores,
Por el bien de tus seguidores, realmente deberías tener todo esto y mostrar
realmente deberías tener todo esto y mostrar el poder de Dios manifestándose como
el poder de Dios manifestándose como abundancia. ¿Sabes a qué me refiero? Has
abundancia. ¿Sabes a qué me refiero? Has oído ese tipo de tonterías en cada
oído ese tipo de tonterías en cada esquina espiritual, ¿verdad? ¿A cuántos
esquina espiritual, ¿verdad? ¿A cuántos talleres has ido donde
talleres has ido donde te dijeron eso? Entonces, la dificultad con
te dijeron eso? Entonces, la dificultad con lo que yo llamo el falso gurú es que el
lo que yo llamo el falso gurú es que el error es de contexto, no de contenido.
error es de contexto, no de contenido. Suenan muy bien porque el
Suenan muy bien porque el contenido es correcto. Sin embargo, el contexto
contenido es correcto. Sin embargo, el contexto en el que se presenta es falso.
en el que se presenta es falso. El estudiante no es tan avanzado. El
El estudiante no es tan avanzado. El estudiante no es tan avanzado. El
estudiante no es tan avanzado. El estudiante es  Impresionado con el contenido
estudiante es  Impresionado con el contenido y el nivel del error espiritual está
y el nivel del error espiritual está fuera del nivel de
fuera del nivel de conciencia del estudiante. Muy a menudo está fuera del
conciencia del estudiante. Muy a menudo está fuera del nivel de
nivel de conciencia del gurú. Incluso el gurú
conciencia del gurú. Incluso el gurú no es consciente de que ha sido engañado.
no es consciente de que ha sido engañado. Simplemente fue embaucado y ahora está sirviendo a
Simplemente fue embaucado y ahora está sirviendo a energías luciferinas de otros dominios
energías luciferinas de otros dominios que se ven amenazados por el
que se ven amenazados por el amor incondicional. Amor incondicional. Verás,
amor incondicional. Amor incondicional. Verás, querían regalar una
querían regalar una técnica espiritual que liberaría a todas estas
técnica espiritual que liberaría a todas estas
personas monásticas que luchan contra el pecado y todo ese tipo de cosas. Es decir, esto
y todo ese tipo de cosas. Es decir, esto los aliviaría de todo ese sufrimiento
los aliviaría de todo ese sufrimiento y eso sería una gran amenaza para
y eso sería una gran amenaza para el dominio luciferino en este
el dominio luciferino en este planeta.
planeta. Bien. ¿Algo más?
Tenemos una visión optimista de que, dado que hemos
una visión optimista de que, dado que hemos superado este nivel 200, las cosas están
superado este nivel 200, las cosas están mejorando en el futuro. ¿Y
mejorando en el futuro. ¿Y cómo sabemos que esto es más bien una
cómo sabemos que esto es más bien una ola? Si miras hacia atrás dos años,
ola? Si miras hacia atrás dos años, todo el mundo pensó que la bolsa
todo el mundo pensó que la bolsa realmente había subido.
realmente había subido. Eso es porque estás hablando de
Eso es porque estás hablando de dos dominios diferentes. Uno  La
dos dominios diferentes. Uno  La conciencia no tiene nada que ver
conciencia no tiene nada que ver con la forma. La conciencia está más allá de la forma.
con la forma. La conciencia está más allá de la forma. El otro es que el mercado de valores está sujeto
El otro es que el mercado de valores está sujeto a la forma.
a la forma. La pregunta también es hipotética, pero
La pregunta también es hipotética, pero aparte de ser hipotética,
aparte de ser hipotética, preguntamos cuál es la naturaleza de la esencia
preguntamos cuál es la naturaleza de la esencia de la conciencia misma y la esencia.
de la conciencia misma y la esencia. La naturaleza de la esencia es como una
La naturaleza de la esencia es como una bellota. Su esencia innata es crecer y
bellota. Su esencia innata es crecer y prevalecer.
prevalecer. Si calibramos el campo de energía del
Si calibramos el campo de energía del nivel de conciencia de la humanidad a lo largo de
nivel de conciencia de la humanidad a lo largo de los siglos,
los siglos, prevaleció en 19190 siglo tras
prevaleció en 19190 siglo tras siglo.
siglo. Verán, una cosa que la quiología hace en la
Verán, una cosa que la quiología hace en la investigación espiritual es que se presta
investigación espiritual es que se presta a los equipos de investigación. Si tienen un
a los equipos de investigación. Si tienen un interés particular, pueden
interés particular, pueden reunirse. Solíamos hacer esto todos los
reunirse. Solíamos hacer esto todos los sábados por la mañana. Cuatro o cinco personas, elegíamos
sábados por la mañana. Cuatro o cinco personas, elegíamos equipos y cada uno
equipos y cada uno investigaba un área específica.
investigaba un área específica. Todo lo que he hecho en Poder versus Presente es
Todo lo que he hecho en Poder versus Presente es realmente una nueva ciencia, se podría decir. Saben,
realmente una nueva ciencia, se podría decir. Saben, cada uno de estos, un cambio de
cada uno de estos, un cambio de incluso un punto es muy significativo, saben.
incluso un punto es muy significativo, saben. Pero no tuve tiempo para hacer todo eso. Todo lo que
Pero no tuve tiempo para hacer todo eso. Todo lo que he dado son áreas amplias.
he dado son áreas amplias. Podrías retroceder siglo tras siglo
Podrías retroceder siglo tras siglo y ver si hubo alguna variación.  y
y ver si hubo alguna variación.  y si hubiera cuánta variación y
si hubiera cuánta variación y asociada con qué, etc.,
asociada con qué, etc., y hacer una investigación muy específica sobre eso.
y hacer una investigación muy específica sobre eso. No tuve la sensación al retroceder
No tuve la sensación al retroceder a través de los siglos, pero fue limitado en los que lo
a través de los siglos, pero fue limitado en los que lo hice que era cíclico.
hice que era cíclico. Entendí que
Entendí que era progresivo, que
era progresivo, que progresa constantemente, ¿
progresa constantemente, ¿ ves?, pero como una escala. Una
ves?, pero como una escala. Una pluma de este lado te inclina de
pluma de este lado te inclina de este lado de cero y una pluma de
este lado de cero y una pluma de aquí te inclina de este lado de cero.
aquí te inclina de este lado de cero. Dices: "Bueno, eso es solo una pluma".
Dices: "Bueno, eso es solo una pluma". Sí,
Sí, pero esa es toda la diferencia del
pero esa es toda la diferencia del mundo, ¿verdad? Un rayo láser disparado a
mundo, ¿verdad? Un rayo láser disparado a un millón de millas de este puntero
un millón de millas de este puntero pasaría por algún universo diferente
pasaría por algún universo diferente a este. Y eso es solo una pluma.
a este. Y eso es solo una pluma. Pero esa pluma es en la que se basa nuestro karma
Pero esa pluma es en la que se basa nuestro karma . ¿Verdad? Es la pluma de un
. ¿Verdad? Es la pluma de un déjalo ir. Instantáneamente la pluma
déjalo ir. Instantáneamente la pluma pasó al otro lado. La réplica aguda que
pasó al otro lado. La réplica aguda que podrías haber obtenido y herido
podrías haber obtenido y herido sus sentimientos de vuelta. Dices: "Oh, al
sus sentimientos de vuelta. Dices: "Oh, al [ __ ] con eso". Esa es la pluma que
[ __ ] con eso". Esa es la pluma que hace la diferencia. Sí. Entonces
hace la diferencia. Sí. Entonces podrías decir que la
podrías decir que la conciencia progresa
conciencia progresa en  la tasa de plumas. Cada pluma que
en  la tasa de plumas. Cada pluma que sueltas afecta a toda la humanidad.
sueltas afecta a toda la humanidad. Veamos si eso es cierto. Y luego vamos
Veamos si eso es cierto. Y luego vamos a tomar un descanso de nuevo. Y
a tomar un descanso de nuevo. Y luego haremos
luego haremos kinesiología. Haremos preguntas y
kinesiología. Haremos preguntas y respuestas. Y haremos entrevistas con
respuestas. Y haremos entrevistas con personas que viajan largas distancias para ver cómo
personas que viajan largas distancias para ver cómo cada pizca de ganancia espiritual, cada
cada pizca de ganancia espiritual, cada progreso espiritual por parte de cualquier
progreso espiritual por parte de cualquier individuo afecta a la totalidad de la
individuo afecta a la totalidad de la humanidad.
humanidad. Resistir. Sí. Cada minúscula
Resistir. Sí. Cada minúscula pluma que pones beneficia a muchos en
pluma que pones beneficia a muchos en otros lugares.
otros lugares. Algún niño que yace allí sufriendo
Algún niño que yace allí sufriendo agonía y de repente llega una sensación de esperanza
agonía y de repente llega una sensación de esperanza . Ese fue tu trabajo que
. Ese fue tu trabajo que incide en ese niño que ahora se ha
incide en ese niño que ahora se ha ganado kármicamente el derecho a ello.
ganado kármicamente el derecho a ello. La gente pregunta, ya sabes, la otra cosa que
La gente pregunta, ya sabes, la otra cosa que tenemos que decir antes de tomar un descanso
tenemos que decir antes de tomar un descanso y luego reanudaremos después de unos
y luego reanudaremos después de unos minutos de descanso para aquellos que lo deseen.
minutos de descanso para aquellos que lo deseen. Eh, sin karma no habría
Eh, sin karma no habría explicación de cómo es que ves a los
explicación de cómo es que ves a los niños. No se supone que deba estar aquí
niños. No se supone que deba estar aquí ahora, ¿verdad? Bien.
ahora, ¿verdad? Bien. Eh,
Eh, todos tienen un nivel calibrable de
todos tienen un nivel calibrable de conciencia al nacer en el momento
conciencia al nacer en el momento de  nacimiento. Naces a los 300,
de  nacimiento. Naces a los 300, naces a los 200, naces a los 600. ¿Cómo
naces a los 200, naces a los 600. ¿Cómo puede ser eso? Verás, sin
puede ser eso? Verás, sin comprender que la conciencia
comprender que la conciencia prevalece sobre enormes eones de tiempo,
prevalece sobre enormes eones de tiempo, no habría explicación de por qué
no habría explicación de por qué algunos nacen en Boffer con una
algunos nacen en Boffer con una energía calibrable de 45 y
energía calibrable de 45 y probablemente no vivirán más de 6 semanas y
probablemente no vivirán más de 6 semanas y morirán de
morirán de hambre,
hambre, y otro nace
y otro nace con el genio de Einstein de
con el genio de Einstein de esa manera.
esa manera. Por lo general, la conciencia no
Por lo general, la conciencia no avanza mucho en una vida. Las personas que se
avanza mucho en una vida. Las personas que se comprometen espiritualmente pueden avanzar muy
comprometen espiritualmente pueden avanzar muy rápidamente. La vida promedio es tal vez
rápidamente. La vida promedio es tal vez cinco puntos. Ya sabes, el ensayo y
cinco puntos. Ya sabes, el ensayo y error. Aprendes por las malas. Eh, no a
error. Aprendes por las malas. Eh, no a hacer enemigos. Tal vez un par de vidas.
hacer enemigos. Tal vez un par de vidas. Todo lo que aprendes es a no hacer enemigos.
Todo lo que aprendes es a no hacer enemigos. Nadie necesita enemigos en este mundo. Déjame
Nadie necesita enemigos en este mundo. Déjame decirte,
decirte, nadie necesita enemigos en este mundo. Eh,
nadie necesita enemigos en este mundo. Eh, pero puede tomar vidas solo aprender
pero puede tomar vidas solo aprender esa pequeña cosa. Simplemente saltas cinco
esa pequeña cosa. Simplemente saltas cinco puntos, ¿verdad? Pero incluso cuando lo haces,
puntos, ¿verdad? Pero incluso cuando lo haces, mucha gente ahora se siente bastante bien de que
mucha gente ahora se siente bastante bien de que no es inteligente tener energía en este
no es inteligente tener energía en este mundo. Ellos  Pensé que venía de ellos.
mundo. Ellos  Pensé que venía de ellos. No, vino gracias a ti, que lo difundiste y demostró que
No, vino gracias a ti, que lo difundiste y demostró que realmente funciona.
realmente funciona. Así que ayudas a toda la humanidad con
Así que ayudas a toda la humanidad con cada movimiento espiritual que haces. Sí. ¿
cada movimiento espiritual que haces. Sí. ¿ Puede una persona usar la kinesiología
Puede una persona usar la kinesiología por sí misma? Sí. Existe el llamado
por sí misma? Sí. Existe el llamado método que se describe en un libro
método que se describe en un libro llamado "Map",
llamado "Map", escrito por una enfermera.
escrito por una enfermera. Creo que tenemos una página disponible para las
Creo que tenemos una página disponible para las personas interesadas en la kinesiología, con
personas interesadas en la kinesiología, con fuentes a las que pueden contactar para obtener
fuentes a las que pueden contactar para obtener mucha más información. No soy
mucha más información. No soy kinesiólogo. ¿Entiendes? Los
kinesiólogo. ¿Entiendes? Los kinesiólogos suelen ser
kinesiólogos suelen ser profesionales de la salud holística. Los
profesionales de la salud holística. Los quiroprácticos suelen ser los mejores
quiroprácticos suelen ser los mejores quiroprácticos holísticos, y tenemos un amigo que lo
quiroprácticos holísticos, y tenemos un amigo que lo hace constantemente usando este
hace constantemente usando este método del anillo. Ya sabes, lo sostienes, ya sabes, todo el
método del anillo. Ya sabes, lo sostienes, ya sabes, todo el mundo conoce este método.
mundo conoce este método. Sí. Lo sostienes tan fuerte como puedas.
Sí. Lo sostienes tan fuerte como puedas. Ahora imagina a Jesús e intenta tirar
Ahora imagina a Jesús e intenta tirar .
. Ahora imagina a Ben Idén e intenta
Ahora imagina a Ben Idén e intenta tirar. Notarás que hay una
tirar. Notarás que hay una diferencia en la fuerza. Así que la kinesiología
diferencia en la fuerza. Así que la kinesiología es...  Realmente hay una diferencia de fuerza. Lo
es...  Realmente hay una diferencia de fuerza. Lo que está a favor de la vida tiende a
que está a favor de la vida tiende a fortalecerte. Lo que está en contra de la vida te
fortalecerte. Lo que está en contra de la vida te debilita. Eh,
debilita. Eh, de nuevo, eso suena a polaridad. Eh,
en estas gradaciones de conciencia, comenzamos desde el
conciencia, comenzamos desde el infinito. Si calibras cuál es la
infinito. Si calibras cuál es la energía (estoy haciendo esto para el libro que estoy
energía (estoy haciendo esto para el libro que estoy haciendo ahora). Los diversos nombres de Dios. ¿
haciendo ahora). Los diversos nombres de Dios. ¿ Qué significa este nombre de Dios? ¿Cuál es la
Qué significa este nombre de Dios? ¿Cuál es la energía que hay detrás? Y
energía que hay detrás? Y dirá infinito. Los verdaderos
dirá infinito. Los verdaderos nombres de Dios calibran su
nombres de Dios calibran su infinito.
infinito. Eh,
Eh, hay un libro que describe
hay un libro que describe esta técnica en particular. Luego están las
esta técnica en particular. Luego están las personas que son kinesiólogos profesionales
personas que son kinesiólogos profesionales
y publican excelentes cintas de enseñanza. Son mucho mejores
cintas de enseñanza. Son mucho mejores demostrándolo que yo. Tenemos un
demostrándolo que yo. Tenemos un amigo que es quiropráctico,
amigo que es quiropráctico, practicante holístico, y mientras
practicante holístico, y mientras hablas con él, está revisando
hablas con él, está revisando las calibraciones, las energías de
las calibraciones, las energías de todo lo que dices mientras lo dices, ¿
todo lo que dices mientras lo dices, ¿ sabes?, y está revisando tu
sabes?, y está revisando tu karma pasado sobre  eso. Y sus dedos se
karma pasado sobre  eso. Y sus dedos se mueven así. Es como si estuviera rastreando
mueven así. Es como si estuviera rastreando todo lo que dices y haces. Y
todo lo que dices y haces. Y bueno, creo que en una vida,
bueno, creo que en una vida, probablemente le sacaste la armadura a tu abuela
probablemente le sacaste la armadura a tu abuela casi de su sitio. Y eso
casi de su sitio. Y eso podría tener algo que ver con el
podría tener algo que ver con el gremio sobre eso. Y sigue
gremio sobre eso. Y sigue y sigue y esto es lo que puedes hacer. Presiona
y sigue y esto es lo que puedes hacer. Presiona estos puntos de acupuntura y esta es la
estos puntos de acupuntura y esta es la afirmación que te daré. Me perdono
afirmación que te daré. Me perdono por perder los estribos y herir a
por perder los estribos y herir a alguien que amaba, ya sabes, etc. Así que
alguien que amaba, ya sabes, etc. Así que ese es un enfoque de la kinesiología. El mío
ese es un enfoque de la kinesiología. El mío es solo investigar la
es solo investigar la verdad espiritual y la realidad espiritual y tratar
verdad espiritual y la realidad espiritual y tratar de idear una comprensión de toda la
de idear una comprensión de toda la evolución de la conciencia
evolución de la conciencia a lo largo de todo el tiempo.
Nos encontramos con el hecho de que hay múltiples dimensiones, uh, esta es solo
múltiples dimensiones, uh, esta es solo una dimensión.
una dimensión. Uh, que hay un número infinito de
Uh, que hay un número infinito de dimensiones. Cada una de ellas tiene
dimensiones. Cada una de ellas tiene su propia realidad.
su propia realidad. Cada una tiene su propia jerarquía.
Cada una tiene su propia jerarquía. Uh, los dominios astrales, puedes ir a cualquier
Uh, los dominios astrales, puedes ir a cualquier librería espiritual y hay todo
librería espiritual y hay todo tipo de libros canalizados de todos los
tipo de libros canalizados de todos los diferentes  dominios.
diferentes  dominios. aquellos dentro de ese dominio astral. Eh,
aquellos dentro de ese dominio astral. Eh, verás que hay toda una jerarquía de
verás que hay toda una jerarquía de seres y títulos y tienen
seres y títulos y tienen sus propios dioses y um
sus propios dioses y um estos son por elección. Estos son por
estos son por elección. Estos son por elección. Eh,
elección. Eh, muchas personas uh son repelidas por el amor, la
muchas personas uh son repelidas por el amor, la bondad, Dios y el perdón. Hay
bondad, Dios y el perdón. Hay países donde de hecho es
países donde de hecho es ilegal. Sabes que en Camboya, después de que
ilegal. Sabes que en Camboya, después de que Pot Paul o como se llamara fue
Pot Paul o como se llamara fue ejecutado, cualquiera que fuera todos um
ejecutado, cualquiera que fuera todos um cualquier uh exhibición pública de amor,
cualquier uh exhibición pública de amor, cariño, perdón uh o misericordia
cariño, perdón uh o misericordia era uh ilegal, te ponían en prisión.
Así que uh los nazis entrenaron a sus soldados para
uh los nazis entrenaron a sus soldados para ser uh totalmente inmunes al amor, la
ser uh totalmente inmunes al amor, la ternura y cualquier consideración. ¿
ternura y cualquier consideración. ¿ Recuerdas este famoso incidente con
Recuerdas este famoso incidente con el soldado japonés que apuñaló con la bayoneta al bebé que estaba
el soldado japonés que apuñaló con la bayoneta al bebé que estaba en brazos de su madre y se
en brazos de su madre y se sintió victorioso porque había
sintió victorioso porque había perfeccionado la energía satánica?
perfeccionado la energía satánica? Entonces, los reinos negativos que consideraríamos
Entonces, los reinos negativos que consideraríamos desde un punto de vista espiritual
desde un punto de vista espiritual no íntegros tienen su propia
no íntegros tienen su propia integridad
integridad donde tu estatus depende de tu
donde tu estatus depende de tu capacidad para ser cruelmente despiadado. Los
capacidad para ser cruelmente despiadado. Los japoneses ciertamente exhibieron eso en
japoneses ciertamente exhibieron eso en Nuria a principios de los años 30. Exhibieron
Nuria a principios de los años 30. Exhibieron en sus  El trato a los prisioneros en la
en sus  El trato a los prisioneros en la Segunda Guerra Mundial.
Hay ámbitos que son opuestos al nuestro. Tener compasión
opuestos al nuestro. Tener compasión por otro es una debilidad y se ríen de ti como si fueras un
por otro es una debilidad y se ríen de ti como si fueras un tonto. ¿
tonto. ¿ Entiendes? Un
Entiendes? Un reflejo del nuestro. Lo
reflejo del nuestro. Lo ves en la mafia, donde
ves en la mafia, donde no eres un miembro de pleno derecho hasta que asesinas a alguien
no eres un miembro de pleno derecho hasta que asesinas a alguien con un testigo.
Tienes que, en otras palabras, elegir el infierno.
infierno. Elegir el infierno. Ahora tienes un rango en el infierno.
Elegir el infierno. Ahora tienes un rango en el infierno. Mhm. Así que
Mhm. Así que Adolf Hitler, Stalin y todos esos
Adolf Hitler, Stalin y todos esos tipos probablemente tienen un alto rango en los
tipos probablemente tienen un alto rango en los ámbitos en los que se encuentran. ¿Sabes a qué me
ámbitos en los que se encuentran. ¿Sabes a qué me refiero? Matar a 70 millones de personas inocentes
refiero? Matar a 70 millones de personas inocentes sin sentir nada y luego
sin sentir nada y luego suicidarse al final.
suicidarse al final. Muy bien. Así es como se llega a la
Muy bien. Así es como se llega a la cabeza de la mafia en esas salas.
cabeza de la mafia en esas salas. No lo sé. Probablemente sea una
No lo sé. Probablemente sea una elección. ¿Por qué la vida puede
elección. ¿Por qué la vida puede expresarse de esa manera?
expresarse de esa manera? Hay un par de preguntas que
Hay un par de preguntas que realmente se refieren a que no hay
realmente se refieren a que no hay opuesto a Dios. Lo que no es Dios
opuesto a Dios. Lo que no es Dios es simplemente el rechazo de Dios, pero no
es simplemente el rechazo de Dios, pero no su opuesto. Ahora dijimos que esos son
su opuesto. Ahora dijimos que esos son esos niveles.  tienen que ver con el amor. Así que en
esos niveles.  tienen que ver con el amor. Así que en la cima tienes aquello que es
la cima tienes aquello que es amor infinito, amor infinito. Y
amor infinito, amor infinito. Y a medida que desciendes, la
a medida que desciendes, la vida no te decepciona.  aparecer.  Adopta una
vida no te decepciona.  aparecer.  Adopta una forma diferente.  Por encima de los 32°, el agua se
forma diferente.  Por encima de los 32°, el agua se congela.  Por debajo de los 200, la vida se convierte en una
congela.  Por debajo de los 200, la vida se convierte en una expresión diferente.
expresión diferente. Ese molusco, que representa al
Ese molusco, que representa al ser más venenoso que conozco en el planeta, asusta hasta a
ser más venenoso que conozco en el planeta, asusta hasta a una mamba negra.
una mamba negra. Hasta una mamba negra le tiene miedo a ese
Hasta una mamba negra le tiene miedo a ese molusco.  Bueno,
molusco.  Bueno, eh, se calibra a unos cinco o
eh, se calibra a unos cinco o algo así.   ¿
algo así.   ¿ Deberíamos llamar a eso maldad?  No sé
Deberíamos llamar a eso maldad?  No sé .  Quizás aquello que elige ese
.  Quizás aquello que elige ese estilo de vida prospera y se siente bien con
estilo de vida prospera y se siente bien con ello.
ello. Eh,
Eh, es una elección.  Entonces se puede ver que no hay que
es una elección.  Entonces se puede ver que no hay que olvidar que se está intentando escapar de la
olvidar que se está intentando escapar de la trampa de la dualidad.  Lo que estás viendo es
trampa de la dualidad.  Lo que estás viendo es la gradación de uno.   Igual que hay
la gradación de uno.   Igual que hay luz y cada vez
luz y cada vez menos luz.  Hay amor y cada vez hay menos
menos luz.  Hay amor y cada vez hay menos amor.  Si eliminamos el amor,
amor.  Si eliminamos el amor, entonces tenemos el egoísmo, que
entonces tenemos el egoísmo, que desde un punto de vista psicológico llamaríamos
desde un punto de vista psicológico llamaríamos narcisismo.  La preocupación únicamente
narcisismo.  La preocupación únicamente por
por uno mismo y nada más que el
uno mismo y nada más que el propio deseo.
Una forma de entender el ego que te permite salir de la dualidad y de la
que te permite salir de la dualidad y de la tergiversación del ego.  La razón por la que
tergiversación del ego.  La razón por la que no me gusta el libro de texto de Un Curso de
no me gusta el libro de texto de Un Curso de Milagros es que se desvía del libro de ejercicios, que es
Milagros es que se desvía del libro de ejercicios, que es muy bueno, y les digo a las personas que hagan el
muy bueno, y les digo a las personas que hagan el libro de ejercicios e ignoren el libro de texto.  ¿Por qué?  Yo
libro de ejercicios e ignoren el libro de texto.  ¿Por qué?  Yo solía ser un maestro espiritual, ¿sabes?  Lo
solía ser un maestro espiritual, ¿sabes?  Lo traje a Sedona
traje a Sedona y conocía a Helen
y conocía a Helen y a todas las personas involucradas y, bueno,
y a todas las personas involucradas y, bueno, el libro de texto entra en una polarización
el libro de texto entra en una polarización con el ego.  Mira, es como si el ego fuera el
con el ego.  Mira, es como si el ego fuera el malo y tú el bueno, y tu
malo y tú el bueno, y tu trabajo es vencer al ego.
trabajo es vencer al ego. Eso genera una polarización con el ego
Eso genera una polarización con el ego y eso va a fortalecer el ego.
y eso va a fortalecer el ego. Eh, existe aquello que
es amoroso.  ¿Está bien?  Porque uno elige un
bien?  Porque uno elige un camino espiritual.  No olvides que ya has
camino espiritual.  No olvides que ya has tomado una decisión basada en una
tomado una decisión basada en una posición.  Ya has llegado a una
posición.  Ya has llegado a una conclusión, a una postura de que lo
conclusión, a una postura de que lo espiritual es mejor.  ¿Bien?   Lo
espiritual es mejor.  ¿Bien?   Lo espiritual es mejor para ti.  Esa es tu
espiritual es mejor para ti.  Esa es tu decisión.  Lo espiritual no es mejor para una
decisión.  Lo espiritual no es mejor para una mamba negra.   La
mamba negra decide no morder, no morderte y matarte, no dura mucho como
morderte y matarte, no dura mucho como una mamba negra.  Así que, bueno, la vida adopta
una mamba negra.  Así que, bueno, la vida adopta diversas formas.  También hay preguntas
diversas formas.  También hay preguntas que realmente no puedo responder.
Podríamos decir que aquello que crea la vida le da a la vida completa libertad.
vida le da a la vida completa libertad. Entonces la vida queda libre para fluir como tenga que
Entonces la vida queda libre para fluir como tenga que fluir.  ¡Ups!
fluir.  ¡Ups! Uh life is
Uh life is comp se crea de forma completamente
comp se crea de forma completamente gratuita.  Tenemos permiso para pedir que la
vida sea creada de forma completa y totalmente libre.  Tenemos permiso para preguntar
totalmente libre.  Tenemos permiso para preguntar eso.  Resistir.
eso.  Resistir. No tengo permiso para preguntar eso.   ¿
No tengo permiso para preguntar eso.   ¿ Cuál es el motivo por el que necesitas saberlo?   ¿Me doy
Cuál es el motivo por el que necesitas saberlo?   ¿Me doy permiso para tener la
permiso para tener la libertad de vivir mi vida como yo
libertad de vivir mi vida como yo elija?
elija? Darme libertad.  Me doy
Darme libertad.  Me doy permiso para tener la libertad de vivir
permiso para tener la libertad de vivir mi vida.
Mantengámonos dentro del ámbito de lo cognoscible porque algunas de las
cognoscible porque algunas de las preguntas realmente tratan sobre lo
preguntas realmente tratan sobre lo hipotético.
hipotético. Eh, ¿
por qué existen cosas que parecen impías o
impías o carentes de amor
carentes de amor ?
? Y la respuesta es que no lo sé.
Y la respuesta es que no lo sé. Parecería que uno tiene una opción
Parecería que uno tiene una opción dentro de su propia experiencia.  Como ves, se te
dentro de su propia experiencia.  Como ves, se te presentaron
presentaron posibilidades
posibilidades para elegir una opción u otra.  Así que lo único que
para elegir una opción u otra.  Así que lo único que podemos decir es que
podemos decir es que uno elige avanzar en una dirección o
uno elige avanzar en una dirección o elige la otra.   ¿
Cuál es el porqué de eso?  Obtengamos una respuesta definitiva sobre eso.
La razón es la resistencia del público.  Oh, el porqué es debido a
resistencia del público.  Oh, el porqué es debido a la pregunta resiste.  La razón es
la pregunta resiste.  La razón es la intención de resistir.
la intención de resistir. Sí.  Hay algo muy raro en ello.  La
Sí.  Hay algo muy raro en ello.  La intención.
intención. Oh, ya lo sé.  Eh, lo que
Oh, ya lo sé.  Eh, lo que estoy pensando es resistir.  Bueno.
estoy pensando es resistir.  Bueno. Gracias.  Está bien.  Así que no es
Gracias.  Está bien.  Así que no es algo que necesitemos discutir.  No
algo que necesitemos discutir.  No necesitas saberlo.  Puedes alcanzar la
necesitas saberlo.  Puedes alcanzar la iluminación sin responder a la
iluminación sin responder a la pregunta.
Es una pregunta hipotética.   Lo incluiré en el próximo libro.
Responder a la pregunta de cuáles parecen ser las polaridades del bien y del mal es todo un
ser las polaridades del bien y del mal es todo un enigma.  Quiero decir, es algo que ha
enigma.  Quiero decir, es algo que ha preocupado al hombre desde el principio de los
preocupado al hombre desde el principio de los tiempos, ¿no?  Porque Eva no sabía
tiempos, ¿no?  Porque Eva no sabía kinesiología.  Todos hemos pasado por momentos difíciles.
Ella calibró la energía de esa víbora. Sabes que la vida podría ser diferente, ¿
Sabes que la vida podría ser diferente, ¿ verdad?
Pero aún quedan preguntas sin respuesta. Hay preguntas sin respuesta sobre por qué
Hay preguntas sin respuesta sobre por qué debería ser así.  ¿Eh?  ¿Por qué debería ser así
debería ser así.  ¿Eh?  ¿Por qué debería ser así ?
? Dejaremos eso para otro libro.  ¿
Dejaremos eso para otro libro.  ¿ Sabes? ¿Pueden ciertas drogas provocar que la gente se
Sabes? ¿Pueden ciertas drogas provocar que la gente se suicide?  No puedo decir que una droga
suicide?  No puedo decir que una droga tenga el poder de hacer que alguien haga
tenga el poder de hacer que alguien haga algo.  Existen ciertos medicamentos que
algo.  Existen ciertos medicamentos que supuestamente tienen ciertos efectos secundarios,
supuestamente tienen ciertos efectos secundarios, pero se desconocen las razones exactas
pero se desconocen las razones exactas .
A veces, la razón clínica se manifiesta más tarde.  Existe un
manifiesta más tarde.  Existe un medicamento dermatológico que, según se afirma,
medicamento dermatológico que, según se afirma, induce depresión
induce depresión y suicidio.  Pero verás que en cada paso del
y suicidio.  Pero verás que en cada paso del camino tienes una opción.  Si
camino tienes una opción.  Si estás deprimido, puedes consultar con un
estás deprimido, puedes consultar con un médico.  Puedes tomarte un
médico.  Puedes tomarte un antidepresivo para eso.  Puedes consultar con un
antidepresivo para eso.  Puedes consultar con un psiquiatra.  Si estás deprimido, eso
psiquiatra.  Si estás deprimido, eso es suicidio.  Así que tienes
es suicidio.  Así que tienes libertad de elección.  Por lo general, por orgullo,
libertad de elección.  Por lo general, por orgullo, la persona no acude a un psiquiatra
la persona no acude a un psiquiatra y se suicida.  Pero en
y se suicida.  Pero en realidad no se debe al medicamento.  Esto se debe a que
realidad no se debe al medicamento.  Esto se debe a que eran demasiado orgullosos como para
eran demasiado orgullosos como para ir a consultar a otro ser humano
ir a consultar a otro ser humano sobre cuál era su problema, quien probablemente
sobre cuál era su problema, quien probablemente podría haberlo curado con Prozac.
Existen fármacos que sí afectan a los sistemas de neurotransmisores del cerebro y
los sistemas de neurotransmisores del cerebro y pueden provocar una depresión considerable.
Esto también es lo peculiar.   ¿ Recuerdan cuando se acusó al Prozac de
Recuerdan cuando se acusó al Prozac de llevar a la gente a estados maníacos? Y, como
llevar a la gente a estados maníacos? Y, como ven, hay dos tipos de
ven, hay dos tipos de depresión: la depresión simple,
depresión: la depresión simple, que es simplemente serotonina y tal vez
que es simplemente serotonina y tal vez adrenalina en el cerebro, y luego está la
adrenalina en el cerebro, y luego está la depresión bipolar. Químicamente, son
depresión bipolar. Químicamente, son dos elementos diferentes en el cerebro, así que si
dos elementos diferentes en el cerebro, así que si el médico piensa que se trata de una
el médico piensa que se trata de una depresión simple y en realidad es una
depresión simple y en realidad es una depresión bipolar, les receta Prozac, los
depresión bipolar, les receta Prozac, los saca de la depresión bipolar
saca de la depresión bipolar y los introduce en la manía bipolar.
y los introduce en la manía bipolar. El Prozac no causa la manía.  Lo que hace es
El Prozac no causa la manía.  Lo que hace es eliminar la depresión y
eliminar la depresión y ahora la manía.  Entonces,
ahora la manía.  Entonces, eh, a todos los pacientes que veo con depresión,
eh, a todos los pacientes que veo con depresión, sospecho que son bipolares deprimidos,
sospecho que son bipolares deprimidos, posiblemente lo sean.  Y que si
posiblemente lo sean.  Y que si simplemente les das un
simplemente les das un antidepresivo, pueden entrar en un
antidepresivo, pueden entrar en un estado maníaco.  Como ves, no era que el Prozac
estado maníaco.  Como ves, no era que el Prozac provocara manía en la gente.
provocara manía en la gente. Eh, resulta que descubrió un
Eh, resulta que descubrió un trastorno bipolar no diagnosticado.   En fin
, no te obliga a hacerlo, pero te presentaría una
hacerlo, pero te presentaría una situación en la que podrías optar por esa opción.
Pues bien, cuando hablamos del despliegue del universo,
del universo, esta comprensión del mismo implica
que la creatividad es intrínseca a la creación.  De modo que lo
creatividad es intrínseca a la creación.  De modo que lo creado contiene
creado contiene la esencia de
la esencia de la esencia de Dios, que luego puede
la esencia de Dios, que luego puede seguir manifestándose como
seguir manifestándose como creatividad.  En otras palabras, es inherente
creatividad.  En otras palabras, es inherente al universo
al universo en virtud de su creador.
Ahora bien, lo que parece ser el despliegue del universo, en realidad es cuestión de
universo, en realidad es cuestión de percepción.
percepción. Desde el punto de vista de la realidad radical, no
Desde el punto de vista de la realidad radical, no está ocurriendo nada.  Probablemente eso
está ocurriendo nada.  Probablemente eso suene a tontería.
De aquello que no es nada se está desplegando.   No hay nada que explicar.
nada que explicar. Un acontecimiento sería
un cambio, un momento.
un momento. Todas estas son selecciones de percepción
Todas estas son selecciones de percepción que, por lo tanto, parecen exigir una respuesta
que, por lo tanto, parecen exigir una respuesta solo si se las percibe como tales.
solo si se las percibe como tales. En la medida en que,
En la medida en que, en el ámbito de lo absoluto, nada de
en el ámbito de lo absoluto, nada de eso está sucediendo, no hay nada que
eso está sucediendo, no hay nada que explicar.
explicar. Probablemente eso no tenga ningún sentido.
ocurriendo nada, no se está revelando nada.
revelando nada. Es como es.
Es como es. De lo inmanifiesto
De lo inmanifiesto surge lo manifiesto,
surge lo manifiesto, en el cual la percepción, por ser
en el cual la percepción, por ser secuencial,
secuencial, ve las cosas como si estuvieran sucediendo y luego busca
ve las cosas como si estuvieran sucediendo y luego busca una explicación de lo que sucede.   No está
pasando nada.  Todo es como es.  ¿Eh?
como es.  ¿Eh? Incluso cuando digo que se está desarrollando, lo que
Incluso cuando digo que se está desarrollando, lo que realmente quiero decir es que, desde el punto de vista
realmente quiero decir es que, desde el punto de vista de la percepción, parece que se está desarrollando.
de la percepción, parece que se está desarrollando. Desde el punto de vista de una realidad más radical
Desde el punto de vista de una realidad más radical , todo es simplemente lo que es
, todo es simplemente lo que es porque cada instante es completo y
porque cada instante es completo y total en sí mismo
total en sí mismo y está fuera del tiempo.  Muchas de estas
y está fuera del tiempo.  Muchas de estas preguntas solo tienen sentido
desde el punto de vista del tiempo.   No sé .  No creo que sea una
.  No creo que sea una muy buena respuesta para el oyente, pero bueno,
muy buena respuesta para el oyente, pero bueno, porque no se puede explicar.  Hay
porque no se puede explicar.  Hay muchas cosas que realmente no se pueden expresar con palabras.   Es
muchas cosas que realmente no se pueden expresar con palabras.   Es
y no tiene explicación. Esos son intentos mediante verborrea de
Esos son intentos mediante verborrea de abordar la pregunta,
abordar la pregunta, pero no la responden
pero no la responden porque no hay ninguna
pregunta.  Entonces no hay respuesta que no sea
no hay respuesta que no sea comprensible, pero es así que
comprensible, pero es así que veamos por mi propio bien,
parece una pregunta es una posicionalidad
expresada desde el punto de vista del ego. Y dado que tiene sentido semántico,
Y dado que tiene sentido semántico, presupone que existe una respuesta.
presupone que existe una respuesta. Desde el punto de vista de la realidad radical,
Desde el punto de vista de la realidad radical, ninguna construcción dentro de la forma
es real y, por lo tanto, no es realmente susceptible de respuesta.
de respuesta. Cada pregunta es
Parece que hay una respuesta a cierto nivel.  Pero a medida que trasciendes ese
cierto nivel.  Pero a medida que trasciendes ese nivel,
ninguna pregunta es posible y, por lo tanto, ninguna respuesta es necesaria ni posible
respuesta es necesaria ni posible .
. La mejor manera en que puedo responder a esa pregunta
La mejor manera en que puedo responder a esa pregunta es con un disparate de
es con un disparate de rollo de perro que probablemente se originó en el
rollo de perro que probablemente se originó en el siglo XIX en Inglaterra.  ¿Por qué un
siglo XIX en Inglaterra.  ¿Por qué un ratón gira?  Porque cuanto más gira y aún más
ratón gira?  Porque cuanto más gira y aún más .
A mi parecer, ese es el sonido de todas las preguntas.  Pero eso se traduce
preguntas.  Pero eso se traduce en lo que entiendo que el humano está
en lo que entiendo que el humano está diciendo con eso y, por lo tanto, es
diciendo con eso y, por lo tanto, es respondible.  Todas las preguntas se plantean en
respondible.  Todas las preguntas se plantean en forma de "¿por qué un ratón gira?"
forma de "¿por qué un ratón gira?" cuando se examinan y se analizan hasta
cuando se examinan y se analizan hasta sus raíces.   ¿
sus raíces.   ¿ Por qué un mur es un ratón giratorio?  Porque cuanto
Por qué un mur es un ratón giratorio?  Porque cuanto más gira y aún más.  Oh,
más gira y aún más.  Oh, gracias profesor.  Pasaremos ahora a lo siguiente que
hace una persona cuando alcanza la iluminación. Quiere saber
Quiere saber qué hace una persona iluminada cuando
qué hace una persona iluminada cuando alguien está a punto de matarla y
alguien está a punto de matarla y dispararle.   Es
su problema, pero no quiero oírlo.
oírlo. Sí,
eso es gracioso.   No se me ocurrió a mí .  Esa es una de
.  Esa es una de esas ideas que se me ocurrieron una vez
esas ideas que se me ocurrieron una vez durante una clase y a ella le gustó.  Bueno, está
bien.  ¿Hemos respondido a todas las preguntas?  Porque ahora pasaremos a cualquier
preguntas?  Porque ahora pasaremos a cualquier detalle que la gente pueda tener.   Hay
cosas que no tienen respuesta. Eh,
Eh, y si no se pueden responder,
uno no debe decidir que no sabe la respuesta.
Una opción es decidir que la pregunta no tiene respuesta.   ¿
Por qué un ratón gira?  Obtuve la respuesta después de 50 años de meditar sobre
respuesta después de 50 años de meditar sobre esa compañía.
esa compañía. Porque no lo es.
Oh, Señor.   Está bien .  Ahora entraremos en detalles.
.  Ahora entraremos en detalles. Nos queda algo de tiempo para quienes
Nos queda algo de tiempo para quienes tengan preguntas específicas.  Mucha
tengan preguntas específicas.  Mucha gente pregunta sobre organizaciones espirituales específicas
gente pregunta sobre organizaciones espirituales específicas , técnicas o talleres.
, técnicas o talleres. Eh,
lo mejor que se puede hacer con ellos es que la mayoría van a correr en los
mayoría van a correr en los 200.   La
200.   La mayoría de ellos son bastante útiles.  La mayoría
mayoría de ellos son bastante útiles.  La mayoría de ellas conducen a una mayor comprensión
de ellas conducen a una mayor comprensión de la psicología y la motivación humanas
de la psicología y la motivación humanas .   La
.   La mayoría de ellas son parte de la amplia
mayoría de ellas son parte de la amplia formación educativa que una persona necesita
formación educativa que una persona necesita para evolucionar espiritualmente, lo cual requiere, en cierto
para evolucionar espiritualmente, lo cual requiere, en cierto modo, un cierto grado de
modo, un cierto grado de sofisticación
sofisticación en nuestra sociedad en este momento de nuestra
vida.  Así que uno va adquiriendo una especie de educación general sobre
adquiriendo una especie de educación general sobre todo el ámbito espiritual.  ¿Cuáles son sus
todo el ámbito espiritual.  ¿Cuáles son sus dimensiones?  ¿Cuáles son las distintas vías
dimensiones?  ¿Cuáles son las distintas vías que siguen las personas?  Una especie de
que siguen las personas?  Una especie de comprensión de la humanidad.
comprensión de la humanidad. Um en su deseo de conocerse a sí misma
Um en su deseo de conocerse a sí misma y de conocer la verdad más elevada.
y de conocer la verdad más elevada. Uno sale de todo
Uno sale de todo esto con cierto grado de compasión
esto con cierto grado de compasión por toda la humanidad.
por toda la humanidad. eh,
eh, los increíbles extremos a los que
los increíbles extremos a los que llega la gente para alcanzar a Dios.  Eh, ruedas de oración
llega la gente para alcanzar a Dios.  Eh, ruedas de oración que giran decenas de miles de veces.
que giran decenas de miles de veces. Personas que pasan décadas repitiendo
Personas que pasan décadas repitiendo el mismo mantra una y otra vez.
el mismo mantra una y otra vez. La dedicación, el profundo
La dedicación, el profundo compromiso, es, ya sabes, impresionante en cierto
compromiso, es, ya sabes, impresionante en cierto modo.  Eh,
modo.  Eh, en el libro en el que estoy trabajando ahora, lo que
en el libro en el que estoy trabajando ahora, lo que hicimos fue calibrar muchas de estas
hicimos fue calibrar muchas de estas técnicas.  La oración de Jesús, um,
técnicas.  La oración de Jesús, um, namashaya, eh, ¿cuál es la que hicimos la
namashaya, eh, ¿cuál es la que hicimos la otra noche?  Eh, hombre,
otra noche?  Eh, hombre, tienes razón.
tienes razón. U, y muchos de ellos son bastante altos.   Están
U, y muchos de ellos son bastante altos.   Están en los 500.  Y bueno, no hay
en los 500.  Y bueno, no hay duda de que si recitas un mantra que esté
duda de que si recitas un mantra que esté en el rango de los 500, entonces la motivación
en el rango de los 500, entonces la motivación detrás de hacer tal cosa es suficiente
detrás de hacer tal cosa es suficiente para impulsarte hasta el final.  En otras
para impulsarte hasta el final.  En otras palabras, no hay magia en el mantra.
palabras, no hay magia en el mantra. No, no hay magia en el mantra.
No, no hay magia en el mantra. Muchas de estas cosas espirituales se
Muchas de estas cosas espirituales se viven de una manera mágica.  No, la intención
viven de una manera mágica.  No, la intención detrás de la rueda de oración, haya
detrás de la rueda de oración, haya o no una oración en la lata, mientras
o no una oración en la lata, mientras gira y gira, probablemente no tenga
gira y gira, probablemente no tenga nada que ver con eso.  Pero el hecho de que
nada que ver con eso.  Pero el hecho de que alguien esté dispuesto a sentarse ahí y
alguien esté dispuesto a sentarse ahí y hacer girar esa cosa 10.000 veces por el
hacer girar esa cosa 10.000 veces por el bien de la humanidad, eso es suficiente para
bien de la humanidad, eso es suficiente para llevarte directamente al cielo.  Si yo fuera
llevarte directamente al cielo.  Si yo fuera el portero,
un misamorfo espiritual tendría toda la fuerza para hacer girar
para hacer girar esa rueda de oración.  las cosas
esa rueda de oración.  las cosas que hace la gente, ya sabes, trae gran
que hace la gente, ya sabes, trae gran compasión que el hombre esté tan
compasión que el hombre esté tan interesado en la realidad última en
interesado en la realidad última en el deseo de llegar a Dios, uh hacer todas las cosas
el deseo de llegar a Dios, uh hacer todas las cosas extrañas y que a veces parecen
extrañas y que a veces parecen casi horribles para llegar a la
casi horribles para llegar a la verdad, uh es probablemente lo que
verdad, uh es probablemente lo que contribuye a la salvación de la humanidad
contribuye a la salvación de la humanidad y trajo a Cristo a la tierra, uh como
y trajo a Cristo a la tierra, uh como salvador para manifestar la energía del
salvador para manifestar la energía del salvador.  La humanidad, en cierto modo, se lo ha
salvador.  La humanidad, en cierto modo, se lo ha ganado.  Podría decirse que la humanidad se ganó
ganado.  Podría decirse que la humanidad se ganó el derecho a tener aquí al Buda, a
el derecho a tener aquí al Buda, a Jesucristo y a todos los grandes maestros
Jesucristo y a todos los grandes maestros que han estado aquí por su propio
que han estado aquí por su propio mérito kármico, y que se ganó el derecho a la salvación.   ¿
mérito kármico, y que se ganó el derecho a la salvación.   ¿ Eh?  La humanidad y la masa, la totalidad de la
Eh?  La humanidad y la masa, la totalidad de la humanidad.  Sí.  ¿Estamos todos de acuerdo?
humanidad.  Sí.  ¿Estamos todos de acuerdo? Todos voten por eso.
Todos voten por eso. Yo voto a favor.   ¿
Yo voto a favor.   ¿ Alguna
Alguna otra pregunta?  ¿Algún detalle en particular?   ¿
otra pregunta?  ¿Algún detalle en particular?   ¿ Cualquier cosa?   ¿
Cualquier cosa?   ¿ Existe alguna diferencia en la calibración
Existe alguna diferencia en la calibración con respecto a las relaciones, quizás,
con respecto a las relaciones, quizás, entre un individuo calibrado
entre un individuo calibrado por encima de 310 y otro que se calibra
por encima de 310 y otro que se calibra alrededor de 200?
alrededor de 200? Esos niveles representan los
Esos niveles representan los ámbitos generales.
ámbitos generales. 300 los 300 tienen que ver con tu verdadera
300 los 300 tienen que ver con tu verdadera voluntad.  Eh, 310 es voluntad.  ¿Eh?
voluntad.  Eh, 310 es voluntad.  ¿Eh? 310 es una energía completamente diferente
310 es una energía completamente diferente a las que están por debajo.  Los que están debajo
a las que están por debajo.  Los que están debajo son íntegros.   La
son íntegros.   La buena voluntad ya es el comienzo
buena voluntad ya es el comienzo de la alegría.   Que te
de la alegría.   Que te pidan ayuda con un
pidan ayuda con un proyecto y sentir la alegría de
proyecto y sentir la alegría de contribuir a ese proyecto.
contribuir a ese proyecto. eh, saber que eres
eh, saber que eres parte de la humanidad al hacerlo, que estás
parte de la humanidad al hacerlo, que estás ayudando a las personas que amas.  Es casi
ayudando a las personas que amas.  Es casi como si reconocieras el
como si reconocieras el amor familiar de la humanidad.
amor familiar de la humanidad. La disposición a servir a
La disposición a servir a los demás ya es un gran avance.
los demás ya es un gran avance. Es un placer estar cerca de la gente que ronda los 300
Es un placer estar cerca de la gente que ronda los 300 .  uh uh son serviciales, son
.  uh uh son serviciales, son alegres,
alegres, se responsabilizan de sus propios
se responsabilizan de sus propios actos, no suelen culparte de las cosas
actos, no suelen culparte de las cosas .
. Y por lo tanto, son muy fuertes.   Son
Y por lo tanto, son muy fuertes.   Son muy fuertes.  Ellos realmente construyen
muy fuertes.  Ellos realmente construyen la nación, pero la construyen, se podría
la nación, pero la construyen, se podría decir, en cierta medida gracias a la disposición de los
decir, en cierta medida gracias a la disposición de los 200 para esforzarse.  La alegría
200 para esforzarse.  La alegría aún no ha llegado.  En los 200, no se
aún no ha llegado.  En los 200, no se experimenta la alegría.
experimenta la alegría. Sin embargo, hay satisfacción y
Sin embargo, hay satisfacción y una sensación de libertad.
una sensación de libertad. Eh, el nivel de neutralidad donde está
Eh, el nivel de neutralidad donde está neutral 250 eh neutral es un
neutral 250 eh neutral es un lugar muy cómodo para estar.  Para empezar, te has
lugar muy cómodo para estar.  Para empezar, te has librado del miedo y la negatividad
librado del miedo y la negatividad de las dimensiones inferiores.
de las dimensiones inferiores. En una posición neutral, no pasa nada si consigues el
En una posición neutral, no pasa nada si consigues el aumento y tampoco pasa nada si no lo consigues.  Es
aumento y tampoco pasa nada si no lo consigues.  Es su preocupación.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Más abajo
su preocupación.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Más abajo .  Si no te suben el sueldo,
.  Si no te suben el sueldo, piensas en suicidarte o te
piensas en suicidarte o te enfureces y pierdes los estribos.
Go Postal está casi al final de la página. Eh, neutral.  Si no te dan el aumento,
Eh, neutral.  Si no te dan el aumento, dices que te da igual, ¿sabes?  Perdí
dices que te da igual, ¿sabes?  Perdí mucho dinero con Inron.  ¿Qué demonios?   Volveré de
mucho dinero con Inron.  ¿Qué demonios?   Volveré de otra manera.  Bueno, sea
otra manera.  Bueno, sea cual sea tu karma financiero, lo
cual sea tu karma financiero, lo recuperarás.  Sí.  Así que neutral es fácil, son
recuperarás.  Sí.  Así que neutral es fácil, son personas con las que es fácil estar.
personas con las que es fácil estar. No son vengativos.
No son vengativos. Eh, se dejan llevar por la corriente.  Neutral significa dejarse llevar
Eh, se dejan llevar por la corriente.  Neutral significa dejarse llevar por la corriente.  En estado neutral, eres
por la corriente.  En estado neutral, eres bastante autosuficiente y te sientes
bastante autosuficiente y te sientes cómodo contigo mismo.  Como
cómodo contigo mismo.  Como te sientes cómodo contigo mismo, te sientes
te sientes cómodo contigo mismo, te sientes cómodo sabiendo que los demás también se sienten cómodos
cómodo sabiendo que los demás también se sienten cómodos contigo.   La
contigo.   La gente se siente tan cómoda
gente se siente tan cómoda contigo como tú te aceptas a ti mismo.
contigo como tú te aceptas a ti mismo. La persona que es totalmente honesta consigo misma y
La persona que es totalmente honesta consigo misma y se acepta a sí misma
se acepta a sí misma nunca experimenta resentimientos ni se siente
nunca experimenta resentimientos ni se siente herida.  No hay
herida.  No hay nada que no puedas decir sobre ellos que
nada que no puedas decir sobre ellos que no sepan ya, y a
no sepan ya, y a ellos no les importa.
La forma de desarmar a tu oponente es estar de acuerdo con todo lo negativo que
acuerdo con todo lo negativo que diga sobre ti y decirle que no solo
diga sobre ti y decirle que no solo eres el mejor mentiroso, sino que eres el mejor
eres el mejor mentiroso, sino que eres el mejor mentiroso de la ciudad.  Vales una fortuna.   ¿
mentiroso de la ciudad.  Vales una fortuna.   ¿ Quieres contratarme?  Puedo vender más
Quieres contratarme?  Puedo vender más Buicks en un día de los que tú venderás en todo un
Buicks en un día de los que tú venderás en todo un mes.  Bueno, ¿
mes.  Bueno, ¿ qué opinas, Ralph?  De todos modos, digan lo que
qué opinas, Ralph?  De todos modos, digan lo que digan, insiste en que posees
digan, insiste en que posees un alto grado de esa cualidad e
un alto grado de esa cualidad e inmediatamente tu oponente queda
inmediatamente tu oponente queda desarmado.  ¿Eh?  ¿Lo entiendes?  Tiene que ser así
desarmado.  ¿Eh?  ¿Lo entiendes?  Tiene que ser así , es como las artes marciales.
, es como las artes marciales. Verás, así como él viene contigo por aquí, tú
Verás, así como él viene contigo por aquí, tú vas con él por allá.  Y ahora su ataque se ha
vas con él por allá.  Y ahora su ataque se ha debilitado porque solo puede
debilitado porque solo puede atacarte si te resistes.  Entonces, si te
atacarte si te resistes.  Entonces, si te dicen que eres egoísta, tú te dices a ti
dicen que eres egoísta, tú te dices a ti mismo que es bueno.
mismo que es bueno. Este mundo se construyó sobre el egoísmo.  Y
Este mundo se construyó sobre el egoísmo.  Y cuando se trata de ser egoísta de forma apropiada
cuando se trata de ser egoísta de forma apropiada , yo soy el rey.  Bueno, ¿qué pueden
, yo soy el rey.  Bueno, ¿qué pueden decir?  Ya has aceptado que los
decir?  Ya has aceptado que los desarmarías.  ¿Usted sabe lo que quiero
desarmarías.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sí. Entonces, la neutralidad es un espacio muy cómodo
Entonces, la neutralidad es un espacio muy cómodo para estar. Como ves, han salido de la
para estar. Como ves, han salido de la negación.  200 es un nivel de integridad.   La
negación.  200 es un nivel de integridad.   La integridad es un nivel de verdad.
integridad es un nivel de verdad. Eh, no puedes estar sobrio en AAN a menos que
Eh, no puedes estar sobrio en AAN a menos que cruces el nivel 200 porque 200 es
cruces el nivel 200 porque 200 es el primer paso en AA, admito que soy
el primer paso en AA, admito que soy impotente sobre ninguno de los
impotente sobre ninguno de los programas de 12 pasos.  Admito que no puedo hacer nada al respecto
programas de 12 pasos.  Admito que no puedo hacer nada al respecto .  Bueno, esa es
.  Bueno, esa es la verdad.  Porque si tuvieras poder sobre ello,
la verdad.  Porque si tuvieras poder sobre ello, no tendrías ese problema, ¿
no tendrías ese problema, ¿ verdad?  Entonces, para igualar, eso son jotas para
verdad?  Entonces, para igualar, eso son jotas para abrir.  Entonces, 200 es como abrirse camino
abrir.  Entonces, 200 es como abrirse camino en el mundo espiritual, donde estás
en el mundo espiritual, donde estás dispuesto a admitir la verdad sobre ti
dispuesto a admitir la verdad sobre ti mismo, dejas de estar a la defensiva, lo dejas ir y
mismo, dejas de estar a la defensiva, lo dejas ir y dejas de sentirte
dejas de sentirte culpable.  Por eso, es difícil tratar con la gente que está por debajo de la línea
culpable.  Por eso, es difícil tratar con la gente que está por debajo de la línea porque se ponen
porque se ponen muy a la defensiva.
muy a la defensiva. Son muy defensivos y uh
Son muy defensivos y uh Oh, todo se está cayendo de mi
Oh, todo se está cayendo de mi árbol electrónico aquí.
Conectas el extremo de todos estos cables en un enchufe y voy a arder en llamas
kármicamente podría ser bueno, ya sabes, así que 200 es el neutral es un lugar muy agradable y
200 es el neutral es un lugar muy agradable y cómodo para estar 175 ves
cómodo para estar 175 ves Peter la gente es orgullosa y se
Peter la gente es orgullosa y se enfada si comete algún error ves
enfada si comete algún error ves si dices que apilas las
si dices que apilas las cartas al revés yo no lo hice y me dijiste
cartas al revés yo no lo hice y me dijiste eso y sabes es muy defensivo
eso y sabes es muy defensivo así que es difícil
así que es difícil lidiar Neutral es fácil porque cada
lidiar Neutral es fácil porque cada neutral sabe que no puedes vivir un día
neutral sabe que no puedes vivir un día sin cometer muchos errores.  Es
sin cometer muchos errores.  Es imposible.  Cada persona que no cometió
imposible.  Cada persona que no cometió un error y el día se quedó en la cama todo el
un error y el día se quedó en la cama todo el día y fue un error quedarse en la cama
día y fue un error quedarse en la cama todo el día.
Entonces, la falibilidad hace que el perdón surja de la compasión.  Así que la compasión
de la compasión.  Así que la compasión es realmente la respuesta a la mayoría de los
es realmente la respuesta a la mayoría de los campos de energía negativa inferiores.  Compasión
campos de energía negativa inferiores.  Compasión por uno mismo y por los demás.  es la
por uno mismo y por los demás.  es la voluntad de perdonar la
voluntad de perdonar la voluntad de perdonar y pasar
voluntad de perdonar y pasar por alto el error humano y el error humano.   El
por alto el error humano y el error humano.   El error es inherente al mecanismo humano.
error es inherente al mecanismo humano. Eh, y por lo tanto, el error es inevitable.  Acabo de
Eh, y por lo tanto, el error es inevitable.  Acabo de leer un artículo muy bueno en la
leer un artículo muy bueno en la revista Fortune que dice
revista Fortune que dice que la mayoría de las empresas están diseñadas para el
que la mayoría de las empresas están diseñadas para el éxito y no se han
éxito y no se han preparado para los errores.
preparado para los errores. Y ahora están descubriendo que la
Y ahora están descubriendo que la empresa que sabe cómo convertir un error
empresa que sabe cómo convertir un error en algo muy positivo es un lugar de trabajo mucho
en algo muy positivo es un lugar de trabajo mucho más rentable, beneficioso y
más rentable, beneficioso y agradable.  Entonces, en su
agradable.  Entonces, en su empresa, lo que hacen es establecer
empresa, lo que hacen es establecer su estrategia de errores.  En primer lugar,
su estrategia de errores.  En primer lugar, aquí se van a producir errores.  ¿Cómo vamos
aquí se van a producir errores.  ¿Cómo vamos a lidiar con ellos?  ¿Qué le
a lidiar con ellos?  ¿Qué le vamos a decir al cliente, etc.? Entonces,
vamos a decir al cliente, etc.? Entonces, dejas de estar a la defensiva
dejas de estar a la defensiva y lo conviertes en algo positivo.
y lo conviertes en algo positivo. Me pareció un artículo muy bonito
Me pareció un artículo muy bonito
para la revista Fortune.  Como ves, gran parte de lo que se considera espiritual es
lo que se considera espiritual es perfectamente aceptable en el mundo
perfectamente aceptable en el mundo del comercio.  Mientras no le pongas una etiqueta
del comercio.  Mientras no le pongas una etiqueta , mientras no lo llames
, mientras no lo llames espiritual, eh, llega muy lejos y eh,
espiritual, eh, llega muy lejos y eh, por supuesto, es muy rentable eh en el resultado
por supuesto, es muy rentable eh en el resultado final.  Los principios espirituales resultan
final.  Los principios espirituales resultan muy rentables para las empresas que
muy rentables para las empresas que los implementan.  Pero no utilizan
los implementan.  Pero no utilizan términos espirituales ni
términos espirituales ni terminología espiritual, lo cual desagrada a mucha gente
terminología espiritual, lo cual desagrada a mucha gente .
. Pero la verdad fundamental puede ser muy
Pero la verdad fundamental puede ser muy rentable para cualquier empresa, sin duda,
rentable para cualquier empresa, sin duda, ser considerada con el cliente.  Y
ser considerada con el cliente.  Y no sé cómo hacen estas empresas para que
no sé cómo hacen estas empresas para que llames y te encuentres con una
llames y te encuentres con una serie de contestadores automáticos y te digan lo que sea que eso es algo así
serie de contestadores automáticos y te digan lo que sea que eso es algo así .
. Pulsas el seis, luego el ocho
Pulsas el seis, luego el ocho y el doce. O sea, ¿cuánto
y el doce. O sea, ¿cuánto cuesta una hora de vida humana hoy en día?  Puedes conseguirlos
cuesta una hora de vida humana hoy en día?  Puedes conseguirlos por unos 9 dólares la hora, ¿verdad?  Esto significa que
por unos 9 dólares la hora, ¿verdad?  Esto significa que esta corporación gigante no puede permitirse pagar 9 dólares
esta corporación gigante no puede permitirse pagar 9 dólares la hora para que un ser humano diga: "Oye, ¿en
la hora para que un ser humano diga: "Oye, ¿en qué puedo ayudarle?".  con una
qué puedo ayudarle?".  con una voz muy amigable.  Vaya, están ahorrando 9 dólares
voz muy amigable.  Vaya, están ahorrando 9 dólares por hora y perdiendo millones por hora.
por hora y perdiendo millones por hora.
Clientes indignados cuelgan diciendo: "Estuve al teléfono durante 20 minutos y nunca logré hablar con una
teléfono durante 20 minutos y nunca logré hablar con una persona, ¡que se vayan al [ __ ]!".  ¿
persona, ¡que se vayan al [ __ ]!".  ¿ Sabes? ¿Cuánto les cuesta?  Por lo tanto, me interesa la
Sabes? ¿Cuánto les cuesta?  Por lo tanto, me interesa la insensibilidad
insensibilidad de la vida corporativa en su interacción con
de la vida corporativa en su interacción con el ámbito humano.   Hace poco
el ámbito humano.   Hace poco recibí una llamada de un escritor
recibí una llamada de un escritor del Wall Street Journal que estaba escribiendo un
del Wall Street Journal que estaba escribiendo un artículo sobre eso.  Eh, ¿la
artículo sobre eso.  Eh, ¿la institución de principios espirituales en los
institución de principios espirituales en los negocios realmente se
negocios realmente se refleja en los resultados finales o no? Hacer
refleja en los resultados finales o no? Hacer la pregunta me parece tan absurdo.  Pero
la pregunta me parece tan absurdo.  Pero sabes que siempre puedes contar con
sabes que siempre puedes contar con alguien servicial y amable al
alguien servicial y amable al teléfono.  Lo que necesitas es alguien que te
teléfono.  Lo que necesitas es alguien que te conteste el teléfono a las 3:10.
conteste el teléfono a las 3:10. Hola, neutral.  Eh, no, ahora no estás dentro.   Para
Hola, neutral.  Eh, no, ahora no estás dentro.   Para ellos no hay problema en decepcionarte
ellos no hay problema en decepcionarte porque su
porque su autoestima no depende de
autoestima no depende de complacerte.  La persona de abajo puede
complacerte.  La persona de abajo puede enojarse y otra, etc. Eh, una
enojarse y otra, etc. Eh, una persona apática, recibimos mucha apatía por
persona apática, recibimos mucha apatía por teléfono.  Se trata de jóvenes que abandonaron los estudios en cuarto grado
teléfono.  Se trata de jóvenes que abandonaron los estudios en cuarto grado y a quienes el gobierno les ha asegurado
y a quienes el gobierno les ha asegurado algún tipo de trabajo, pero en
algún tipo de trabajo, pero en realidad no deberían estar trabajando.
realidad no deberían estar trabajando. En realidad, necesitan formación sobre cómo desenvolverse
En realidad, necesitan formación sobre cómo desenvolverse en el entorno laboral.  Así pues, cada uno de estos
en el entorno laboral.  Así pues, cada uno de estos campos representa un determinado nivel de
campos representa un determinado nivel de conciencia que es impersonal.
conciencia que es impersonal. Cada uno de estos campos, a medida que ascendemos,
Cada uno de estos campos, a medida que ascendemos,
tiende a dominar el campo.  Así que nuestros pensamientos, sin darnos cuenta,
pensamientos, sin darnos cuenta, tienden a estar en sintonía con un
tienden a estar en sintonía con un campo de energía predominante que hemos traído por
campo de energía predominante que hemos traído por nuestro propio acuerdo.   A eso lo
nuestro propio acuerdo.   A eso lo llamamos arrastre.  El
llamamos arrastre.  El campo energético prevalece en la sociedad
campo energético prevalece en la sociedad y, con tu ascenso, aceptas ese
y, con tu ascenso, aceptas ese campo energético y ahora tiende a
campo energético y ahora tiende a dominar tu conciencia.
Vemos que el éxito de los campos de energía negativa
campos de energía negativa depende de ese arrastre.
depende de ese arrastre. Y en ese libro y en el libro que estoy
Y en ese libro y en el libro que estoy terminando, en la investigación que estoy realizando ahora.
terminando, en la investigación que estoy realizando ahora. No se trata de la letra de ciertos
No se trata de la letra de ciertos tipos de música pop negativa.  Es el
tipos de música pop negativa.  Es el campo de energía que lo acompaña el que actúa
campo de energía que lo acompaña el que actúa como una onda portadora.  Esa
como una onda portadora.  Esa onda portadora contiene el
onda portadora contiene el patrón de micrómetros de ese campo de energía negativa
patrón de micrómetros de ese campo de energía negativa .
. Por lo tanto, es posible
Por lo tanto, es posible invitar inconscientemente a un
invitar inconscientemente a un campo de energía negativa a que domine tu
campo de energía negativa a que domine tu consciencia.  Fuiste a la fiesta para pasarlo
consciencia.  Fuiste a la fiesta para pasarlo bien, pero cuando saliste
bien, pero cuando saliste , te encontraste bajo el dominio de
, te encontraste bajo el dominio de un campo que podríamos calificar de satánico.
un campo que podríamos calificar de satánico. Ahora, por proximidad, se ha llegado a un acuerdo y
Ahora, por proximidad, se ha llegado a un acuerdo y el campo energético domina la
el campo energético domina la conciencia de esa persona.  Así que lo único que hicieron fue
conciencia de esa persona.  Así que lo único que hicieron fue escuchar mucha música rock y
escuchar mucha música rock y drogarse.  Y para ellos,
drogarse.  Y para ellos, eso es simplemente pasarlo en grande.  Y
eso es simplemente pasarlo en grande.  Y nadie ve la conexión entre eso,
nadie ve la conexión entre eso, entrar al aula y matar a
entrar al aula y matar a ocho personas, y tú les preguntas, los
ocho personas, y tú les preguntas, los ves en la televisión, ¿por qué hiciste eso?  No sé
ves en la televisión, ¿por qué hiciste eso?  No sé .  Simplemente tenía ganas de
.  Simplemente tenía ganas de ver qué se sentía.  Él solo quería
ver qué se sentía.  Él solo quería ver qué se sentía.   ¿
ver qué se sentía.   ¿ Y cómo llegó esa persona a ese
Y cómo llegó esa persona a ese nivel de conciencia?
nivel de conciencia? Eh, porque su conciencia está
Eh, porque su conciencia está dominada por un campo negativo.  Así que
dominada por un campo negativo.  Así que estos campos que intentamos calibrar,
estos campos que intentamos calibrar,
podemos describirlos de forma general. No olvides que estas calibraciones
No olvides que estas calibraciones son de carácter general.  En otras palabras,
son de carácter general.  En otras palabras, no puedo decir que sea 200 o 20 1.2.   ¿Por
no puedo decir que sea 200 o 20 1.2.   ¿Por qué?  Porque realmente es un
qué?  Porque realmente es un campo de investigación completamente nuevo.
campo de investigación completamente nuevo. Eh, uno podría pasar toda una vida en una tesis doctoral
Eh, uno podría pasar toda una vida en una tesis doctoral explorando
explorando solo algunos puntos por encima y por debajo de 200
solo algunos puntos por encima y por debajo de 200 y cómo eso se manifiesta en la sociedad.  ¿Qué
y cómo eso se manifiesta en la sociedad.  ¿Qué supone un salto de dos puntos, de 202 a
supone un salto de dos puntos, de 202 a 204?  ¿Cómo se manifiesta eso en los
204?  ¿Cómo se manifiesta eso en los ingresos anuales de una persona?  ¿Cómo se
ingresos anuales de una persona?  ¿Cómo se manifiesta en el título del puesto de trabajo?  Incluso dos
manifiesta en el título del puesto de trabajo?  Incluso dos puntos desde 202 te llevarán desde el
puntos desde 202 te llevarán desde el mostrador trasero hasta el mostrador principal.  ¿Bien?
mostrador trasero hasta el mostrador principal.  ¿Bien? Desde el puesto 200 pasarás de la recepción, el
Desde el puesto 200 pasarás de la recepción, el 202 te llevará a la
202 te llevará a la oficina del gerente y dos puntos más te
oficina del gerente y dos puntos más te permitirán ascender a
permitirán ascender a subgerente.  Probablemente otros dos puntos para
subgerente.  Probablemente otros dos puntos para tu gerente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Así que
tu gerente.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Así que estamos trabajando con cifras generales.  Pero estoy
estamos trabajando con cifras generales.  Pero estoy seguro de que incluso las variaciones más leves tienen un
seguro de que incluso las variaciones más leves tienen un efecto bastante profundo, ya que se manifiestan
efecto bastante profundo, ya que se manifiestan en la vida humana y en la sociedad.
en la vida humana y en la sociedad. Así que cada uno de ellos es realmente un campo
Así que cada uno de ellos es realmente un campo para una investigación detallada.  Lo que
para una investigación detallada.  Lo que realmente hemos hecho es esbozar las
realmente hemos hecho es esbozar las líneas generales, las líneas generales,
líneas generales, las líneas generales, pero no hemos cartografiado cada recoveco y
pero no hemos cartografiado cada recoveco y grieta de la costa.   ¿
grieta de la costa.   ¿ Hasta qué punto es posible llegar en esa escala
Hasta qué punto es posible llegar en esa escala en una sola vida?
en una sola vida? Nunca pregunté eso.
Pasar de las profundidades del infierno a la presencia de Dios
a la presencia de Dios en un solo día
en un solo día es una experiencia subjetiva.   Esa
es una experiencia subjetiva.   Esa sería prácticamente toda la
sería prácticamente toda la escala.
Es posible dar saltos enormes.  Verás, porque
saltos enormes.  Verás, porque no sabes qué tipo de
no sabes qué tipo de carga kármica hay detrás de tal decisión.   ¿
carga kármica hay detrás de tal decisión.   ¿ Entiendes lo que digo?
Entiendes lo que digo? No sabes cuáles
No sabes cuáles son las posibilidades.  No
son las posibilidades.  No sabes cuáles son las posibilidades.  Creo que
sabes cuáles son las posibilidades.  Creo que por elección.   Sí
por elección.   Sí , creo que ya veo cuál es la respuesta
, creo que ya veo cuál es la respuesta .  Ya sabes, en realidad lo que yo
.  Ya sabes, en realidad lo que yo mismo hice y lo que recomienda Ramana Maharshi
mismo hice y lo que recomienda Ramana Maharshi .  Bueno.
.  Bueno. Eh, dar el tercer paso a gran profundidad te
Eh, dar el tercer paso a gran profundidad te llevará desde
llevará desde abajo hasta arriba.  Resistir.
abajo hasta arriba.  Resistir. Bueno.  Lo que hice fue
Bueno.  Lo que hice fue lo que se llama el tercer paso.  La
lo que se llama el tercer paso.  La disposición a entregar la
disposición a entregar la vida por completo y totalmente a Dios,
vida por completo y totalmente a Dios, sin consideraciones, sin reservas, pase lo que pase
sin consideraciones, sin reservas, pase lo que pase .
. Ramano Maharino recomienda mirar hacia
Ramano Maharino recomienda mirar hacia adentro y preguntarse: ¿Quién soy yo?
Para mí eso no es del todo correcto. No se trata de quién soy, qué soy, a quién
No se trata de quién soy, qué soy, a quién buscas, a un personaje de nuevo.  Parece que
buscas, a un personaje de nuevo.  Parece que estás buscando un ego más grande y mejor
estás buscando un ego más grande y mejor .  Por lo tanto, no estoy de acuerdo con esa enseñanza
.  Por lo tanto, no estoy de acuerdo con esa enseñanza tal como está expresada verbalmente.  ¿Qué soy?  Porque
tal como está expresada verbalmente.  ¿Qué soy?  Porque el qué es impersonal.  La persona que
el qué es impersonal.  La persona que buscas para una relación de mayor nivel.
buscas para una relación de mayor nivel. Eh, cuando Ramano Maharshi, ya sabes,
Eh, cuando Ramano Maharshi, ya sabes, cayó repentinamente a la edad de 15 o 16 años,
cayó repentinamente a la edad de 15 o 16 años, lo que fuera, era solo una
lo que fuera, era solo una persona religiosa hindú común y corriente y pensó que había
persona religiosa hindú común y corriente y pensó que había muerto y obviamente en ese momento se
muerto y obviamente en ese momento se rindió por completo
rindió por completo y se
y se vio a sí mismo muriendo y muerto
vio a sí mismo muriendo y muerto y luego salió de esa experiencia a los
y luego salió de esa experiencia a los 700 y nunca abandonó lo que
yo sé que experimentó porque al caminar a través de lo que
caminar a través de lo que deberíamos decir al
rendirse por completo a todo hubo una experiencia de morir una
una experiencia de morir una gran y profunda angustia
gran y profunda angustia de morir realmente.  Uno sabe que
de morir realmente.  Uno sabe que realmente se está muriendo.
realmente se está muriendo. Y sabes que te estás muriendo.  Y
Y sabes que te estás muriendo.  Y fue una experiencia bastante
fue una experiencia bastante terrible.  Pero solo duró unos
terrible.  Pero solo duró unos pocos segundos, medio minuto,
pocos segundos, medio minuto, algo así.
algo así. Pero fue algo muy, muy definitivo.  La
Pero fue algo muy, muy definitivo.  La experiencia de morir.
experiencia de morir. No es posible experimentar la
No es posible experimentar la propia muerte física.  Ya sabes, olvídate
propia muerte física.  Ya sabes, olvídate de
de experimentar tu propia muerte.  Nadie
experimentar tu propia muerte.  Nadie experimenta su propia muerte.  No es
experimenta su propia muerte.  No es posible experimentar la propia muerte
posible experimentar la propia muerte porque uno está fuera del cuerpo y cuando el
porque uno está fuera del cuerpo y cuando el cuerpo se va, uno ya no está allí.  Así que no
cuerpo se va, uno ya no está allí.  Así que no experimentas la muerte porque no has
experimentas la muerte porque no has muerto.  ¿Cómo puedes experimentar tu muerte
muerto.  ¿Cómo puedes experimentar tu muerte cuando aún no has muerto?  Eh, pero la muerte del
cuando aún no has muerto?  Eh, pero la muerte del ego, sí, esa era la muerte
ego, sí, esa era la muerte que la gente teme, realmente piensan que es
que la gente teme, realmente piensan que es el cuerpo, pero es el
el cuerpo, pero es el ego, es la identidad de uno.  Así que la
ego, es la identidad de uno.  Así que la voluntad de entregar
incluso la propia identidad como yo como yo uh a Dios puede producir un
uh a Dios puede producir un cambio enorme porque fue a través de ese gran
cambio enorme porque fue a través de ese gran espacio que
espacio que uh el esplendor de lo que se muestra
uh el esplendor de lo que se muestra .
Nunca experimentas tu propia muerte. Hay dos preguntas que podríamos hacernos
Hay dos preguntas que podríamos hacernos como expertos en aeronáutica.
Tenemos permiso para resistir. Uno nunca experimenta su propia
Uno nunca experimenta su propia muerte física.
muerte física. Resistir.  Eso es un hecho.  No tienes que
Resistir.  Eso es un hecho.  No tienes que preocuparte por experimentar tu muerte porque
preocuparte por experimentar tu muerte porque no va a suceder.
no va a suceder. Eh, la otra pregunta que es algo que
Eh, la otra pregunta que es algo que necesitamos saber, tenemos permiso para hacer esta
necesitamos saber, tenemos permiso para hacer esta .  Resistir.  El momento de tu muerte
.  Resistir.  El momento de tu muerte en esta vida está determinado kármicamente.
en esta vida está determinado kármicamente. resistir.  Está predestinado kármicamente.  Entonces, ¿por qué
resistir.  Está predestinado kármicamente.  Entonces, ¿por qué preocuparse? El tiempo es seguro y de todos
preocuparse? El tiempo es seguro y de todos
modos no vas a experimentar la muerte.  Así pues, debido al ego, una de las principales razones para la propagación del
principales razones para la propagación del ego es el miedo a la muerte.
ego es el miedo a la muerte. Saber realmente que no vas a
Saber realmente que no vas a morir, que no vas a experimentar la
morir, que no vas a experimentar la muerte.  Y ya se ha dicho que esto da
muerte.  Y ya se ha dicho que esto da muchas razones para que el
muchas razones para que el ego continúe su dominio sobre ti.   Eso me
hace pensar en una pregunta sobre el karma.  ¿Qué puedes hacer en esta
karma.  ¿Qué puedes hacer en esta vida para anular cualquier
vida para anular cualquier responsabilidad kármica que hayas
responsabilidad kármica que hayas adquirido?  ¿Hay algún atajo?
Haz el bien en todo momento a todas las personas. Cruza los dedos.
Supongo que uno sigue su guía espiritual lo mejor que puede,
guía espiritual lo mejor que puede, que es todo lo que se requiere.  ¿Sabes a lo que me
que es todo lo que se requiere.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Eso es todo lo que se
refiero?  Eso es todo lo que se requiere.  Sí.  No es que Dios sea un amo
requiere.  Sí.  No es que Dios sea un amo cruel y exigente.  Como ves, Dios no es
cruel y exigente.  Como ves, Dios no es arbitrario.  Dios es completamente no
arbitrario.  Dios es completamente no arbitrario.
arbitrario. Y así, uno se gana la libertad gracias a sus
Y así, uno se gana la libertad gracias a sus buenas intenciones.
Y ves Cuento de Navidad de Dickens todos los años.  Merece la pena verla cada
todos los años.  Merece la pena verla cada año porque creo que es un gran
año porque creo que es un gran tratado espiritual.  Creo que este
tratado espiritual.  Creo que este Cuento de Navidad es uno de los mejores
Cuento de Navidad es uno de los mejores tratados espirituales jamás escritos, ya
tratados espirituales jamás escritos, ya sabes, los fantasmas de la Navidad pasada
sabes, los fantasmas de la Navidad pasada y vemos a dónde nos llevaría en el
y vemos a dónde nos llevaría en el futuro y ahora tenemos la oportunidad de
futuro y ahora tenemos la oportunidad de elegir de manera diferente, eso es todo.  Así que es
elegir de manera diferente, eso es todo.  Así que es genial que fuera un gran maestro espiritual.   ¿
genial que fuera un gran maestro espiritual.   ¿ Algo más?  Mi pregunta es: ¿
Algo más?  Mi pregunta es: ¿ tienes la libertad de adaptarte a su nivel
tienes la libertad de adaptarte a su nivel de calibración
de calibración o los adaptas al tuyo?  ¿Cuál es
o los adaptas al tuyo?  ¿Cuál es el vínculo entre ambos?   Está bien
el vínculo entre ambos?   Está bien .  Eh, no mueves tu nivel
.  Eh, no mueves tu nivel de conciencia para igualar el de ellos.  Um,
de conciencia para igualar el de ellos.  Um, por voluntad de comunicarse,
por voluntad de comunicarse, uno se adapta, se adapta a
uno se adapta, se adapta a la personalidad, ya sabes lo que los jóvenes
la personalidad, ya sabes lo que los jóvenes llaman la personalidad, eso lo hace todo el tiempo.
llaman la personalidad, eso lo hace todo el tiempo. Cierto tipo de lenguaje es
Cierto tipo de lenguaje es apropiado para un grupo y no lo es
apropiado para un grupo y no lo es para otro.  Así que,
para otro.  Así que, por el bien de la armonía, se hace lo que hacen los romanos.  ¿Eh?  Por el bien
por el bien de la armonía, se hace lo que hacen los romanos.  ¿Eh?  Por el bien de la armonía.  Eh,
de la armonía.  Eh, la personalidad en este caso particular se
la personalidad en este caso particular se adapta automáticamente
adapta automáticamente al entorno en el que se encuentra.
al entorno en el que se encuentra. Tiende a
Tiende a no querer estar cerca de personas que
no querer estar cerca de personas que calibran menos de 200.
calibran menos de 200. No lo disfruta mucho, al igual que no
No lo disfruta mucho, al igual que no disfruta del ruido fuerte.
disfruta del ruido fuerte. Eh, no lo disfruta.  Pero, bueno, existe
Eh, no lo disfruta.  Pero, bueno, existe una disposición natural, motivada por la
una disposición natural, motivada por la compasión, a
compasión, a ser lo que uno siente que puede ser para los demás
ser lo que uno siente que puede ser para los demás cuando es apropiado.
cuando es apropiado. Si no es íntegro, no hay
Si no es íntegro, no hay absolutamente ninguna razón para aceptarlo
absolutamente ninguna razón para aceptarlo .  Uno podría simplemente ignorarlo.
.  Uno podría simplemente ignorarlo. Sabes, Chris dijo: "No luches contra el mal.
Sabes, Chris dijo: "No luches contra el mal. Simplemente ignóralo. Aléjate de él.
Simplemente ignóralo. Aléjate de él. Aléjate de aquello que no es
Aléjate de aquello que no es compatible
compatible a cierto nivel. Uno, por ejemplo, puede
a cierto nivel. Uno, por ejemplo, puede dejar la gran ciudad y mudarse al
dejar la gran ciudad y mudarse al campo, donde hay mucha tranquilidad.
campo, donde hay mucha tranquilidad. Ahora bien, la paz y la tranquilidad del campo
Ahora bien, la paz y la tranquilidad del campo volverán locas a algunas personas,
volverán locas a algunas personas,
y vienen a visitarte por uno o dos días y no pueden esperar a volver
dos días y no pueden esperar a volver a la gran ciudad.
a la gran ciudad. Están en sintonía con esa energía y
Están en sintonía con esa energía y uno simplemente hace lo que puede para ser
uno simplemente hace lo que puede para ser compatible con los demás por el bien
compatible con los demás por el bien de la armonía.
de la armonía. No tienes que empezar a darle una
No tienes que empezar a darle una charla sobre
charla sobre que las corridas de toros están mal.
que las corridas de toros están mal. Por cierto, el calibre de las corridas de toros es de 35. Así que las
Por cierto, el calibre de las corridas de toros es de 35. Así que las peleas de perros y las
peleas de perros y las corridas de toros tienen un calibre de alrededor de 35. Es más o menos lo
corridas de toros tienen un calibre de alrededor de 35. Es más o menos lo mismo que el Coliseo Romano.
mismo que el Coliseo Romano. Sangre por sangre. Pero
Sangre por sangre. Pero no tienes que darle una
no tienes que darle una charla sobre eso. Sabes
charla sobre eso. Sabes que las peleas de perros son inmorales o
que las peleas de perros son inmorales o algo así. ¿
algo así. ¿ Qué hay de las relaciones?
No quiero entrar en ese tema. Todo.
Si se supone que un maestro espiritual no debe aceptar dinero por la enseñanza,
aceptar dinero por la enseñanza, solo para instalaciones, comida y
solo para instalaciones, comida y demás, ¿cómo come un maestro espiritual
demás, ¿cómo come un maestro espiritual ?
? No es que no deban, es solo que ese
No es que no deban, es solo que ese no es un objetivo principal. No es
no es un objetivo principal. No es un objetivo. Verás, pero naturalmente, uno tiene
un objetivo. Verás, pero naturalmente, uno tiene necesidades reales que deben ser satisfechas. Entonces,
necesidades reales que deben ser satisfechas. Entonces, lo apropiado
lo apropiado
es que veas todas las cosas, que el nivel calibrado se basa en el motivo. ¿
nivel calibrado se basa en el motivo. ¿ Cuál es el motivo? El
Cuál es el motivo? El
motivo es que al maestro íntegro no le interesa tener
maestro íntegro no le interesa tener muchos seguidores, mucha fama. Lo
muchos seguidores, mucha fama. Lo haces por el bien del trabajo,
haces por el bien del trabajo, por la alegría del trabajo. Tengo
por la alegría del trabajo. Tengo tres programas de radio próximamente. La
tres programas de radio próximamente. La pregunta es: ¿por qué deberías hacer un
pregunta es: ¿por qué deberías hacer un programa de radio?
programa de radio? Realmente no quiero hacer programas de radio.
Realmente no quiero hacer programas de radio. Bueno,
Bueno, tener este tipo de conocimiento y no
tener este tipo de conocimiento y no compartirlo con los demás.
En otras palabras, tener cierto conocimiento que podría ser útil para
conocimiento que podría ser útil para otros, uno obtiene alegría al compartirlo
otros, uno obtiene alegría al compartirlo por lo que sea. Verás, sería como el señor
por lo que sea. Verás, sería como el señor Alex Fleming, ya sabes, descubrió la
Alex Fleming, ya sabes, descubrió la penicilina. Corrió emocionado por todas partes
penicilina. Corrió emocionado por todas partes diciendo: "¡Guau, esto puede detener las
diciendo: "¡Guau, esto puede detener las enfermedades!".  Esto puede curar enfermedades." Durante 5
enfermedades!".  Esto puede curar enfermedades." Durante 5 años, corrió y tocó todas las
años, corrió y tocó todas las puertas y todos se rieron de él. Luego
puertas y todos se rieron de él. Luego llegó la Segunda Guerra Mundial y los soldados
llegó la Segunda Guerra Mundial y los soldados morían de infecciones. Murió más gente
morían de infecciones. Murió más gente por infecciones en la guerra, ya sabes,
por infecciones en la guerra, ya sabes, que por disparos. En la
que por disparos. En la guerra civil, murió más gente por
guerra civil, murió más gente por infecciones de heridas, por cualquier otra cosa. Así que aquí tiene
infecciones de heridas, por cualquier otra cosa. Así que aquí tiene la cura. La penicilina detuvo por completo
la cura. La penicilina detuvo por completo la propagación de bacterias. Y entonces
la propagación de bacterias. Y entonces dice: "¡Guau!". Así que corre por todas partes
dice: "¡Guau!". Así que corre por todas partes emocionado.
emocionado. Eso es lo que hace un maestro espiritual.
Eso es lo que hace un maestro espiritual. Corre por todas partes emocionado y quiere
Corre por todas partes emocionado y quiere compartirlo. Así que la recompensa que recibes es la
compartirlo. Así que la recompensa que recibes es la alegría de compartir. La
alegría de compartir. La
única dificultad es que no tienes la cantidad de tiempo que te
no tienes la cantidad de tiempo que te gustaría. Te gustaría hacer todos
gustaría. Te gustaría hacer todos los programas, ir a todas las
los programas, ir a todas las conferencias, hablar con todo el mundo
conferencias, hablar con todo el mundo todo el día, pero tienes que
todo el día, pero tienes que pagar el alquiler. Así que yo lo veo como que si algo paga
pagar el alquiler. Así que yo lo veo como que si algo paga el alquiler y libera tu tiempo para que
el alquiler y libera tu tiempo para que puedas dedicarlo a enseñar, entonces se lo
puedas dedicarlo a enseñar, entonces se lo estás devolviendo al mundo. ¿
estás devolviendo al mundo. ¿ Entiendes lo que...?  ¿Qué digo? Pero creo que
Entiendes lo que...?  ¿Qué digo? Pero creo que acumular riquezas en la tierra es una
acumular riquezas en la tierra es una tontería. Ya sabes, acumular riquezas en la
tontería. Ya sabes, acumular riquezas en la tierra no es atractivo. Así que todas las
tierra no es atractivo. Así que todas las cosas materiales ya no tienen ningún
cosas materiales ya no tienen ningún atractivo.
atractivo. Después de enero de 1965, se
Después de enero de 1965, se produjo la pérdida instantánea de todas las
produjo la pérdida instantánea de todas las cosas que motivan a la gente común: el
cosas que motivan a la gente común: el éxito, la fama, tener mucha
éxito, la fama, tener mucha paciencia, ser bien visto,
paciencia, ser bien visto, todas esas cosas carecían de
todas esas cosas carecían de sentido. Entonces, ¿cuál era el propósito de
sentido. Entonces, ¿cuál era el propósito de ir a trabajar, de
ir a trabajar, de volver a la oficina?
volver a la oficina? Y era realmente la compasión por el
Y era realmente la compasión por el sufrimiento de los pacientes. Y ahora tenía una
sufrimiento de los pacientes. Y ahora tenía una nueva dimensión. Podía ver dentro de
nueva dimensión. Podía ver dentro de la psique del paciente la verdadera
la psique del paciente la verdadera fuente de la enfermedad y que
fuente de la enfermedad y que carecían del reconocimiento, de
carecían del reconocimiento, de la validación de su verdadero
la validación de su verdadero ser interior porque su exterior era
ser interior porque su exterior era tan repulsivo que, muy a menudo,
tan repulsivo que, muy a menudo, nadie, ni siquiera su propia madre,
nadie, ni siquiera su propia madre, podía amarlos. Verás, lo que
podía amarlos. Verás, lo que necesitaban era alguien que pudiera
necesitaban era alguien que pudiera discernir el ser con mayúscula
discernir el ser con mayúscula interior y reconocer su presencia.
interior y reconocer su presencia. Al instante se sentían curados. Al instante...  Me
Al instante se sentían curados. Al instante...  Me sentí sanado. Cuando te sientes
sentí sanado. Cuando te sientes reconocido, comprendido y aceptado,
reconocido, comprendido y aceptado, sabes que ese instante de conexión solo
sabes que ese instante de conexión solo dura una fracción de segundo. Puede ocurrir en
dura una fracción de segundo. Puede ocurrir en cualquier parte del mundo, en cualquier momento.
cualquier parte del mundo, en cualquier momento. Al instante hay un reconocimiento mutuo
Al instante hay un reconocimiento mutuo de la verdad de quién eres. Una vez que eso se
de la verdad de quién eres. Una vez que eso se valida, después de eso las cosas
valida, después de eso las cosas realmente no importan. Si mejoras en
realmente no importan. Si mejoras en términos del mundo o no, es algo
términos del mundo o no, es algo irrelevante. Pero
irrelevante. Pero la capacidad de hacer eso es lo que
la capacidad de hacer eso es lo que impulsó
impulsó la continuación.
la continuación. La alegría de la
La alegría de la perfección o la pericia, o como quieras
perfección o la pericia, o como quieras llamarlo. Sabes, los músicos
llamarlo. Sabes, los músicos suelen vivir muchos años
suelen vivir muchos años y son
y son artistas con sentido del humor. Sabes, no es raro que un
artistas con sentido del humor. Sabes, no es raro que un director de orquesta sinfónica tenga un
director de orquesta sinfónica tenga un hijo a los 92 años, y 30 años
hijo a los 92 años, y 30 años después de que otras personas se hayan retirado y muerto
después de que otras personas se hayan retirado y muerto , siguen componiendo sinfonías. Los
, siguen componiendo sinfonías. Los directores de orquesta tienden a ser longevos
directores de orquesta tienden a ser longevos y con sentido del humor,
y con sentido del humor, viven hasta los noventa y tantos. Así que hay algo en el
viven hasta los noventa y tantos. Así que hay algo en el humor, el arte y la música que de alguna manera
humor, el arte y la música que de alguna manera mantiene la vida. Sí. Es  Interesante, ¿
mantiene la vida. Sí. Es  Interesante, ¿ verdad? Cuando yo era joven, trabajabas
verdad? Cuando yo era joven, trabajabas para la empresa hasta los 65 años.
para la empresa hasta los 65 años. Ibas a ver. Tenían una gran
Ibas a ver. Tenían una gran fiesta de jubilación. Luego te ibas con tu
fiesta de jubilación. Luego te ibas con tu esposa a una autocaravana,
esposa a una autocaravana, recorrías Estados Unidos, volvías a casa y
recorrías Estados Unidos, volvías a casa y morías en dos años. Así que todos se
morías en dos años. Así que todos se jubilaban a los 65, tenían una fiesta de jubilación,
jubilaban a los 65, tenían una fiesta de jubilación, recorrían el mundo y morían en el
recorrían el mundo y morían en el 67. Porque ahora no tienes un título.
67. Porque ahora no tienes un título. No tienes nombre. No hay razón para
No tienes nombre. No hay razón para seguir adelante. ¿Ves?
seguir adelante. ¿Ves? Nunca
Nunca comenté, ¿eh
comenté, ¿eh ?
? Eh, siguiendo.
Susie siempre tiene un chiste gracioso. Siempre lo dice. Nunca ves una
Siempre lo dice. Nunca ves una U-Haul siguiendo a un coche fúnebre.
U-Haul siguiendo a un coche fúnebre. Esa es su manera de expresar el
Esa es su manera de expresar el sentimiento de Jesús. No tiene sentido acumularse
sentimiento de Jesús. No tiene sentido acumularse en la tierra porque no puedes llevártelos contigo
en la tierra porque no puedes llevártelos contigo . Uno continúa por la alegría de la
. Uno continúa por la alegría de la expresión de lo que eres,
expresión de lo que eres, que es el amor propio por todos
que es el amor propio por todos y estar al servicio de Dios es
y estar al servicio de Dios es infinitamente gozoso y no requiere ningún
infinitamente gozoso y no requiere ningún pago externo. Sí. ¿
pago externo. Sí. ¿ Podrías comentar brevemente sobre las
Podrías comentar brevemente sobre las causas espirituales?  ¿De depresión? ¿La
causas espirituales?  ¿De depresión? ¿La consciencia espiritual consciente es de
consciencia espiritual consciente es de qué?
qué? Depresión.
Depresión. Sí. Depresión.
Sí. Depresión. Sí. Eh,
Sí. Eh, uno puede desentrañar la depresión
uno puede desentrañar la depresión desde varios puntos de vista.
desde varios puntos de vista. Por supuesto, se ve como desesperanza,
Por supuesto, se ve como desesperanza, falta de autoestima.
falta de autoestima. A veces se expresa como ira dirigida
A veces se expresa como ira dirigida hacia uno mismo.
hacia uno mismo. Entonces, ¿qué es? Hay
Entonces, ¿qué es? Hay una autoevaluación personal
una autoevaluación personal allí.
allí. Omitiremos el karma en toda la historia.
Omitiremos el karma en toda la historia. Iremos a la química cerebral. Puedes
Iremos a la química cerebral. Puedes activar y desactivar la depresión aumentando
activar y desactivar la depresión aumentando y disminuyendo uno de los
y disminuyendo uno de los neurotransmisores del cerebro.
neurotransmisores del cerebro. Genéticamente, alrededor de un tercio de la humanidad es
Genéticamente, alrededor de un tercio de la humanidad es propensa a la depresión. Las mujeres son más
propensa a la depresión. Las mujeres son más propensas que los hombres. Ciertos grupos de edad son
propensas que los hombres. Ciertos grupos de edad son más propensos.
más propensos. Puedes activar y desactivar la depresión
Puedes activar y desactivar la depresión aumentando y disminuyendo uno de los
aumentando y disminuyendo uno de los neurotransmisores del cerebro. Esa es la
neurotransmisores del cerebro. Esa es la fisiología, la fisicalidad,
fisiología, la fisicalidad, la genética. La
la genética. La propensión kármica es otra cosa. Proviene
propensión kármica es otra cosa. Proviene de la autoevaluación. La falta de alegría en
de la autoevaluación. La falta de alegría en la experiencia de ella se debe realmente
la experiencia de ella se debe realmente a la falta de alegría en la experiencia de la
a la falta de alegría en la experiencia de la propia existencia.
propia existencia. Y la respuesta es  Honestamente, aparte de
Y la respuesta es  Honestamente, aparte de la química cerebral, uh espiritual,
la química cerebral, uh espiritual, y se resuelve solo uno: uno
y se resuelve solo uno: uno entrega la depresión a Dios y
entrega la depresión a Dios y dice: "Estaré al servicio aunque
dice: "Estaré al servicio aunque sea inútil y
sea inútil y uh odioso,
uh odioso, pero incluso así continuaré
pero incluso así continuaré sirviendo y la depresión desaparecerá por sí sola"
sirviendo y la depresión desaparecerá por sí sola" .
Es hasta cierto punto una autoevaluación narcisista, donde el grado de
donde el grado de narcisismo
narcisismo rechaza
rechaza el juicio del mundo. El
el juicio del mundo. El juicio del mundo es que eres un
juicio del mundo es que eres un buen padre y esposo y todo eso
buen padre y esposo y todo eso junto. Pero el ego, en su especie de
junto. Pero el ego, en su especie de megalomanía, lo
megalomanía, lo disputa y dice, por el contrario, que
disputa y dice, por el contrario, que tú estás equivocado y yo tengo razón. Así que hay
tú estás equivocado y yo tengo razón. Así que hay una vanidad del ego en el centro de todo esto.
una vanidad del ego en el centro de todo esto. Realmente no se cura hasta que ese
Realmente no se cura hasta que ese núcleo narcisista del ego se
núcleo narcisista del ego se resuelve. Sí. Entregado a un
resuelve. Sí. Entregado a un poder superior.
poder superior. No, nada de lo que piensas sobre
No, nada de lo que piensas sobre ti mismo es verdad. No tiene validez.
ti mismo es verdad. No tiene validez. Ya sea que pienses que eres genial o que
Ya sea que pienses que eres genial o que piensas que eres horrible, ambos son
piensas que eres horrible, ambos son irracionales
irracionales y un tanto lunáticos. Lunático. Si  Si
y un tanto lunáticos. Lunático. Si  Si crees que eres genial, eso es un
crees que eres genial, eso es un momento de locura. Y si crees que
momento de locura. Y si crees que eres horrible, eso es un momento de
eres horrible, eso es un momento de locura igual de grave.
locura igual de grave. No hay validez en nada de lo que el ego
No hay validez en nada de lo que el ego dice sobre sí mismo. Sabes,
cambiar la palabra dios,
la palabra dios, la palabra dios
la palabra dios diosa es, ¿hay algún daño en eso?
diosa es, ¿hay algún daño en eso? Y te diré algo,
Y te diré algo, nunca hice la pregunta, pero te daré
nunca hice la pregunta, pero te daré lo que he hecho sobre el tema,
lo que he hecho sobre el tema, que ciertas
que ciertas posiciones políticas son realmente políticas,
posiciones políticas son realmente políticas, cuando las calibras no obtienes nada.
cuando las calibras no obtienes nada. Si pregunto cuál es la energía del Padre, la
Si pregunto cuál es la energía del Padre, la Madre, Dios, el brazo se debilita. ¿Eh?
Madre, Dios, el brazo se debilita. ¿Eh? Estás proyectando un juicio político,
Estás proyectando un juicio político,
que es una abstracción de un juicio social,
sobre aquello que está más allá de todo género. No estás diciendo que Dios es un oyente ni
No estás diciendo que Dios es un oyente ni tratando de escapar de ello. Piensas, bueno,
tratando de escapar de ello. Piensas, bueno, escaparé del dilema usando ambos
escaparé del dilema usando ambos géneros y llamando a Dios
géneros y llamando a Dios ella él.
ella él. Sí, preguntémoslo.
La energía de la Madre, el Padre, Dios es positiva. ¿Es esto?  madre, padre, dios
es positiva. ¿Es esto?  madre, padre, dios es tu único género ya es bastante malo, pero el
es tu único género ya es bastante malo, pero el doble género es doblemente malo, ¿verdad?
doble género es doblemente malo, ¿verdad? No, el uso de "él" y referirse a Dios
No, el uso de "él" y referirse a Dios es el "él" tradicional que es genérico.
es el "él" tradicional que es genérico. El "él" genérico de la divinidad.
El "él" genérico de la divinidad. Al igual que mujer es, ya sabes, la palabra
Al igual que mujer es, ya sabes, la palabra hombre, humanidad
hombre, humanidad es genérica. No es género. Es
es genérica. No es género. Es genérico para la especie. Eh, no es, no es
genérico para la especie. Eh, no es, no es genérico, no es una
genérico, no es una designación de género.
designación de género. Eh,
Eh, si preguntamos si "él" es apropiado para Dios,
si preguntamos si "él" es apropiado para Dios, siempre estoy enredado en estas cosas.
siempre estoy enredado en estas cosas. Puedes ver que están tratando de atraparme. "
Él" es apropiado, eh, es apropiado para referirse a
eh, es apropiado para referirse a Dios. ¿Lo es? Sí. Es el "él" genérico.
Dios. ¿Lo es? Sí. Es el "él" genérico. Ajá. El "él" genérico. No es el
Ajá. El "él" genérico. No es el género. Él.
Bueno, me voy a meter en problemas si sigo con esta discusión. Son las
5:00. Mientras tanto, veo que no tienes una
Mientras tanto, veo que no tienes una postura al respecto. Solo estabas preguntando
postura al respecto. Solo estabas preguntando sobre ello, pero algunas personas cuando lo
sobre ello, pero algunas personas cuando lo mencionan tienen bastante...  posición al respecto
mencionan tienen bastante...  posición al respecto .
. No, es, es, es, en primer lugar, la
No, es, es, es, en primer lugar, la percepción es incorrecta para proyectar una
percepción es incorrecta para proyectar una
posición política, eh, políticamente correcta al respecto. Proyectar eso. Así que ese es el primer error. Luego
el primer error. Luego intentan corregir un error donde
intentan corregir un error donde no lo hay. Pero verás, porque
no lo hay. Pero verás, porque realmente no hay nada que defender y nada que
realmente no hay nada que defender y nada que refutar porque no es, eh, como sea que lo
refutar porque no es, eh, como sea que lo llames, sexismo entre los sexos. Sí.
llames, sexismo entre los sexos. Sí. Claro. Muy bien. Entonces, y hemos hecho lo
Claro. Muy bien. Entonces, y hemos hecho lo mejor que hemos podido hoy y eh hemos intentado
mejor que hemos podido hoy y eh hemos intentado responder a todas las preguntas que hemos podido.
Lo que realmente intento transmitir es una comprensión de la diferencia entre lo lineal y
de la diferencia entre lo lineal y lo no lineal
lo no lineal porque saber debajo de qué arbusto mirar
porque saber debajo de qué arbusto mirar es muy útil. ¿Entiendes lo que estoy
es muy útil. ¿Entiendes lo que estoy diciendo? Eso es lo que realmente estoy tratando de
diciendo? Eso es lo que realmente estoy tratando de decir. Y demasiadas cosas dicen, "Bueno,
decir. Y demasiadas cosas dicen, "Bueno, estamos mirando aquí.  ¿Por qué miras
estamos mirando aquí.  ¿Por qué miras ahí?  Porque ahí es donde está la luz, ¿
ahí?  Porque ahí es donde está la luz, ¿ verdad?  Que las llaves se perdieron
verdad?  Que las llaves se perdieron aquí. ¿Verdad? Así que estamos tratando de
aquí. ¿Verdad? Así que estamos tratando de crear una comprensión de cómo
crear una comprensión de cómo abordar aquello que es realmente
abordar aquello que es realmente inaccesible desde el mundo del ego
inaccesible desde el mundo del ego sin terminar en el callejón sin salida de
sin terminar en el callejón sin salida de muchas rigideces religiosas y
muchas rigideces religiosas y sistemas de creencias, ya que la iluminación es bastante
sistemas de creencias, ya que la iluminación es bastante diferente a ser religioso.
diferente a ser religioso. Bien. Y gracias por el privilegio.