sur ce sujet parce que je ne
voulais pas que les gens pensent que ceci est mieux
que cela.  Euh, quelqu'un qui pèse 700 ans n'est pas
apte à être charpentier, n'est pas apte
à diriger une église, n'est pas apte à être
président.  Vous ne voulez personne à
700. La plupart d'entre eux sont complètement incapables de fonctionner.
Ils restent simplement assis dans leur ashram et, s'ils sont
encore en vie, les gens viennent les saluer,
ils leur sourient joyeusement
et c'est tout.   De
tu ne veux pas que les gens se retrouvent en bas de l'échelle
, tu sais.  Il y a un
restaurant où j'avais l'habitude de prendre mon petit-déjeuner, mais j'ai
arrêté d'y aller à cause du manque de professionnalisme
de la serveuse.  Je veux dire, elle
était tellement mauvaise serveuse que je n'en pouvais plus
.  J'y allais tout
le temps à Prescott et à chaque
fois, elle me demandait si je voulais
un menu.
Comme si elle ne m'avait jamais vu auparavant.  Vous
préférez un menu ou une confrontation ?
Vous voulez un café ?  J'ai commandé du thé les
20 dernières fois.  Je suis le seul client du
restaurant à ce moment-là.  Il n'y a personne d'
autre.  Pendant un mois, tous les mardis matin,
j'ai commandé la même chose.  Vous voulez un
café ?  Non. Idiot.  Je bois du thé, espèce d'
idiot.
Qu'elle est stupide !  J'ai arrêté d'y aller
.  Horrible.
C'est tout près de la science, c'est tout
près de votre église.
Elle ne s'arrête jamais de parler.  Elle a un
avis tranché sur tout.  Je crois que je ne
supporte pas l'atmosphère de cet endroit.
Vous savez, c'était pratique.  C'est tout.   D'accord
.  Elle calibre.  Je ne veux pas
de calibreur.   Et
Il y a un autre restaurant où je vais et où ils me
disent : « Oh, bonjour. Je ne vous ai pas vu de toute la
semaine. »  Et vous voulez du thé ?  Ouais.  Euh, oui.
Et vous voulez votre commande habituelle ?  Ouais.  C'est là que
je mange tous les matins.  Lundi,
mercredi et vendredi matin.  Ils savent ce que
vous voulez.  Bien sûr, ils
vous reconnaissent.  Tu étais là tous les [ __ ] de
matins.  Tu sais, tu vois
jusqu'où on peut aller dans la bêtise ?
il est destiné.  Ce que
je veux corriger, c'est la répartition des droits dans la société
.
Je suis sûr qu'il y a parmi le public quelqu'un qui est
graphiste et qui comprend les ordinateurs
et toutes ces merveilles modernes.
Euh, Betty est là et elle a fait les
annonces pour l'année.  J'ai fait un excellent
travail.  Ici, nous avons besoin d'un
graphique différent, d'une autre façon
de représenter les niveaux de
conscience.  Il s'agirait d'une
courbe de distribution au sein de la société, représentant
la population terrestre et la
À 1h00, nous n'avons personne.  On a une
personne ici, ou quelque chose comme ça, et peut-être
900 ou 800, il y a une douzaine de personnes là-bas
.  Euh, nous avons dit 500 et plus, soit environ
2 % de la population.  Quand
on arrive à l'amour inconditionnel à 0,4,
euh, l'amour inconditionnel, voyons voir, c'est
ici, vers 540.
tenez-vous toujours juste devant ce que vous
écrivez pour que le public ne puisse pas voir ce que
c'est.   D'accord
cette courbe.  L'énorme masse se trouve bien par
ici.  Voyez-vous, nous avons dit que 78, non, lorsque nous avons
écrit le livre puissance contre force, 85 %
de la population mondiale se situait en
dessous de 200. 85.
Donc
200 se situerait probablement aux alentours de ceci
.  C'est censé représenter 85% de
la population mondiale ici.  Il
nous reste donc 15 %.  Les 200 ans, ceux qui
bâtissent le monde, les
ouvriers du bâtiment, les métallurgistes, ceux qui
vont travailler chaque jour.  Ils constituent l'épine
dorsale de notre société.  Et les années
200, 300 et
400 sont le monde
de l'intellect et de la raison.  Elle
domine l'Amérique.
500 est rare.  540 est extrêmement rare.  Et à partir de
540, il n'y a pratiquement plus
personne.
Le problème, c'est que leur pouvoir est
tellement énorme qu'il contrebalance le
reste de la population.
La puissance de ces niveaux supérieurs est si
énorme qu'elle surpasse le
caractère destructeur de toute cette
chose.  Cette société est vraiment
soutenue par ceci.
On dit que 1 % des
contribuables paient 85 % des impôts mondiaux,
quelque chose comme ça.  Les 2 % des personnes les plus
riches de la planète paient les impôts de
tous les autres.  Ils n'ont pas à payer d'
impôts puisque ce sont ces gens-là qui les paient, n'est-ce
pas ?  Ils paient des impôts exorbitants,
sauf Enron.
impôt.  De plus, ils ont obtenu du
gouvernement un retour sur investissement de 352 milliards de dollars
.  250 millions.  Ça, c'était
vraiment astucieux.  Ne payez aucun impôt et obtenez en plus un
remboursement.  Il va falloir qu'on trouve
comment ils ont fait.  Ceci étant dit,
faisons-le car
nous avons la permission de résister à Enron.
Euh, cette entreprise a plus de 200 points de résistance.
C'est plus de 160 165 170. Ils sont autour de
165. Le niveau d'intégrité calibré de
cette entreprise est d'environ 165. Mhm.   D'accord
.  Il n'y a rien de mal à
cela.  Je ne dis pas que c'est mal.  C'est comme ça, tout simplement,
parce que nous voyons que la
masse se trouve ici.  À l'heure actuelle, si nous
voulons réaliser un graphique correct qui représente vraiment la
population, ce côté devrait être sombre
car nous avons dit qu'il ne s'agit pas d'une dualité.  Il ne s'agit
pas d'une dualité entre le bien et le mal.  Ce n'est pas
que 200 et plus soit bon et 200 et moins de
200 soit mauvais.  Cela change la qualité.  Donc ici,
à 200, l'ombrage devrait être très
clair, d'une clarté éclatante,
car ils sont la lumière du monde.
L'intensité
de la blancheur diminue légèrement ici.
Il y a soudain un changement assez marqué d'
intensité de ton.  Imaginons que la situation
s'assombrisse soudainement et que, lorsque
vous arriverez ici, il fasse
presque entièrement noir.
Quelle quantité de lumière parvient jusqu'à
ce mollusque tueur
?  Aucun.
40 enzymes tueuses différentes.  40
venins différents dans un seul petit mollusque.
Hein.  Oh.  Si j'ai bien compris.  Je ne
veux pas comprendre ça.  Je ne
veux même pas le comprendre.  Bref.   D'accord
.
On constate donc que quelqu'un comme Ben Laden peut
séduire toute une population parce qu'elle est
inférieure à lui.  Il
leur paraît puissant et séduisant.
Et comme ils sont démunis, il est
facile de leur faire détester les moitiés, n'est-ce pas
?  Il a une population énorme
pour laquelle il est probablement très attirant,
vous savez ?  De plus, il vous promet que si vous
vous suicidez pour Allah,
vous irez dans ce paradis où il y a des
fruits, de l'argent, de l'or et une
beauté merveilleuse, où tous les sens seront
ravis et où vous obtiendrez 72 vierges.
autre réunion, si vous avez la vingtaine, c'est plutôt
bien.  À 75 ans, vous
préféreriez vous suicider.
vous dire la vérité.  C'est juste une
blague.
Il ne vous dit pas que les 72 vierges
ont toutes plus de 900 ans.
pendant 900 ans.  Qu'est-ce que tu as là,
mon pote ?
parcouru le Coran, le début de
chaque strophe, verset comme vous l'appelez,
dit : « Au nom d'Allah, le Tout
Miséricordieux. »  Le Tout-Miséricordieux.  Tout
miséricordieux.
Donc, ne même pas comprendre ce que
signifie la miséricorde ou ce que Dieu pourrait signifier quand on est en
dessous de ce niveau, on se demande comment les gens peuvent être assez
stupides pour penser que Dieu va se réjouir du
massacre d'
enfants et de femmes innocents. C'est parce qu'en
dessous du niveau 200, cela a presque du sens
pour vous, cela a du sens. Le
christianisme a certainement traversé cette
phase, n'est-ce pas ? Il a tué un
ils étaient occupés à nous tuer. Et je
pense avoir dit à quelqu'un d'autre que cela me rappelle une autre
vie, ce que le
vie. Bref, c'est juste une continuation
de cette conscience. J'étais
chrétien vers 1099, je
crois, et j'étais un guerrier. Où est-ce que
vous appelez ça les croisades ? Oui, les croisades. Bref,
j'étais plutôt bon à cette époque.
J'étais un misamomorphe.  Je ne suis pas misomorphe
dans cette vie.  Comme vous pouvez le constater, je peux à peine
déplacer ces squelettes.  Mais
j'étais un mésamomorphe, très fort et
très féroce.  Et je me souviens aussi de la
vie durant laquelle j'ai développé cette capacité
à la férocité.  Et ça, c'était du karaté.  Je veux dire, euh,
face,
qu'on se poignarde soi-même et qu'on s'arrache les tripes ?
Hein?
Oh ouais.  Mon Dieu, c'était horrible.   C'était
le pire de tout.  Bref
, quand j'ai fait une sortie de corps, j'étais en
extase.  Rien ne se dressait sur mon chemin.  Aucune
peur de la mort, aucune peur de la douleur, rien.
Et à partir de ce moment-là, je suis devenu un
adversaire redoutable.
Je le suis toujours.
Quand je m'attaque à un poulet à la fin, je suis sûr de l'avoir
.
Rien ne s'interpose entre moi et mon
intention.  Rien.
Le karaté de la capture des poulets.
J'ai eu ce poulet comme ça.  Il ne s'est
même pas rendu compte que je m'approchais de lui.  Je ne le
regarde même pas.  Je ne lui transmets aucune
vibration.  Il a compris.
Et j'étais redoutable.  J'ai donc rencontré un autre
type qui était d'une formalité extrême.  Je veux dire,
il était féroce.
Euh, nous aurions pu être les deux meilleurs
tueurs lors de cette bataille en particulier.
Bref, nous étions tous les deux d'excellents escrimeurs
et euh, il était un adversaire de taille.  Il était parfait pour moi
et je l'aime encore aujourd'hui.
Oui, c'est un ami proche.  Bref, euh, à
ce moment-là, on se détestait.  Il était
musulman et j'étais chrétien.  Je l'ai donc tué
pour Jésus et il m'a tué pour Allah,
tout à fait au même moment.  Nous étions tous les deux très
très bons.  Une erreur, une erreur suffisamment grave
pour me permettre de le tuer, a été commise, l'
erreur qui lui a permis de me tuer.   Nous avons tous les deux mangé des
maquereaux amers et nous avons eu une sorte de
sortie de corps simultanée. Nous nous sommes regardés
et avons explosé de colère.
C'était tellement drôle.  Je l'ai tué pour Jésus.
Parce qu'il m'a tué pour vous tous et qu'à cet
instant précis, nous avons transcendé toute cette
positionnalité.
Oui, c'était une belle vie.  Bref
, on est de très bons copains et euh, je l'adore
.  Bref,
voyez-vous, votre plus grand ennemi est aussi votre
meilleur ami, et les
miracles se réalisent.  Bref, je l'ai tué
pour Jésus.  Oh, je veux dire, wow.  J'ai
vraiment pris plaisir à le tuer, moi aussi.  Je veux dire,
waouh.
Ah, c'est donc comme ça qu'on se retrouve pris au piège de cette
On pourrait donc dire que chaque vie, puisqu'on
nous interrogeait sur le
karma, sert un certain but
:
Le terroriste islamique qui se suicide
pour Allah, selon sa croyance, est
très bien calibré.
Ben Laden ne le fait pas car, en d'autres
termes, ils utilisent l'
intégrité et l'engagement spirituels et dévotionnels légitimes
de ces fidèles à des
fins sournoises.  Mais le
pilote kamikaze qui a dévié a commis cet acte pour le
dieu soleil à cause du shintoïsme.  Il l'a fait pour
Dieu
et il va dans un endroit agréable.   D'accord
.  Ils avaient de l'intégrité.  Ce qui
dépasse 200, c'est l'intégrité.  C'est un acte
d'intégrité que de sacrifier sa vie pour Dieu
durant cette existence.  Je l'ai fait, donc je sais ce que
ça fait.
Euh, c'est une victoire sur tout ce qui se dresse
sur le chemin.  Et cela vous conduit directement à un
état très élevé dans la prochaine vie.  Cela
modifie donc la polarité de l'
énergie de l'esprit.  Celui qui est
prêt à mourir pour Dieu, pour sa
patrie, pour l'
honneur est déjà un
être différent de celui qui est prêt à le trahir
au moindre prétexte.  Oui, c'est un
être différent.  L'intégrité, on peut se
tromper, mais on peut être intègre.  Il y a aussi une
place au paradis pour les athées.   Faisons
Il existe un paradis spécial pour les athées.
Résister.  Il existe un paradis spécial pour
les athées.   Franchement
, en toute
honnêteté, vous ne pouvez pas comprendre cette
soumission divine, car j'y étais aussi.  J'y étais pendant toute ma scolarité universitaire
.
J'ai vraiment essayé de percer dans le milieu religieux,
mais franchement, c'était tout simplement stupide.
Et euh, j'ai fait mes études dans une
université jésuite, j'ai eu que des A en
théologie, et tous ces gens soi-disant pieux avaient des C.
c'était.  J'étais expert en Thomas d'Aquin, en
éthique et en logique.  Et encore aujourd'hui,
vous savez, cela me choque que des gens
violent des principes spirituels fondamentaux tels que
l'injustification des moyens et des choses de ce genre
.  L'intégrité signifie donc l'
honnêteté, l'honnêteté de ses
convictions.  Et si, en vérité, vous ne pouvez pas
trouver Dieu par l'intellect – ce que
j'ai essayé de faire –,
vous
devez vraiment tordre un peu la logique
pour y parvenir, et considérer
Dieu comme la cause première. Si vous
reprenez ce que nous disions à
propos de la causalité, vous dites : « Dieu est la cause
première », mais non, ce n'est pas possible,
car
la séquence n'est pas identique. On
arrive soudain à la différence : la
qualité de Dieu n'est pas la même que celle
des effets supposés.
Vous ne pouvez donc pas trouver la boule de billard d'origine
derrière toutes les autres,
car une fois la première boule dépassée, il n'y a plus de
boules de billard.  Vous ne
trouverez pas d'autre boule de billard
derrière la boule numéro un.  Si vous
parvenez à percer ce mystère,
vous atteindrez l'illumination.   D'accord
à ce qui arrive, mais il y a une source
:
la structure même de l'ego,
car elle réside au sein du
pouvoir infini de la conscience spirituelle,
et cela séquence automatiquement ce qui
semble être le destin de
l'esprit,
du jugement de Dieu.  Aucune
erreur n'est possible.
Il n'y a que les conséquences de ses
propres actions à craindre, lesquelles sont ensuite
projetées sur une figure divine qui n'a ni
réalité ni existence.  Hein.   Pour
percer l'illusion de
causalité, il n'y a rien qui cause quoi que ce soit. Rien n'est la
conditions nécessaires à l'épanouissement de
cette fleur : une
certaine température, une certaine humidité, une certaine
quantité de lumière du soleil, des soins.
Et comme vous le voyez, elle s'ouvre, mais ni la
lumière du soleil ni les
soins ne sont la cause de son ouverture.
Rien ne provoque son ouverture
car tout accomplit son propre
potentiel.
Ainsi, au sein de ce qui est créé, de ce
qui vient à l'existence, fait partie intégrante
capacité innée
à se manifester comme ce qu'elle est.  Hein?
Ainsi, si
le devenir de ce qui
le déploiement de la potentialité
de ce qui a été créé.  Ce n'est pas dû à
quelque chose qui se passe ici.  Ce n'est
pas dû à quelque chose qui se passe là-bas.
C'est clair ?
Nous avons la permission de poser cette question
publiquement.  Ce pays a-t-il plus de
410 ans ?  Ce pays dépasse les 420. Ce
pays dépasse les 440.
Ce pays dépasse les 435. 438.
La Russie est à 438.
Oh,
allons-y, chef.  Avons-nous la
permission de faire cela, leader, en public ?
Résister.  Ce leader est au-dessus de 450. 455.
450 est à peu près
en bonne position.
La Corée du Sud se situe autour de 450. Les
400, au
milieu des années 400.   Les
pays communistes sont
toujours moins démocratiques.  La Corée du Sud
se situe donc considérablement plus haut que la Corée du Nord
, mais elle reste tout de même dans les années 400.
Euh, nous avons des questions très intéressantes
.  Euh, des choses dont j'allais parler de
toute façon.
Que dit celui-ci ?  Oh,
canalisation.  Ouais.  Euh, la canalisation,
euh, dans les communautés New Age,
est très populaire.  Euh euh
certains prophètes euh les prophètes bibliques
euh étaient aussi en réalité des
canaliseurs.  Ils canalisaient une
entité de l'autre côté.  D'accord.
La canalisation est donc une capacité à
communiquer avec des énergies spirituelles
qui ne se trouvent pas dans le
domaine physique.
Euh, ils sont cependant fondés sur la dualité.
Il y a ceci et cela.  Il y a moi,
le canaliseur, et il y a cela, l'
esprit.  Il y a là une dualité qui
fixe déjà une limite au degré de
chaque addition qui peut se produire de
cette manière.  Le plus haut niveau est très élevé,
donc si une personne veut
s'essayer à la canalisation, je ne recommande pas la
canalisation, mais si une personne veut
s'essayer à la canalisation, elle doit toujours obtenir le
calibrage du niveau de l'entité de l'
autre côté et de l'entité de ce
côté,
source de
médiums canalisants, um le plan astral inférieur est composé
de ceux qui nient l'
Unité de Dieu.  Voyons.  Mettons les choses au clair
.
Le plan astral est une dimension différente du
plan physique.
Le plan astral inférieur est composé de ceux
qui nient la résistance de Dieu.
Elle est composée de ceux qui refusent de
résister à Dieu.
Le refus de Dieu donc.
Très bien, allons-y.  Il existe
une résistance astrale supérieure qui mène à
la résistance céleste.
Euh, cela nous amène aux domaines célestes.
Résister.  Le domaine céleste est
différent du ciel de Jésus-
Christ.  Résister.
Oui, il existe différentes dimensions.
Le plan astral en fait partie.  D'accord.
Il existe des plans astraux supérieurs qui, si on les
calibre, apparaissent comme étant très élevés.
Ils vous disent certaines vérités.
Euh,
.  Il y a un moi et un toi.  Il y a une
entité là et un et quelque chose ici.
C'est différent du chemin vers l'
illumination, car l'
illumination de lumière est simplement
la prise de conscience progressive de la source
de son existence, qui n'est ni ici
ni là et n'a aucune
positionnalité.
Elle n'a pas de personnalité.
Il n'a pas de « euh »
ni de « ou ».
Donc, soit vous êtes le canalisateur, soit la
source, etc. Il n'y a pas d'alternative,
car ce qui prévaut en tous
est identique en tous.  Je ne peux pas l'
expliquer autrement.
Euh, avec toutes ces choses new age, il faut
toujours vérifier leur degré de vérité
avant de s'y engager,
car beaucoup d'entre elles sont assez
intrigantes.  Et le plan astral inférieur, celui qui
nie Dieu, est en compétition
avec celui qui affirme Dieu et se
dispute la domination de cette planète.
C'est une thèse que je développe à travers le
prisme du livre.   Il y a de la
concurrence.
Comme vous vous en souvenez peut-être dans le débat sur la puissance et la force,
le niveau de conscience de l'humanité
était
de 190 pendant de très nombreux siècles.   L'
humanité n'a jamais dépassé ce stade depuis l'
homme de Néandertal, dont le taux de conscience se situe
autour de 70. L'homme de Chromagnon
atteint également un taux d'environ 70. Ce n'est que très
récemment que l'Homo sapiens est apparu,
et cet Homo sapiens était également considéré comme
dominé par le royaume astral inférieur.
Et ce n'est que vers la fin des années 80 que
le niveau de conscience de l'humanité a
dépassé 200.
C'est comme si le plan astral inférieur
dominait ce globe et que l'
énergie spirituelle s'était infiltrée, donnant naissance à une autre
vie à travers les agneaux et les
herbivores, pour
atteindre sa pleine manifestation
grâce à l'amour maternel.
Et c'est comme si
le plan astral inférieur avait exercé sa domination sur ce
plan de cette planète jusqu'à la fin des années
80.  Le niveau de conscience a alors dépassé
200. Le plan astral inférieur n'était plus
totalement aux commandes.
Laden représentait en quelque sorte un dernier souffle.   Les
derniers dinosaures se lancent dans une frénésie alimentaire massive
pour tenter de reprendre le contrôle
de ce qu'ils savent être en train de
perdre
et pour essayer de reconquérir certains de leurs
anciens adeptes.  Hein.   D'accord
.  Voilà l'histoire de la
canalisation et tout ça.
?   Avez-vous d'
autres questions sur la
canalisation ?  Hein?  Il suffit de calibrer le
niveau de cette entité et de la personne
qui effectue la canalisation.  Et n'oubliez pas que le
niveau de conscience transmis
est déterminé par l'intention.  Le problème avec
de nombreuses entités de l'autre côté, c'est que ce
qu'elles veulent, c'est contrôler les humains,
en particulier les plans astraux inférieurs.  Et ils
vous diront d'aller dans le désert et d'attendre
les ovnis qui viendront vous chercher à
minuit.  Droite?
prenez un chameau et partez au
milieu du désert.  Ouais, c'est ça.  Bien sûr.
Et bien sûr, l'ennemi de l'autre
côté s'en prend à ces crétins.  Ils
sont vraiment stupides.  Je veux dire, vous savez, ça les amuse
vraiment beaucoup.  Les humains
sont vraiment stupides, vous savez.  Ils sont
vraiment bêtes, tu sais.
Vous voulez parler un peu des
énergies masculines et féminines qui se combinent ?
Non, je ne veux pas aborder ce sujet
maintenant.  Euh, nous aborderons cela dans un autre
cours, car il s'agit d'une
évolution de la conscience totalement différente.
je voudrais répondre à quelques questions plus générales
.  Premièrement, quelle est la différence
entre l'illumination et le salut ?
C'est une question très peu perspicace.  Et j'ai moi-même traversé des
conflits.  Euh, est-ce que
Jésus serait mon principal gourou ou Bouddha ?
Il semblait que Jésus incarnait le salut
et le bouddhiste, l'
illumination.
Euh,
une certaine manière.  Jésus-Christ a enseigné le
salut.  Bien qu'il ait enseigné que la
présence de Dieu est en vous, le
mystique, généralement par la
voie du cœur, a découvert que
Jésus a en quelque sorte approuvé est en
accord avec le bouddhisme de la Terre du Lotus, le
Bouddha de la compassion infinie ; ceux d'entre
vous qui sont bouddhistes connaissent son nom ;
Bouddha ont des noms différents.  Quoi qu'il en soit, le
bouddhisme de la terre pure ressemble beaucoup au
christianisme.  On suppose que la
négativité de ce monde est si forte
que les chances d'atteindre
l'illumination sont pratiquement nulles.  Ce n'est
donc pas un objectif réaliste.
Si vous réalisez que le
niveau de conscience de l'humanité était de 190 jusqu'à 198 à
la fin des années 80,
cela signifie que vous essayez d'atteindre l'
état le plus élevé à partir d'un
champ de gravité extrêmement négatif.  On pourrait dire que ce n'était pas
pratique.  Et il est certain que lorsqu'on considère
la population à laquelle Jésus
enseignait, illettrée, nomade, et qui
croyait en des dieux du verbe, on constate qu'ils étaient en quelque sorte
démoniaques.  Si vous calibrez les
dieux de l'Ancien Testament, ils apparaissent
comme des dieux primitifs,
vengeurs, colériques
, vaniteux, égocentriques et narcissiques,
semblables aux dieux de la
Rome antique et d'autres
sociétés primitives, des sortes de
projections démoniaques issues de l'inconscient.
C'est le dieu dont Freud disait qu'il n'avait aucune
réalité.
Euh, les dieux de l'inconscient sont des
donc dit qu'il avait commis une erreur.
Il a donc conclu que Dieu n'existe pas.
Il aurait dû dire que les
dieux négatifs n'ont aucune valeur.
Et il ne l'a pas fait.  Il est allé plus loin.  Il a
donc conclu que Dieu n'existe pas.  Carl Young,
qui le calibre.
Young calibre à 520. Young est allé au-delà
.  Il n'a pas dit cela parce que
les faux dieux sont faux.  Par conséquent, un
vrai dieu n'existe pas.  D'autre
part, Carl Young affirmait la
validité de l'esprit, du
monde spirituel.  Ainsi, Young a franchi le cap des 499,
il a franchi cette grande barrière à 500.
Le but du Christ est alors le même
que celui du bouddhisme de Lotus Land :
accéder au paradis sont minces.
Si l'on a besoin de cette énergie puissante, le
grand avatar à 1,00 suffit à affirmer
que c'est bien votre maître qui
vous guidera.
Euh,
et nous nous sommes posé cette question nous-mêmes.  Le
Bouddha enseigne le chemin de l'
éveil.  Jésus-Christ enseigne le
chemin du salut.  Voyons si c'est
exact.
C'est exact.  Vraiment ?  C'est exact.   Y a-t-il
une autre question sur ce
sujet ?
Jésus-Christ enseigne le chemin du
salut.  Il est même enseigné dans
certaines écoles du bouddhisme et de l'
hindouisme que la voie que j'ai tendance à enseigner, à savoir
la voie par la conscience elle-même, n'est
pas appropriée en raison de l'ampleur de
la négativité du monde, de l'obsession
de l'esprit (nous y reviendrons
peut-être cet après-midi), de la façon dont, dans un
état méditatif, on transcende absolument
l'ego
; cela se produit en un clin d'œil, comme ça…
soudain, on est la
manifeste. C'est évident, mais ce qui se passe réellement n'est pas évident
.  Le Bouddha a alors enseigné une voie
adaptée aux minorités.
Le Bouddha a dit qu'une fois qu'on entend parler d'
illumination, on finit par l'atteindre
car l'esprit choisira désormais des
voies spirituelles vie après
vie.
engagement spirituel ardu, on a de fortes chances d'atteindre l'
illumination à cette époque, bien qu'il l'ait dit, cela s'est produit ; en tant que
tel,
le Bouddha représente davantage ce que j'écris à
leur sujet : la réalisation du
soi comme source de toute existence. On accède à
présence d'un amour infini vers
700 ans, qui est le niveau du sage.
On réalise que le soi est divin, qu'il n'y a rien d'autre
que le soi et que le reste n'est
sage, même si vous avez plus de 600 ans, de chérir
le grand don et la divinité du
sauveur
vous êtes.  Il n'y a rien à sauver.   Il n'y a
rien à sauver.  Je sais que tu as besoin de
salut.   D'accord
.
Voilà l'illumination et le salut dans le
salut.  Est-ce suffisant ?
Le salut est-il nécessaire ?  Ouais.  Droite.
Tu préférerais être un bouchon dans la
mer plutôt qu'un plomb.  Oui, c'est
très bon.
Euh, et si oui, de quoi êtes-vous sauvé
?  Oh oui.  D'accord.  Le salut a donc quelque chose à voir
avec le niveau que l'on atteint
lorsqu'on quitte son corps.  Vous voyez, Jésus
dit que ceux qui me gardent à l'esprit, ceux à
qui je suis désormais lié par votre engagement
envers moi, je leur fournirai l'énergie
nécessaire pour atteindre le royaume céleste.
Voyez, le pays du lotus et le christianisme sont tous deux
très pratiques.
Tous deux enseignaient également à une époque de
grande ignorance.  N'oubliez pas que le Bouddha
est né en 500 avant J.-C.
Il n'y avait pas d'imprimerie.  Personne n'était
instruit.  Personne ne savait lire ni écrire.
Le niveau de sensibilisation était probablement
similaire à celui de la plupart des résidents
afghans.  Vous savez, un
niveau presque primitif, les bases de la vie,
et rien au-delà.   Le
bouddhisme du pays du lotus enseigne donc la
même chose : vous n'atteindrez
probablement pas l'
illumination par vous-même dans cette vie, car
la négativité de la vie ici est si intense
et l'engagement si particulier et
spécifique que, vous savez, une personne sur 10
millions y parviendrait.  Et
nous allons aborder les techniques permettant
de transcender l'ego, et vous
verrez que cela ne plaira pas
à beaucoup de gens,
votre corps, et mon Dieu.  Euh,
mais je vais vous en donner juste un avant-goût.  Donc, c'est…
euh… donc le Bouddha est la
voie pour celui qui n'oublie pas qu'on
acquiert des mérites spirituels en suivant
les maîtres du Bouddha.  Le
Bouddha ne dit donc pas nécessairement que vous
atteindrez l'illumination en suivant le
chemin octuple à cet instant précis, mais
il dit que cet engagement
garantira automatiquement que vous atteindrez l'illumination à chaque
vie que vous vivrez.  Une fois
la direction de la lumière choisie, la fin est
certaine.  Et je crois que c'est ce qu'a
vie.
Dans cette vie-là, j'étais
bouddhiste hinana.  Je vais donc vous raconter ça, et ensuite c'est une
autre histoire.  Mais dans ma
vie antérieure, j'étais
bouddhiste Hinyana, et même très fervent.  Et
euh, il existe deux types de bouddhisme en
général.  Mahayana Hinana.  Bref, mon
système de croyances,
euh, mon système de croyances, et j'ai médité pendant de
nombreuses années, euh, c'était que la
vérité ultime était le vide.
Oui, le vide est un concept très complexe
.   vide
.  Comme je vous l'ai déjà dit, il n'y a
pas d'opposé à Dieu.  Le néant n'existe pas
.
Mais il existe une branche du bouddhisme qui
confond véritablement le vide avec le néant.
Néant.
Euh, comme s'il existait un
contraire à tout.  C'est une
dualité que vous n'avez pas à
transcender.  Tu te lèves dans les 900,
n'est-ce pas ?
L'infinie réalité est le tout
contre le néant, elle apparaît au-delà de
900, 910 environ, vers 900. On la discerne
une fois qu'on a dépassé ce seuil. Donc,
beaucoup de ces écoles du
bouddhisme étaient en dessous de 900, donc elles confondent le
néant et le vide.
J'étais très
intensément dévot dans ces
vies
et la réalité, la réalité ultime,
était le vide.
Lorsque je suis sorti de mon corps et que je suis entré dans le
vide, il y a eu un certain nombre de vies sans aucun
lien entre elles
.  Il y avait une conscience, une
conscience vide, une conscience vide qui s'est produite
juste avant cette vie.
La conscience de l'existence est née du
néant.
H
issu du néant.
Eh bien, tout s'est résolu de lui-même.  Chaque
fois que je faisais une expérience de sortie de corps
dans cette forme de bouddhisme où la
réalité ultime était vide, je faisais l'expérience de ce que
mon propre esprit avait
créé : que la réalité ultime soit
vide.  Il n'existe pas de
réalité ultime du vide.
Mais après de nombreuses vies, une puissante
méditation sur cette vérité, j'ai créé le
vide comme.
Et aujourd'hui, on constate des traductions erronées
des enseignements du Bouddha.  Il ne s'agit pas de
mauvaises traductions, mais l'explication n'est pas suffisamment claire pour
vous aider à éviter cette
erreur.
Ma conviction profonde et personnelle que la
réalité ultime de ma dévotion à Bouddha était telle
que je plongeais dans le néant chaque fois que
je sortais de mon corps.  Rien.
Cependant, car ce n'est pas la réalité.
On ne peut pas rester dans le vide en tant que vide absolu
.  Vous ne pouvez pas rester là.  Ce n'est pas une
réalité.
Par conséquent, vous vous retrouvez dans
un autre corps.  Claquer.
Ce fut une explosion soudaine lorsque j'ai heurté
ce corps.  Il y a une petite charrette
et ce corps m'appelait à l'époque, j'avais
trois ou quatre ans, assis dans cette charrette
et paf.  La
confrontation soudaine avec l'existence fut
comme une surgisse du néant
.  La réalité ultime n'est donc
pas le néant
mais le tout.
La totalité, l'absolue totalité inclusive
rien.
Elle n'est pas nulle.  Tout va
parce que chacun a ses propres croyances à son sujet
.  et votre système de croyances
créera ce que vous croyez être Dieu, et
vous poursuivrez une projection de votre
propre imagination et de votre ignorance.
Le Bouddha n'a donc pas parlé de Dieu.  Il a dit d'
oublier ça.  Trouvez la source
de votre propre conscience.  Telle est la
nature du Bouddha.  Eh bien, malheureusement, on l'
appelle la nature de Bouddha.  Euh-euh.
nul.  Ce n'est rien.  Droite?  Aujourd'hui, les gens
croient que le néant est une réalité.
Et si vous persévérez vraiment et devenez un
adepte, vous ferez l'expérience du
néant comme ultime.
J'ai résolu ce conflit une fois.
J'étais pris dans le conflit entre Jésus et
Bouddha, la voie du cœur.  Et j'avais
un professeur qui
avait dégringolé d'un niveau supérieur.
C'est autre chose, un sujet dont
nous devrons parler.  Il y a des
professeurs qui, lorsqu'ils enseignaient au
lycée, étaient évalués à plus de 500,
mais si on les évalue maintenant, ils sont
dans les 200.  Ils sont assez nombreux et tous
très célèbres.
Euh, qu'est-ce que je disais déjà ?
Conflit avec Jésus.
Ah oui, Jésus et Bouddha.  Donc, il y a eu
un conflit.  J'avais un professeur qui avait, à
une époque, été dans un état second.  Je
n'avais pas réalisé que je n'étais plus dans un
état aussi élevé.  Bref, il a pris tous les
attributs de Dieu tels que l'amour, la beauté,
etc., et a dit que ce sont tous des attachements dont
il faut se détacher.
D'accord?  Ce sont là tous les attributs de
Dieu.  Droite?
Bref, cela vient de cette même
tradition bouddhiste.
L'amour et l'attachement à l'amour sont deux
choses différentes.  Je ne m'en étais pas rendu compte.
Mais bref, à l'époque j'ai dit : « Oui,
l'amour est un attachement. »  Il me dit :
« Laisse tomber la beauté, l'amour, tout ça
. »
Il le considère comme un
accessoire.  J'étais en conflit entre
Jésus et Bouddha.  J'avais donc une
conception erronée de Bouddha, le considérant comme
représentant le vide de la réalité ultime,
et je voyais Jésus comme un
J'étais assez partagé à ce sujet.
Finalement, j'ai dit qu'aucun Bouddha n'est supérieur à
Jésus.  L'amour est un attachement.
Et j'ai commencé à me libérer de l'amour.
Je suis entré dans le vide infini.
Cette fois, ce n'est pas inconsciemment que l'on est entré
dans le vide.  Et je peux
vous dire que le vide est vraiment
impressionnant.  C'est très impressionnant.
C'est une dimension
qui dépasse de loin celle d'un petit aigle chétif.
Permettez-moi de vous décrire l'
expérience absolue du néant.  Le
néant infini.   Il ne restait plus
qu'une seule pensée.   La
réalité y est entièrement révélée.  Vous voyez
toute chose se mouvoir selon sa propre nature
au sein du champ infini
de la réalité infinie.
Elle révèle donc la
réalité de façon crue.
Mais quelque chose clochait.
Une intuition spirituelle innée lui avait permis de percevoir
une erreur.  Il ne
parlait pas.  C'était tout simplement agaçant.
Et euh,
abandonner cette pensée serait
comme si un vaisseau spatial vous emmenait dans l'
espace infini inexploré, vous déposait,
détruisait toutes les cartes de l'endroit où vous étiez et
retournait dans son espace.  Il n'existe aucune trace
de votre existence, et encore moins d'un endroit où il n'y a
aucun moyen de revenir.  J'ai compris qu'il fallait laisser partir
cet amour.  Il m'a donc fallu une
énergie énorme, une puissance colossale,
toute la puissance que je pouvais rassembler
pour renforcer cette pensée et revenir de
l'espace infini du
vide.  Mais cette fois-ci, c'était une
expérience consciente.
Une personne moins sophistiquée ou moins chanceuse
serait convaincue que c'est
la réalité ultime et abandonnerait cette
dernière pensée pour
ce qui est paradoxal en soi car
rien ne peut devenir
néant.
Mais cette expérience du néant pourrait
probablement vous permettre de rester
là pendant plusieurs éons avant de
découvrir votre erreur.   D'où provenait
donc cette connaissance intuitive
?  C’était la
connaissance intuitive que la réalité infinie est
la quintessence de l’amour, que c’était l’
absence d’amour dans cet espace.  C’était
le signal d’alarme indiquant que ce n’était
pas l’espace parfait, pas la
réalité ultime.   Quand j'étais
livreur de journaux, alors que je n'avais plus rien, j'ai été transi de froid.
Vous savez, je suis entré dans un
espace divin, et le plus profond, c'est qu'au-delà du
temps, au-delà de tout, vous
réalisez que
vous avez toujours existé, avant tous les
univers. Je suis, et après la disparition de tous les univers,
je survivrai encore, c'est certain. Les
dans cet espace. Mais le plus profond, c'est comme
un amour immense, d'une telle
qualité qu'on ne pourra plus jamais le confondre avec quoi que ce soit d'autre,
et la
vibration de cet amour était absente dans
ce vide infini.  Voilà qui
explique en quelque sorte la différence entre le salut
et l'illumination.
La réalité infinie comme totalité plutôt
que comme vide.
Le vide signifie dépourvu de toute forme.  Dépourvu de
toute forme, car ce que vous êtes est
dépourvu de toute forme.  C'est exact.
Il y a donc quelques petits
malentendus concernant le bouddhisme qu'il est
important de comprendre.  Le
vide ultime signifie le vide de toute dimension.  Cela signifie que c'est
non dualiste
car ce n'est rien.  C'est possible, c'est
pourquoi tout doit
être tout.  Tu ne peux être rien.  Rien.   Rien
.  Dépourvu de toute forme.  Dépourvu de toutes
qualités.  Sans aucune condition.  dépourvu
de toute description.
endroit précis, car si vous êtes à un
endroit précis, vous ne pouvez pas être
partout.  Donc, c'est bien ça que je
comprends
? On va demander au Bouddha si c'est
bien ça.  Bouddha,
cette explication est correcte.  Vraiment ?
Merci.
échelle alors, parce qu'on n'a que quelques
minutes.  Euh, comment fait-on pour gravir les
échelons ?  Vous le faites par choix, par
engagement, par attirance.  Il s'agit simplement de
choisir la lumière plutôt
que les ténèbres.  C'est tout.  Vous
choisissez la lumière plutôt que les ténèbres.
Euh,
tu choisis la lumière plutôt que les ténèbres.
obscurité, vous pouvez toujours faire de grosses
erreurs et cela ne vous empêchera pas de vous dire : « J'ai fait une erreur… Je me
souviens d'une erreur. »  On peut faire de grosses
erreurs.  Voyez-vous, le
niveau calibré est une intention.
Une fois, j'ai participé à une guerre,
une guerre sur un champ de bataille.  C'était avec des lances.
Et euh
j'ai tué le je je j'ai empalé l'ennemi en plein
dans l'aine.
Et euh…
mais je n'ai pas pu… je n'ai pas eu le
courage de le tuer.
Euh,
je n'ai pas pu me résoudre à le tuer.
Il fut donc laissé pour mort, succombant à ses blessures.
Horrible.
Revenu dans cette vie.  J'ai eu deux ou
trois hernies au même endroit sans
anesthésie et j'ai ressenti la même souffrance
qu'il a endurée.  Ah, donc c'était une
erreur concernant la nature de la compassion.
La chose la plus compatissante aurait été de le
tuer, vous savez, de le délivrer de
son agonie et de sa misère.  Il y avait donc à ce moment-là une
lâcheté spirituelle.
Cette lâcheté spirituelle engendrait une grande
culpabilité.  Dans cette vie, je l'ai défait en le
vivant pleinement.  En fait, c'est passé
sans aucune anesthésie.
Euh, alors
Monter en gamme.
Oh ouais.  Monter en gamme.  L'
intention était louable.  L'intention était
louable.  L'intention n'était pas de le
tuer, mais ce n'était pas la plus grande
expression de miséricorde.  Si j'avais vraiment été
miséricordieux, je l'aurais endormi.
Ouais.  Et puis, quand je sortais de mon corps,
il me serrait la main et disait : « Jésus, merci. »
votre intention est bonne, comme je le dis, le
pilote kamikaze, allons-y.  Disons-le simplement
parce que je veux que les gens voient que l'
intégrité est puissante.   Le
pilote kamikaze a plus de 200 points de résistance.  Il a
plus de 300 de résistance.  Il a une résistance supérieure à 350.
Il a une résistance supérieure à 360, 370, 380 et
390.  Le pilote kamikaze
a une résistance supérieure à 400, 420, 440, 480. Le
pilote kamikaze est plutôt haut placé.
le guerrier qui s'est trompé, vous pouvez faire des
erreurs.  Mais si votre décision est fondée
sur l'intégrité, vous pouvez compenser cela.  Vous
pourriez devoir subir une
opération sans anesthésie.  Mais cela a
annulé celui-là de toute façon.  Cela n'a pas changé
ma direction.  Je n'ai pas changé de
cap.  D'accord.  Donc, vous êtes
attiré par la lumière, et alors… Bon
.  Le plan astral inférieur est donc celui des
personnes qui ont la possibilité
de choisir la lumière et de prendre consciemment
la décision de s'en détourner.
C'est ça.  C'est pourquoi vous ne voulez pas vous
impliquer avec eux dans ce
cirque astral du nouvel âge où toutes
sortes d'êtres astraux inférieurs cherchent à
vous soutirer de l'argent, à vous dominer et à
vous inciter à investir dans des chevaux de race
.  Oui.   D'accord
.  Nous allons donc faire une pause.
Nous déjeunerons ensuite de 12h à 13h. Nous
reprendrons par un court exposé et nous consacrerons
plus de temps aux questions
-réponses.  Je souhaite que toutes les
questions reçoivent une réponse du mieux que nous
pouvons, car chaque question
soulève un sujet entier et il
faut en expliquer le contexte.  En tant que
maître spirituel, mon engagement est
de fortifier la vérité par des explications suffisantes pour qu'elle ne se
Nombre des plus grands enseignements, des
plus grands maîtres qui aient jamais vécu, ont été
déformés au point d'en devenir l'inverse de
leur signification.  Vous savez, c'est parce que nous
n'avions que le strict minimum.  La seule raison pour laquelle
je suis content d'être en vie, c'est que j'ai l'occasion d'
expliquer et de défendre Dieu, vous savez,
parce que ça a été tellement exploité.  J'ai donc eu le sentiment que
les maîtres spirituels, vous savez, n'étayent pas
leur travail avec une
montagne d'explications qui rendent
difficile pour un ennemi de la vérité d'
attaquer et de détruire.  Si vous ne présentez qu'un
os fin, n'importe qui peut le déformer.
Mais si vous l'étofferez d'une
explication massive, ce que j'essaie de faire,
il devient très difficile de contester ce que l'
on peut valider par l'
expérience spirituelle, par la réalité de ce que
je connais.  Et nous utilisons la conialité pour le
vérifier encore davantage.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  Pour que personne ne puisse venir dans
500 ans et
vous transformer en démon, ce qui est le but de nombreux
grands discours des maîtres du temps.
Leurs paroles ont été transformées en quelque chose de
presque démoniaque.  Vous savez,
tuer un chrétien pour euh Allah.  Je veux dire,
jusqu'où peut-on aller dans le bizarre ?  Il y a des gens qui le
croient vraiment.
J'y ai cru une fois.  J'ai tué une
plante herbacée morte pour Jésus.  Je comprends donc que
vous puissiez vous laisser prendre au piège, car le fanatique est
excessive, à des fins politiques. Cette dévotion est devenue une
distorsion que d'autres peuvent exploiter
à des fins politiques. Ainsi,
le zèle religieux s'achète facilement
: il suffit de l'
aligner sur
un podium et il se
battra pour le slogan.
Euh, à cet endroit, où se trouve le vide quand
on atteint le vide ?
Oui.
Est-ce là le lieu où, grâce à la lumière, à l'
amour et à l'intention, ce
vide peut exister,
et où l'on peut ensuite co-créer avec la source à partir de
là, car Dieu n'est-il pas toujours
en mouvement et en transformation ?
Non.
Par là.
Non, c'est nul.  Vide.
C'est nul.  vide.   Il n'y a
personne pour prendre des
décisions et il n'y a aucune direction à
suivre.   Il n'y a
rien.   Il n'y a
rien.
Alors, d'où vient la cocréation ?
C'est un concept inventé par quelqu'un.
Dieu a besoin de nous comme co-créateurs.  Est-ce cela ?
Il a besoin de nous comme co-créateurs.
comme manifestation de sa
résistance créatrice.  Ouais.  Voilà donc ce que nous faisons
par choix.  Les gens demandent : comment fait-on pour monter
et descendre ?  Tu choisis la lumière,
tu choisis la lumière plutôt que les
ténèbres.  C'est tout.  Vous choisissez la
lumière plutôt que les ténèbres.
Et comme l'a dit le Bouddha, une fois que
vous avez choisi la lumière, la fin est
certaine.  Alors pourquoi s'inquiéter ?
à 13h00.  D'accord.
discuter un moment, puis nous aurons d'
autres questions et réponses.  Ils peuvent apparaître
spontanément depuis le sol.
Je vais simplement les répéter pour que ça
s'enregistre.
Euh,
quelqu'un qui est venu tout droit du
Michigan, euh, un ami à moi, a demandé : « Qu'est-ce que la
vraiment le sujet du prochain cours, mais euh, c'est
vraiment le cœur de ce que
j'enseigne, euh, ou de mes recherches, bref, de ce que vous voulez
transmettre aux gens.
Euh,
la présence de Dieu
que vous êtes conscient de votre existence.
Le problème avec la religion, c'est qu'elle
vous mène ailleurs.
le chemin de la subjectivité radicale.
est évidente
grâce à une subjectivité radicale.
Autrement dit, une conscience dépourvue de
contenu
est seulement consciente d'être consciente.  Toute
vérité est subjective.  La
vérité objective n'existe pas.
peut être mesuré, pesé
ou défini, alors
ce n'est pas réel.  C'est, vous savez, le
matérialisme scientifique,
malheureusement la direction que prend la
psychiatrie.  La psychiatrie
s'abêtit.  Ce sera le bon
moment pour partir.
Mais au moment de partir, je dirai : « Mon
Dieu ! »  Il était une source d'inspiration dans les années
30 et 40.  Je veux dire, il y avait Freud,
Young et les grands psychanalystes
qui se demandaient qui est l'homme, pourquoi, ce qui le
rend humain et ce qui le motive. C'était
passionnant, vous savez, la
psychanalyse était passionnante.  Si vous
pensez qu'il n'existe pas de complexe comestible, essayez de vous allonger
sur un divan de psychanalyste pendant une
heure chaque jour pendant quelques années et
vous verrez ce qui se passe.
Tu ne penses pas avoir un
complexe de pomme, hein ?  Eh bien, laissez-moi… Quelqu'un veut
essayer ?  Vous verrez.  D'accord.  Euh,
peut que dire
que seule la matière est réelle
parce que subjectivement, c'est ainsi que cela apparaît.  Vous
comprenez?  Au final, on en revient toujours
à la subjectivité.  Qui arrive à cette conclusion
?  Et qu'est-ce qui, chez vous, vous fait arriver à cette conclusion
?  Instantanément, il est ramené
à la réalité : chaque affirmation
est purement subjective.  Vous pouvez examiner toutes
les preuves, mais il faut qu'il y ait un élément
qui concorde et qui dise oui
ou non.  Ainsi, la condition intérieure
nécessaire avant que quoi que ce soit puisse être
dit ou connu, même votre propre existence,
est la
subjectivité radicale.
tout ce qui est ici, que vous appelez vous-même,
est votre présence.  Votre physique
se trouve être le fardeau dans ce
domaine.
Mais
ce qui vous fait venir ici, c'est votre
présence.  Imaginez que vous alliez rendre visite à un
ami, que vous reveniez et que
votre femme vous dise : « Euh, eh bien, as-tu vu
George ? »  Non, il dormait.  S'il
dort, c'est que vous n'avez pas vu George.  Même
si son corps gît là, vous
n'avez pas rencontré George.  Pourquoi?  Parce qu'il n'est
pas présent.
Eh bien, si son corps était bien celui qu'il était, vous
diriez : « Oui, j'ai vu George. »
Ils savent qu'il faisait la sieste.
La présence que nous apprécions chez l'
autre, c'est la présence de ta
conscience.  D'accord.  La différence
entre les deux serveuses, c'est que
l'une d'elles est mécanique.  Elle se
calibre probablement à 200.
Voyons à quelle valeur elle se calibre.  Cette dame
me demande toujours : « Vous allez prendre un
café ? »  Elle calibre plus de 200 résistances.
2011 résister.  Elle a raison à 200. Elle ne
vous regarde jamais dans les yeux.  Euh ouais.  Tu
vas prendre un café ?  Écoute, je n'ai pas pris de
café lors des 20 dernières fois où je suis venu ici, espèce d'
idiot.  Non, c'est ce qu'elle ne te
regarde jamais.
Ce qui est dépourvu d'amour a beaucoup de mal à s'ouvrir, à
vous regarder et à
vous révéler qui il est.  Quand on les
regarde, ils détournent rapidement le regard.
Ils ne peuvent soutenir un regard, un
regard direct.  C'est effrayant.  Et euh,
la subjectivité, c'est alors la présence de ce que
vous êtes.  Celui qui arrive
et dit : « Oh, salut, je ne t'ai pas vu de
toute la semaine. Tu vas avoir ton repas habituel. »
Elle est très présente.  Vous comprenez ce que
je veux dire ?  Elle est présente.  L'autre
personne n'est pas présente.
Vous savez, ça se cache derrière la
physicalité de la vie et sa
forme la plus simple.  Mais cette personne, par
peur ou par manque d'évolution de
conscience, n'est probablement pas très présente
.   La
état purement subjectif.  Il n'y a pas ceci qui subit cela
.
La seule difficulté que j'ai avec l'islam
ou l'hindouisme réside dans ce concept d'union du
yoga comme union
de soi avec Dieu.  Tu te vois immédiatement face à
Dieu, tu en as deux :
toi et Dieu.  Ne pas réaliser
que le Soi avec un S majuscule est l'
expression de Dieu en tant qu'existence.
Voilà l'illumination.
et la manifestation de cette source ne font qu'une
.  Vous comprenez?
comment atteindre cet état assez
rapidement.   D'accord
.  Eh bien, autant
s'instruire.  Hé, on n'a besoin que de
éclairés.  D'accord.  Il semblerait que ce soit
maintenant une chose très simple.
plupart du monde suit, c'est du
divertissement.
Aller à Stonehenge est un divertissement.
C'est divertissant d'aller à patch patchu patchu
patchu.  Qu'est-ce que c'est?
lamas.  J'ai maintenant sept lamas.  Alors, qu'est-ce que j'ai retiré
de ma visite au Machu Picchu ?
Eh bien, outre le fait que j'avais le vertige à
cette époque.  C'était
terrifiant.  Juste un tas de foutues pierres
et ces magnifiques lamas tout autour.
Et je suis rentré chez moi, euh, et maintenant j'ai des lamas.
Alors,
quand je suis sortie du Machu Picchu, il y avait des
lamas et cela a intensifié ma peur des
combats.
Je vais faire un lama.
Oh, des lamas.
Euh, je pense à nos lamas à la maison.
Euh, nous avons la permission.  résister.  Ils sont
calibrés à plus de 200 résistances, 300 résistances,
305. Les lamas, curieusement,
sont calibrés à environ 305. Tiens donc.  N'est-ce pas
intéressant ?
Un lama est une créature plutôt étrange.   Il
vous regarde comme ça.   Il ne
vient pas leur toucher le nez.
Ce n'est pas 500. Et ça ne pense pas à
vous.  Ce n'est pas dans les 400,
mais c'est très conscient de votre présence.
En réalité, ce véritable cadeau que vous pouvez vous offrir, c'est la
conscience de votre présence.  Il est parfaitement
conscient de votre présence et
enregistre le moindre détail la concernant
.
Ils sont tellement stupides.  Ils restent là, à me regarder
Ils ne sont pas comme un chien qui remue la
queue et vous fait des câlins.  Non, un lama ne
vous fera jamais de câlin.
Ils restent là, immobiles, mais ils sont
parfaitement conscients que vous êtes conscients de
leur conscience.  Il y a donc une
conscience mutuelle et une conscience très subtile
.  Ils restent là, entre
eux, et l'un d'eux dit simplement ceci, et c'est
un signal fort pour les
autres qui réagissent. L'un d'eux dit alors : « C'est
une conversation
entre tous ces gens. »
Et celle qui impose les règles dit : « Reculez tous !
si vous ne reculez pas, elle vous crache dessus. »
Eh bien, la découverte que les animaux sont
capables d'aimer, vous savez, c'est quelque chose que
nous venons de découvrir nous-mêmes.  D'accord.
Tout le monde le sait de manière générale,
mais je tiens à le confirmer.   D'accord
.  Le chemin vers l'
illumination est très simple.   Tout
d'abord, on le choisit.   On
essaie de trouver un professeur dont le niveau d'enseignement nous
permette de nous sentir en phase.   Le
très élevé ne signifie pas
forcément que vous allez vous sentir en phase avec lui.
Votre meilleur professeur est peut-être tout simplement
un très bon ami.  Cela vous façonne et
vous fait changer d'avis.  Tu ne commettras plus d'
agressions.
C'est un excellent professeur.  Il y avait un
professeur célèbre du Cours des miracles
qui était un ancien agresseur et qui est décédé il y a quelques
années. Il disait toujours qu'il avait été
un agresseur dans les rues de
New York.  Il disait qu'on restait au
coin de la rue et qu'on savait qui était susceptible d'être agressé
.  On savait juste que celui-ci
était facile,
et euh, il s'est ensuite en quelque sorte converti
et est devenu professeur du Cours des
miracles, et c'est intéressant.
Bref, nous sommes tous
intéressés par la spiritualité, à la fois comme sujet et comme
voie à suivre.
La plupart des personnes
qui choisissent ce type de
voie sont donc relativement intelligentes et peuvent l'explorer.  Certaines
personnes se convertissent directement à une religion et la
suivent de manière quasi mécanique
.  Pour d'autres, il y a une
période de recherche, un moment de remise en question, une quête de
sens plus profond dans la
vie. Ils lisent peut-être quelque chose qui les
inspire, mais pour des raisons karmiques
inconnues,
ou bien il peut y avoir une période de vie
très peu spirituelle, puis
soudain, paf ! un intérêt soudain se manifeste. C'est comme si
ce cycle de vie s'était relancé
et que cette priorité devenait la sienne :
trouver un maître avec qui l'on peut se sentir en phase.
Il faut que ce soit une personne à laquelle vous puissiez vous
identifier.  Ensuite, l'étape suivante consisterait
à faire évaluer cette personne par un
kinésiologue
ou à trouver quelqu'un qui sait comment faire.
Comme je le disais, la kinésiologie est ennuyeuse, mais
beaucoup de gens la pratiquent.
Ou alors, je vais essayer de lister tous ceux auxquels je
peux penser dans mon prochain livre
.  Il vous suffit de les rechercher, ainsi que le
calibrage.  D'accord.  Euh, parce qu'il existe toutes
sortes d'enseignements étranges.  Certaines
sont tellement extravagantes.  Je ne sais pas.  N'importe qui
pourrait supposer qu'il y a une part de vérité dans tout cela
, mais c'est le cas.  Le fait que ce soit
dans une bibliothèque spirituelle ou une
librairie spirituelle ne signifie donc rien.  Et
je l'ai dit à maintes reprises, et tout le monde m'a entendu le dire
.  Vous pouvez parcourir
votre bibliothèque spirituelle à la
maison et mettre de côté tous les livres qui vous affaiblissent,
et de côté tous ceux qui
vous fortifient.
Vous verrez alors immédiatement ce qui relève de la
distraction astrale et
ce qui est la vérité.  Tous les livres qui parlent de
la fin des temps, vous les trouverez
tous, finissent par se retrouver sur cette pile-là.
Euh, beaucoup de canalisations de Baba ceci et
Baba cela.  Le mot Baba, pour une raison ou une autre, n'a rien de très
positif.
résistez au terme Baba tel qu'il est utilisé dans l'
Amérique moderne, est utilisé depuis plus de 200 ans, résistez à 202 ans,
Baba n'est pas un si bon titre.  Bon,
euh,
bref, tu essaies de trouver quelqu'un avec qui
tu peux être en phase, qui te parle.  Euh,
si un professeur est dans les parages, tant mieux.
Trouvez-en un qui soit calibré à une valeur
raisonnablement élevée.
Et alors, voyez, l'illumination est différente
du salut.
Cela n'a rien à voir avec le fait d'être une bonne
personne.   Cela n'a
rien à voir avec le fait d'être une bonne personne.
Cela a à voir avec une volonté de découvrir
la vérité.
Les enseignements du Bouddha sont bien
sûr les enseignements traditionnels, les anciennes vidéos recèlent une
vérité profonde.
suffisamment d'informations pour être
compréhensible.
Il y a un certain nombre de professeurs parmi les
700 que je respecte et auxquels je fais référence.
Leurs enseignements sont énigmatiques.  Euh, il n'y a
pas d'explication.  Donc euh, vous n'arrivez pas à le faire
fonctionner pour vous.  On
commence tout simplement à regretter de ne pas avoir
atteint le niveau permettant de
comprendre ce que cela signifie.  Mais non, il n'y a pas
assez de substance
.  Certains enseignements sont donc pour moi tout simplement trop complexes
.   Bref, que
vous souhaitiez calibrer le
niveau de l'enseignant, l'écriture du
livre, le mantra ou toute autre méthode que
vous suivez, le
chemin direct passe par la
Il y a un professeur en Corée que je tiens en haute estime
.  Si vous lui demandez quelle école
elle représente ?  Elle dit que non.
Eh bien, ça sonne bien.  J'ai
dit : « Alors, que faites-vous dans la vie ? »  Elle a dit : « Nous
méditons, tout simplement. »  Waouh, c'était génial.  D'accord
.  Sa méthode consiste donc à découvrir
la vérité à travers la conscience elle-même,
ce dont j'ai parlé dans « L'œil de l'œil »
ou dans un autre livre, je ne me souviens plus
lequel.  Mais
lorsque vous vous asseyez pour méditer, vous
remarquez que l'esprit est constamment
agité et vagabonde, et de nombreux
enseignements tentent de vous apprendre à le
contrôler.  Vous ne pouvez pas le contrôler.  Vous
n'avez aucun contrôle sur votre esprit.
L'esprit existe par nature et
il va et vient à sa guise, tout
comme le corps.  Il est
inutile d'essayer de le contrôler.
Ce que vous faites, c'est observer ce qui est
témoin et conscient
des pensées.  La première chose à faire
est de réaliser que je ne suis pas le corps.  L'
étape suivante consiste à réaliser que je ne suis pas mes
pensées.
Tu sais que tu n'es pas tes pensées.  Et
vous savez que vous n'êtes pas l'esprit, car si
vous disiez à l'esprit d'arrêter de penser, si vous
étiez l'esprit, il s'arrêterait.
Essayez de dire à votre esprit d'arrêter de penser.   Je me fiche complètement de ce que
vous avez dit.  Il continue
à réfléchir.
Si vous étiez l'esprit, il
vous obéirait simplement, il vous suffirait de parler pour qu'il
cesse de penser.  Le fait que cela ne
cesse de penser est dû au fait que vous n'êtes pas
l'esprit.  L'esprit appartient au
monde, tout comme le corps.
On peut constater que le corps manque d'
oxygène, mais cela ne durera pas longtemps.
Le corps est une manifestation du monde, tout comme
l'esprit, et son contenu est
programmé par la société,
et euh, vous n'avez aucun contrôle sur
cela non plus.
Il existe un substrat.  Qu'est-ce qui a
été programmé là ?  La
nature innée de l'esprit constitue donc son matériel.  Les
pensées sont le logiciel.  Ce qui se passe,
c'est que l'esprit innocent accède à la
conscience sans contenu.
Cependant, elle présente des tendances qui sont des
tendances karmiques, mais sans
contenu spécifique.  Ensuite, la société commence à le programmer
et les logiciels commencent à
affluer. Ainsi, lorsque vous commencez à méditer, ce qui se
passe en quelque sorte, c'est que
votre matériel interagit avec votre
logiciel.
la capacité de conscience sans aucun
contenu, existe encore en vous.
La seule raison pour laquelle vous vous rendez compte que l'
esprit pense est que la
pensée se déroule sur
fond de non-pensée.
La seule raison pour laquelle vous pouvez entendre un son est que celui-ci
se produit sur un
fond de silence.   En
décrits comme passant par le cœur et
par l'esprit.  Nous allons nous arrêter dans
environ deux secondes.
Vous pouvez constater qu'ils sont combinés.
Il faut aimer suffisamment la voie de l'esprit
pour accepter ce sacrifice,
car une fois au bord du
précipice, on ne peut plus s'arrêter.
L'autre aspect du travail spirituel
que les gens ne comprennent pas, c'est que ce n'est pas
une activité sporadique que l'on pratique de temps en temps
.  Quand on décide de se lancer,
on est au bord du précipice et on
ne peut plus s'arrêter.
Voilà.
Vous lâchez prise et vous abandonnez totalement.
Chaque note, dès qu'elle apparaît, est laissée aller.
Vous n'allez pas vous asseoir tranquillement et apprécier
la mélodie de la symphonie.  Car au moment même où
la note surgit, vous l'avez déjà laissée
partir.  Vous voyez, il faudrait la tenir
pour la comparer aux autres notes
afin d'en tirer de la musique.  Vous entendez
le son de la musique, mais vous
n'entendrez pas le mu.  Vous entendez le
son, mais vous n'entendrez pas la
musique.  Vous allez entendre la tonalité.   Est-ce possible
car la véritable énergie qui anime l'amour,
c'est la joie.  Oui, la joie que cela procure ne réside pas seulement dans
l'amour de Dieu.  C'est la joie
qui est l'amour de Dieu.  se manifeste
en vous-même par la joie du
travail spirituel.  La véritable énergie qui vous anime
et vous fait persévérer, c'est donc la joie du
travail spirituel lui-même.
Chaque instant est source de sa propre
joie.  Vous n'avez donc besoin de rien
dans le monde.  Vous voyez, la joie naît
de la conscience du caractère divin de
votre existence en cet instant.
Par conséquent, lorsque vous marchez sur le fil du
rasoir, vous êtes hors du temps.
Le temps n'a pas d'importance.  Quand on est sur un
fil, le
temps, l'espace, tout ce avec quoi l'esprit
joue habituellement n'a plus d'
importance.  Tu es réparé.  Comme dans
l'autre analogie que j'utilise, c'est comme
la proue d'un navire.  Voyez, la proue du
navire est régulière.  Peu importe la
vague, peu importe sa hauteur, peu
importe le vent.   On
appelle cela la concentration d'
esprit.  Cette concentration d'esprit est donc
une fixité d'intention.
Elle tire son énergie de l'abandon, de la
dévotion à la joie de la présence
de Dieu, que vous pressentez mais qui ne
devient une conscience saisissante que lorsque
l'esprit disparaît.
En thêta, l'arrière-plan étant ce que
vous êtes,
il ressort et la forme
est en quelque sorte
traduite.
C'est lorsque quelqu'un parle, et que l'
on voit ce qui prévaut, le silence, que
cette forme apparaît.  La
bouche de quelqu'un s'ouvre et toute cette forme en sort.
Je ne sais pas de quoi ils parlent.
Et euh, il y a un léger délai,
puis une prise de conscience de ce qui
est dit, et le
Saint-Esprit agit comme un
traducteur.
comme un cœur guérisseur, à l'ouïe fine
et distrait, et
tu n'es pas toujours sûr de l'emplacement de ton corps
dans l'espace, mais avec la pratique,
tu t'améliores dans sa manipulation ?   Il y a
.  Il n'est pas nécessaire de manger.
Euh, il n'est
pas nécessaire de manger du tout.  Aujourd'hui, je n'ai rien
mangé.  Je ne le remarque même pas
.
Mais je me dis que, pour la survie
du corps, à 17h00 environ, il faut manger
quelque chose.
Franchement, je pourrais m'en passer.  Il n'y a donc
pas de désir pour les choses.
Tout est complet et total à cet
instant.   Par
puisque chaque instant est pleinement
accompli et totalement total,
si quelque chose s'arrête précisément à ce moment-là, il n'y a
pas de perte car tout est à tout moment
continuellement complet.  Vous comprenez?
part de tarte et ne plus jamais y revenir, sans pour autant
regretter la dernière moitié,
car chaque bouchée
est tout aussi délicieuse.  Il n'y a pas de
meilleur ni de pire.   Il y a
donc des changements physiologiques.
Euh, il y a une perte de la
réaction de sursaut.
Euh, le ciment du tennis pourrait tomber juste
derrière son corps et il ne s'en
apercevrait même pas.  Eh bien, il l'entendrait mais n'y
réagirait pas.  Absence de
réaction de sursaut.   On observe
un ralentissement des
ondes cérébrales.
Il n'est pas régi par des processus physiologiques
.
Euh,
et il y a une longue période d'adaptation
qui a nécessité de quitter New York,
où la vie était assez complexe, pour
s'installer dans un endroit très calme et de s'y habituer
.
Nous ferons en sorte de répondre à
toutes les questions.
résistance.  Hein?  Cette résistance est
automatique.  Vous pouvez supposer que cela va suivre
son cours, car
l'ego, comme je l'ai expliqué précédemment, a un
intérêt direct dans les positions.
Je veux dire l'intérêt personnel à avoir
raison.
Vous savez ce que je veux dire?  Salut, je suis là
maintenant.  Des gens sont prêts à mourir pour avoir
raison.  Vous ne parlez donc pas de
quelque chose d'aussi bénin.
L'ego ne tardera pas à vous voir mourir
tant qu'il aura raison.  Et ça tue
des gens à tour de bras chaque jour, n'est-ce pas
?   Mieux vaut
mourir que d'admettre qu'on a
tort.  L'investissement de l'ego,
c'est donc sa propre survie.
L'ego ne s'intéresse pas à votre
survie.
Vous savez que votre propre esprit ne se soucie même pas
de votre propre survie.
qui vous précipite du haut de la falaise à chaque fois qu'il le
souhaite pour prouver quelque chose.
Ce n'est pas ton ami.  Elle est… euh… elle
s'intéresse à sa propre
satisfaction narcissique.
Sa principale
satisfaction, sa principale illusion, réside dans
c'est la
croyance en sa propre souveraineté.
Devenir illuminé, c'est en réalité
de l'ego à maintenir sa souveraineté.
Elle maintiendra sa souveraineté au
prix de votre vie physique.
Elle vous tuera à tout moment plutôt
que de vous permettre d'atteindre l'illumination.
unique source de tout ce qui est est une manifestation de l'ego ;
l'ego voudrait vous faire croire qu'il est à l'
actions.  Hein?
je pense que dans le dernier livre de celui que
j'écris actuellement, j'ai plutôt bien
décrit l'ego.  J'ai été pris la main dans le sac
.
Et euh, l'ego euh
entretient l'illusion de la souveraineté.
Qu'est-ce que je veux dire par là ?  Eh bien, les fonctions de l'ego
sont très complexes.
L'ego doit trier des millions de bits
de données en
continu,
en quelques millisecondes.  Il s'agit de traiter
tout ce que vous avez toujours su, toutes vos
perceptions, tous vos systèmes de croyances,
de comparer cela avec le passé, de calculer, et
c'est un mécanisme organique extrêmement complexe et incroyable
.
un bureau central pour ses
fonctions.
L'ego possède toutes ces
capacités complexes.  Comparaison de mémoire.  Si vous
regardez un zèbre, votre esprit le
compare instantanément à tous les autres zèbres que vous avez déjà
vus.  Euh, on parle d'un truc à la télé sur les zèbres
.  Euh, la valeur de camouflage du
noir et blanc et le fait que vous
pensiez que c'était une théorie absurde, c'est tout ce qui
vous traverse l'esprit.  Tout est
réglé et l'ego est une
opération très complexe.
Extrêmement complexe.  Aucun ordinateur ne pourra jamais l'
imiter, même de loin.
L'intelligence artificielle ne peut en saisir qu'une petite
partie, que l'on peut suivre
avec la logique et dans le cadre du
calcul différentiel, mais elle ne peut pas accéder au
domaine non linéaire car,
par définition, le domaine non linéaire n'est pas connaissable de
manière séquentielle.
Cette fonction complexe du moi présuppose donc un
bureau de contrôle central.  Hé, ce
centre de contrôle où se trouvent toutes ses
fonctions massives, euh, le commandement central, est
censé être l'œil.
L'ego prétend en permanence être l'
auteur de
tous ces phénomènes.
Quand une personne dit « je », elle
parle en réalité du noyau organisateur central
de son ego.  Ouais.
Ce noyau organisateur central,
écran et manipule tout cela.   Se
prétend souverain.  Souverain.
C'est Dieu.
La personne s'attribue alors le mérite et endosse la
responsabilité,
car il est affirmé que l'œil en est
responsable.
l'ego combat jusqu'à la mort, et la question est en
réalité de savoir qui est souverain : Dieu ou l'
ego ?
La résistance consiste à abandonner
cette illusion de souveraineté du
et à réaliser
que votre survie à chaque instant,
tout ce que vous faites et pensez, est le résultat
de la présence du Soi avec un
grand S. Le
petit moi s'attribue le mérite, mais c'est le
Soi supérieur qui est le véritable
soutien de votre vie.
J'ai surpris l'ego en train de faire ça.  Je l'ai attrapé
.
Un jour, un lapin a traversé la route devant la
voiture.  Le frein s'est instantanément bloqué et j'ai
surpris l'égocentrique qui s'attribuait le mérite d'avoir
sauvé la vie du
lapin.  Elle a revendiqué le mérite d'avoir pris
la décision de
freiner et de sauver la
vie du lapin.
Mais c'est déjà arrivé.  Je l'ai attrapé.
Mais c'est de cette fraction de seconde dont
parlait Bouddha.  Voyons voir combien de temps dure
cette fraction de seconde.  Hein?
Cette fraction de seconde représente une
Il s'agit d'une résistance supérieure à 110e de seconde
.  C'est 120 000 de seconde.
C'est un chiffre dont
je ne comprends pas les implications.  Il s'agit d'une
résistance de 1/5 de seconde.
Une résistance d'un dixième de seconde.
Bref, c'est une petite fraction.  Mais qu'est-ce que
c'était que ça ?
Alors, quand l'ego, vous savez, je vous l'ai dit à l'époque où
j'avais lu sur le
Bouddha et sur l'illumination, c'était l'
espace entre deux pensées.  J'essayais
de capter ce dix millième de seconde,
vous savez.  Eh bien, aussi rapide que vous
soyez, vous ne pouvez pas rattraper celui-là pendant 10 secondes
car il vous a échappé juste au moment où vous
alliez l'attraper.  Mais il a
déjà disparu.   Donc,
demande, c'est l'insistance de l'ego à être l'
Oui.  Cela avait donc à voir avec la raison pour laquelle nous
parlions d'éliminer la causalité en tant que
structure de base de l'ego.
Voyez-vous, l'ego
prétend toujours qu'il y a un œil
derrière tout cela, qu'il est l'
auteur de toutes vos pensées, etc.
Si vous méditez comme je l'expliquais,
vous remarquerez qu'il n'y a aucun auteur
.  Tout cela se produit spontanément
.  Il y a un auteur à vos pensées.
Ils agissent tout seuls, comme un
ordinateur devenu fou.   Il n'y a pas d'
œil derrière la pensée.
Il n'y a pas de décideur derrière la
décision.
Les actions se produisent d'elles-mêmes.
Nous avons dit que toute chose n'est que l'
expression de sa potentialité
telle qu'elle émerge de la création.  Y avait-il
un œil qui a décidé d'
inventer cette phrase par hasard ?  Non.
Le sens s'est exprimé de lui-même
en réponse à l'énergie présente dans la pièce
et à la gravité électromagnétique dominante
de la présence divine,
en réponse à la pensée de quelqu'un, qui se manifeste sous forme de
ces mots.  Il n'y a rien qui ait quoi que ce soit à voir
avec cette personne.
Il n'y a aucun personnage ici.  Il n'y a pas d'
artisan derrière les actes.
Il n'y a pas de penseur derrière cette pensée.
Les pensées pensent d'elles-mêmes.
La parole parle d'elle-même.  Vous
comprenez?   Personne ne
décide de respirer.
Vous n'êtes personne dans cette pièce, vous ne
respirez même pas.  Cette
respiration se produit d'elle-même.  Hein?
N'est-ce pas ?
Tous ces phénomènes se produisent spontanément.   Cette
personne se demande : « Sans ego, comment
pourrais-je survivre ? »  Vous vous en sortiriez très
bien car vous survivez malgré l'
ego, et non grâce à lui.
Nous sommes tous vivants malgré l'ego.  Ton
ego te fait croire que sans moi,
tu ne serais plus de ce monde, mec.  Vous n'auriez même pas droit à
vos vaccins contre la grippe ou quoi que ce soit d'autre.  C'est moi qui te
sauve la vie.
Non, car la
survie naît de l'inspiration.  Et
cette inspiration naît de la
présence divine qui sélectionne automatiquement
ce qui est nécessaire.  Tout cela se
produit par soi-même.
Tout se produit d'elle-même.  Il n'y a
pas de penseur derrière ces pensées.  Il n'y a
pas d'auteur de ces actions.   D'accord
.
Quelqu'un a posé une question concernant le
son.  Eh bien, nous l'avons fait, nous l'avons fait.
Euh, le son « ah » a un
effet renforçant.  Euh, avec la kinésiologie, si vous pensez que
le son... essayons.  J'ai parlé dans
le livre du Dr Diamond qui
nous a présenté la pompe thyrique.
Hein.   D'accord
.  D'accord.  Euh euh
résiste.  D'accord.  Du son, du son.  Le son dans
votre esprit.  Ah.
Tu as bien commencé.  D'accord.  Imaginez maintenant
Ben Louden.  Résister.  Euh, oui.  Le son « ah »
annule cela.
Mhm.   D'accord
.  Imaginez le son.
Euh,
je vais imaginer Ben Len et résister.   D'accord
.  D'accord.
crise émotionnelle, la meilleure solution est de faire
remonter l'énergie par la respiration, généralement au niveau du
plexus solaire, plutôt que de paniquer.
Respirez profondément afin que l'énergie de votre
plexus solaire remonte jusqu'au chakra coronal.  Et pendant ce temps
, allez sonder
Et en inspirant cette énergie, vous sortez immédiatement
de la panique.
Vous êtes hors de cause.
je vais faire ça avec le
microphone.  Vous écrasez le thymus
.  Ce sont tous des gens comme ça.  Tout le
monde sait de quoi je parle ?
Quiconque ne sait pas.  D'accord.  La
glande thymus contrôle le
système d'acupuncture et le
système immunitaire.
Le son « ah » vous donne de la force en
kinésiologie, tout comme l'amour.  Donc, si vous voulez
sortir d'un état énergétique négatif,
pensez à quelqu'un que vous aimez
et dites-vous : «
vous serez très fort. »
Donc, si vous vous retrouvez coincé dans un
wagon de métro…  Si vous vous faites
prendre avec euh, c'est quoi déjà cette
pierre mécanique qui fait flancher tout le monde ?
Comment appelle-t-on ça ?  Rocher.
Machine à rocher.  Roche d'acier.
Roche mécanique.  Quelque chose.  C'est quoi cette pierre ?
Musique rock.  Hein?
prendre,
ça va te faire exploser ton système d'acupuncture,
tu sais.
Imaginez que vous soyez coincé dans un ascenseur
et que vous soyez obligé de l'écouter.  Si on
vous teste avec la kinésiologie, vous allez flancher
.  Mais si tu fais le rire,
tu deviendras instantanément plus fort.  C'est donc une
façon de sortir d'un
champ d'énergie négative.
Donc ce son ah amen.  Donc, amen a deux
sons.  Il y a un « ah » qui vous rend
fort et il y a un « m » qui vous rend
fort.  Euh,
Amen.
Tu as bien commencé.  D'accord.  Photo de Ben
Laden.  Est-ce
une bonne chose pour un homme de penser cela, hein ?
sais pas si je vais réussir à lire tout ce truc
.
Euh,
je sais que certaines de ces
questions sont en quelque sorte hypothétiques.  Je ne peux pas répondre à cette question
hypothétique.
Vous remarquerez que l'ego aime s'adonner à
l'hypothétique.  La raison pour laquelle elle repose sur
l'hypothétique, c'est qu'elle gagne toujours.
Dans le cas hypothétique,
vous savez quoi ?  Si
elle n'a pas à se confronter à la réalité,
elle peut faire tout ce qu'elle veut.  L'ego
adore l'hypothétique.  Et on l'entend
tout le temps à la télévision.   Et si
, et si, et si
nous faisions tous cela ?  Eh bien, nous ne faisons pas tous ça
.  C'est donc une question stupide, vous
savez.
pas contrainte par la réalité et n'a
donc aucune validité.
Euh, on
ne peut pas répondre à cette question hypothétique
car elle a trait à
conscience sur la planète.  Nous
constatons que l'
énergie dominante des formes de vie, euh,
comme nous l'avons dit, l'homme de Néandertal, est de 70. Euh,
si nous remontons aux premières formes de vie,
elles sont très, très faibles.  Et nous arrivons de là,
et des entités sportives de ce genre
.  Imaginez un homme entrant pieds nus dans une
cage avec un dragon de Komodo
.  Fou fou.  Je ne sais pas quel
karma c'était, mais il s'est bien sûr fait
mordre, car que fait un
dragon aux toilettes karmiques ?  Il mord tout ce qui l'
entoure.   C'est ainsi qu'elle
survit.  Bref
, nous observons l'évolution de la
conscience sur la planète au fil de
millions d'années, évoluant vers des
niveaux de conscience toujours plus élevés.  Nous constatons qu'à la fin des années
80, il est passé de 190 à 207,
ce qui représente un saut énorme et nous
pouvons donc supposer que la progression de la
conscience.
Donc, dans le livre que
je suis en train de terminer, juste avant
le dernier chapitre, je crois,
s'intitule « homospiritus ».
calibre qu'à 70 ans.
Euh, puis nous arrivons à l'Homo sapiens.
Homo sapiion uh homo sapien pendant de nombreux
millénaires furent les hordes mongoles.
Chacun dénigrait l'autre.   En résumé,
tout ce qu'a fait Homo sapien, c'est en quelque sorte
un dragon raffiné lui-même.  Euh, que
grand-chose, n'est-ce pas ?  Ils étaient à peu près
identiques.
Nous assistons alors à l'évolution de l'amour et à
l'élévation progressive du niveau
de conscience.  On peut donc
présumer que la destinée de la
conscience elle-même,
telle qu'elle s'exprime dans l'homme, est que l'homme
naît spirituellement et qu'il n'est plus Homo
erectus, ni
Homo sapiens, mais Homospiritus. L'
Homospiritus est un animal différent de l'Homo
sapiens, de l'Homo ou de l'homme chromagnant, une
personne totalement différente, pas la même. Il y a
une réalité à un niveau complètement différent.
L'énergie non linéaire
de l'esprit commence alors
à prévaloir comme moteur, comme but, comme
destinée,
comme guide.  L'homme de
Néandertal n'était pas guidé par cela.
Notre
définition de la spiritualité ne fait pas référence à la conscience spirituelle.  Ainsi, une fois le cap des
200 franchi, il semble qu'une nouvelle ère se soit ouverte
sur la planète,
celle de l'évolution de la conscience.  On ne
peut pas prédire l'avenir, mais on peut
prédire la nature
même de la conscience.  La conscience
même, elle
évolue, n'est-ce pas ?  D'accord.
Le progrès de la conscience n'est donc pas
dû à l'humanité.  Dieu n'a absolument pas besoin de toi comme
co-créateur de ce qui se passe sur la
planète.
C'est la nature même de la conscience,
et l'opinion commune est de retourner à sa
source.
précédemment concernant le co-créateur.  Le co-créateur
indique deux.  Il y a ceci et il y a cela,
où co- signifie deux.  L'humanité n'est pas
vraiment co-créatrice au sens de
deux entités différentes.  Dieu n'a absolument pas besoin de
toi comme co-créateur.  Cela
signifie que l'essence de ce que
vous êtes réside dans le fait que
vous avez été créé comme une graine de
Dieu.  Vous portez en vous les mêmes semences que Dieu
et possédez le pouvoir de la création.
Vous ne participez donc pas à la création avec Dieu.
Tu sais, comme en tandem, tu vois ce que
je veux dire ?  Dieu ne dit pas : « Tiens, j'ai
besoin d'aide. Ne vous préoccupez pas de cette
planète. »  Non, vous l'êtes en raison de la
divinité de votre source ; vous êtes le
prolongement de la lignée de ce dont
vous êtes issus.  Et par conséquent, vous
possédez les mêmes pouvoirs,
quel que soit
votre niveau d'évolution spirituelle.
on ne peut pas simplement décider de passer d'un
niveau d'énergie bas à un niveau élevé.  C'est
une question de travail spirituel et de prise de
décision incessante.