Oh to coś innego, a dźwięk M jest nieodłącznym elementem wszystkich
a dźwięk M jest nieodłącznym elementem wszystkich dźwięków i może go usłyszeć każdy, kto się
dźwięków i może go usłyszeć każdy, kto się do niego dostroi, można go też usłyszeć w
do niego dostroi, można go też usłyszeć w swoim umyśle. Jest to dźwięk wszechświata, który
swoim umyśle. Jest to dźwięk wszechświata, który
Wiemy, że gabinet dr. Diamonda jest wam
wszystkim dobrze znany, prawda?  aby wydostać Cię z negatywnego uczucia lub
wydostać Cię z negatywnego uczucia lub negatywnej przestrzeni.  Wiesz, uderzasz w grasicę
negatywnej przestrzeni.  Wiesz, uderzasz w grasicę i mówisz: „Haha,
i mówisz: „Haha, i myślisz o kimś, kogo kochasz, a
i myślisz o kimś, kogo kochasz, a to natychmiast podnosi twoją energię i
to natychmiast podnosi twoją energię i twoje wibracje”.
twoje wibracje”. A jeżeli byłeś w polu energetycznym, to
A jeżeli byłeś w polu energetycznym, to teraz znajdujesz się w polu pozytywnym.  Ma to również
teraz znajdujesz się w polu pozytywnym.  Ma to również wpływ na układ odpornościowy, a także
wpływ na układ odpornościowy, a także oczywiście na układ akupunktury i
oczywiście na układ akupunktury i reakcję kinezjologiczną.
Próbowaliśmy więc stworzyć kontekst racjonalności niepotrzebnie,
kontekst racjonalności niepotrzebnie, ponieważ ego jest niewiernym Tomaszem, a
ponieważ ego jest niewiernym Tomaszem, a ego opiera się wyłącznie na
ego opiera się wyłącznie na wątpliwościach, właśnie z
wątpliwościach, właśnie z powodu wątpliwości.  Próbowaliśmy
powodu wątpliwości.  Próbowaliśmy zbudować logiczne założenie, na podstawie którego
zbudować logiczne założenie, na podstawie którego można zbliżyć się do
można zbliżyć się do rzeczywistości duchowej i jednocześnie pozostać logicznym,
rzeczywistości duchowej i jednocześnie pozostać logicznym, naukowym, nowoczesnym, zaawansowanym i
naukowym, nowoczesnym, zaawansowanym i wykształconym.
Ktoś twierdzi, że niewiele wiesz o mechanice kwantowej,
niewiele wiesz o mechanice kwantowej, prawda?
Samo przekonanie, że modlitwa jest skuteczna, wystarczy, aby modlitwa stała się
skuteczna, wystarczy, aby modlitwa stała się skuteczna.  Czyż nie?  Nawet jeśli modlitwa
skuteczna.  Czyż nie?  Nawet jeśli modlitwa nie była skuteczna, to fakt, że wszyscy w nią
nie była skuteczna, to fakt, że wszyscy w nią wierzymy, jest skuteczny, więc teraz jest
wierzymy, jest skuteczny, więc teraz jest .  Powiem ci.  Tak więc
.  Powiem ci.  Tak więc potencjał kwantowy nie ma żadnych
potencjał kwantowy nie ma żadnych ograniczeń.  A zatem stopień
ograniczeń.  A zatem stopień czyjejś wiary
czyjejś wiary wzmacnia go.  Ten
wzmacnia go.  Ten chwyt jest niezwykle mocny.  To, co
chwyt jest niezwykle mocny.  To, co zawiera w sobie to słowo, rozbrzmiewa w całej
zawiera w sobie to słowo, rozbrzmiewa w całej ludzkiej świadomości.
ludzkiej świadomości. Wystarczy kilku bardzo zaawansowanych ludzi,
Wystarczy kilku bardzo zaawansowanych ludzi, tylko kilka bardzo zaawansowanych świadomości, aby
tylko kilka bardzo zaawansowanych świadomości, aby zniweczyć całą Etiopię i
zniweczyć całą Etiopię i Bafrę, a Bóg jeden wie, co jeszcze się wydarzy,
ponieważ moc tego wszystkiego jest tak ogromna, że ​​równoważy to wszystko.  Tak więc
że ​​równoważy to wszystko.  Tak więc wszyscy służymy całemu życiu poprzez
wszyscy służymy całemu życiu poprzez nasze duchowe wysiłki, wszystko, co
nasze duchowe wysiłki, wszystko, co oddajemy Bogu.  Cóż, dobro ogółu,
oddajemy Bogu.  Cóż, dobro ogółu, każdy postęp, każde przebaczenie, którego
każdy postęp, każde przebaczenie, którego dokonujemy osobiście,
dokonujemy osobiście, każda chwila, gdy pozbywamy się uczucia smutku i
każda chwila, gdy pozbywamy się uczucia smutku i nieszczęścia,
nieszczęścia, każda negatywność, której się pozbywamy, przynosi korzyść całej
każda negatywność, której się pozbywamy, przynosi korzyść całej ludzkości.  W konsekwencji, każdy, kto podejmuje
ludzkości.  W konsekwencji, każdy, kto podejmuje wysiłki duchowe,
wysiłki duchowe, służy innym przez cały czas, po prostu ze względu na
służy innym przez cały czas, po prostu ze względu na swoją intencję.
swoją intencję. Medytacja jest więc prawdziwą
zmianą kontekstu życia, które staje się medytacją, ponieważ jest
staje się medytacją, ponieważ jest przeżywane w formie,
przeżywane w formie, ale w kontekście świadomości, że
ale w kontekście świadomości, że boskość jest tym, co nieujawnione, z
boskość jest tym, co nieujawnione, z czego wyłania się to, co objawione, a ty
czego wyłania się to, co objawione, a ty po prostu jesteś świadkiem
po prostu jesteś świadkiem tworzenia rozwijającego się w świecie formy,
tworzenia rozwijającego się w świecie formy, tak jak jawi się ona percepcji.
Mieliśmy dziś rano kilka pytań .
Czy możemy zadać kilka pytań?   Czy ktoś chciałby zadać jakieś pytania
chciałby zadać jakieś pytania ?  Jeśli nie, przeczytamy je.
?  Jeśli nie, przeczytamy je. Mieliśmy
Mieliśmy dziś coś wyjaśnić, ale zapomniałem co.
dziś coś wyjaśnić, ale zapomniałem co. No
No więc ludzie pytają, jak mogą
więc ludzie pytają, jak mogą rozwinąć swoją świadomość?  W pewnym sensie
rozwinąć swoją świadomość?  W pewnym sensie żałuję, że w ogóle dokonałam kalibracji poziomów
żałuję, że w ogóle dokonałam kalibracji poziomów świadomości, ponieważ
świadomości, ponieważ ludzie nie rozumieją, o co w tym chodzi.
ludzie nie rozumieją, o co w tym chodzi. Celem jest po prostu pokazanie, w którym miejscu
Celem jest po prostu pokazanie, w którym miejscu ścieżki się znajdujemy.
ścieżki się znajdujemy. Świadomość ewoluuje.  Gdzie to jest
Świadomość ewoluuje.  Gdzie to jest w pewnym momencie?  Oczywiście, że
w pewnym momencie?  Oczywiście, że kalibracja wielu rzeczy jest niezwykle pouczająca
kalibracja wielu rzeczy jest niezwykle pouczająca .  i książkę, nad którą
.  i książkę, nad którą obecnie pracujemy.  Wykonamy
obecnie pracujemy.  Wykonamy tysiąc kalibracji.  Mamy ich już 998
tysiąc kalibracji.  Mamy ich już 998 .  Myślę, że zrobimy dwa obiady i to wszystko
.  Myślę, że zrobimy dwa obiady i to wszystko .
. Pozwala zrozumieć
Pozwala zrozumieć ewolucję świadomości
ewolucję świadomości od zarania dziejów, kiedy to po raz pierwszy
od zarania dziejów, kiedy to po raz pierwszy manifestuje się ona na tej planecie
manifestuje się ona na tej planecie w formach stworzenia,
w formach stworzenia, rozwijając się poprzez
rozwijając się poprzez przejawy życia.   Sposób, w jaki
przejawy życia.   Sposób, w jaki ewoluuje od
ewoluuje od naczelnych do człowieka, znajduje swój wyraz w
naczelnych do człowieka, znajduje swój wyraz w postaci ludzkiego mózgu.
postaci ludzkiego mózgu. Homo erectus jest teraz homo sapiens.  A w
Homo erectus jest teraz homo sapiens.  A w księdze tej zapowiadamy narodziny nowego
księdze tej zapowiadamy narodziny nowego rodzaju człowieka – homo spiritus.
rodzaju człowieka – homo spiritus. Natura człowieka faktycznie uległa zmianie
Natura człowieka faktycznie uległa zmianie pod koniec lat 80., kiedy
pod koniec lat 80., kiedy poziom świadomości ludzkości wzrósł z 190, co oznacza
poziom świadomości ludzkości wzrósł z 190, co oznacza nieintegralność, nieintegralność i
nieintegralność, nieintegralność i nieprawdziwość,
nieprawdziwość, do 207.
do 207. To był początek nowego
To był początek nowego paradygmatu.  Nowy paradygmat tego, co
paradygmatu.  Nowy paradygmat tego, co znaczy być człowiekiem.
Można być sitem, można być hunem, można być człowiekiem
można być człowiekiem kalibrującym się na 110,
kalibrującym się na 110, mordującym wszystkich.  Jedyną rzeczą, o jakiej
mordującym wszystkich.  Jedyną rzeczą, o jakiej myśleli zbrodniarze, było
myśleli zbrodniarze, było mordowanie innych, rabowanie,
mordowanie innych, rabowanie, gwałcenie i kolejne mordy.
gwałcenie i kolejne mordy. A jeśli nie mieli kogo zabić, to się
A jeśli nie mieli kogo zabić, to się nudzili i pływali w kółko,
nudzili i pływali w kółko, szukając kogoś, kogo mogliby zabić.
szukając kogoś, kogo mogliby zabić. To wszystko, co zrobili.  Europa epoka po
To wszystko, co zrobili.  Europa epoka po epoce, prawda?  Czy w kolejnych stuleciach
epoce, prawda?  Czy w kolejnych stuleciach ta horda pochodziła stąd, czy też inna horda
ta horda pochodziła stąd, czy też inna horda stąd?  Mam na myśli, że ci ludzie nie mieli
stąd?  Mam na myśli, że ci ludzie nie mieli nic do roboty.  Co oni robią?  Po prostu usiądź
nic do roboty.  Co oni robią?  Po prostu usiądź wygodnie.  Hej, chodźmy
wygodnie.  Hej, chodźmy kogoś napaść.
Więc nazywamy to człowiekiem.  No cóż, to w pewnym sensie przedludzkie, prawda?  To jest to, że jest
przedludzkie, prawda?  To jest to, że jest człowiekiem w anatomicznym sensie
człowiekiem w anatomicznym sensie .   Cóż,
.   Cóż, to nie jest ludzkie w znaczeniu, jakie mamy na myśli mówiąc „
to nie jest ludzkie w znaczeniu, jakie mamy na myśli mówiąc „ człowiek”.
człowiek”. Człowiekiem jest to, co rozumiemy przez człowieka.  Być
Człowiekiem jest to, co rozumiemy przez człowieka.  Być człowiekiem oznacza być świadomym wpływu tego, co
człowiekiem oznacza być świadomym wpływu tego, co robimy, na innych.  To
robimy, na innych.  To początek duchowej świadomości.
początek duchowej świadomości. Nie możemy nazwać bin Ladena człowiekiem.
Nie możemy nazwać bin Ladena człowiekiem. Jest humanoidalny.  Rodzaj humanoidalny.  Wygląda jak
Jest humanoidalny.  Rodzaj humanoidalny.  Wygląda jak człowiek.  Mówi po ludzku.
człowiek.  Mówi po ludzku. Ale bez tej wewnętrznej istoty, z którą
Ale bez tej wewnętrznej istoty, z którą utożsamiamy się jako z człowiekiem.  Człowieczeństwo.  Mam na
utożsamiamy się jako z człowiekiem.  Człowieczeństwo.  Mam na myśli, że to jest, wiesz, to jeszcze nie jest prawdziwy
myśli, że to jest, wiesz, to jeszcze nie jest prawdziwy człowiek.
człowiek. Kalibracja na 90. To jeszcze nie jest prawdziwy
Kalibracja na 90. To jeszcze nie jest prawdziwy człowiek.
człowiek. To jest dzika horda,
To jest dzika horda, barbarzyńca.
Następnie, pod koniec lat 80., nagle jesteśmy świadkami skoku poziomu świadomości człowieka do 207 poziomu,
skoku poziomu świadomości człowieka do 207 poziomu, w którym świadomość duchowa,
w którym świadomość duchowa, integralność duchowa,
integralność duchowa, świadomość duchowa jako wrodzona
świadomość duchowa jako wrodzona cecha człowieka zostają w pełni rozpoznane.
cecha człowieka zostają w pełni rozpoznane. Widzisz, na drzewie ewolucyjnym
Widzisz, na drzewie ewolucyjnym naczelnych
naczelnych człowiek neandertalski nie ewoluował w
człowiek neandertalski nie ewoluował w Homo erectus i Homo sapiens.
Homo erectus i Homo sapiens. W drzewie człowiekowatych
W drzewie człowiekowatych ta gałąź odchodzi i staje się
ta gałąź odchodzi i staje się tą, a ta gałąź się odłamuje.  To jest, to
tą, a ta gałąź się odłamuje.  To jest, to jest nowa gałąź.  To nie
jest nowa gałąź.  To nie ewolucja.  Neandertalczyk nie został
ewolucja.  Neandertalczyk nie został prezydentem Bushem.
prezydentem Bushem. Neandertalczyk
zaszedł tak daleko, a potem wyszedł Neandertalczyk Carl Magdan.  Widzieć?  A potem, och,
wyszedł Neandertalczyk Carl Magdan.  Widzieć?  A potem, och, znasz nazwy wszystkich,
znasz nazwy wszystkich, zawsze gdzieś znajdują jakąś skamielinę,
zawsze gdzieś znajdują jakąś skamielinę, człowiek z pnącza czy coś takiego, nie człowiek z pilt down
człowiek z pnącza czy coś takiego, nie człowiek z pilt down czy człowiek chromagnet czy coś takiego. Z punktu widzenia
czy człowiek chromagnet czy coś takiego. Z punktu widzenia ewolucji interesujące jest to, że są to
ewolucji interesujące jest to, że są to różne gałęzie
różne gałęzie drzewa, to nie jest oryginalna gałąź,
drzewa, to nie jest oryginalna gałąź, mysz nie staje się lwem, żadna
mysz nie staje się lwem, żadna mysz nie odchodzi w tę stronę, potem wrak spada w
mysz nie odchodzi w tę stronę, potem wrak spada w tę stronę, a potem nasz supio
tę stronę, a potem nasz supio spada w tę stronę,
spada w tę stronę, więc myślę, że to, co się stało, to to, że
więc myślę, że to, co się stało, to to, że człowiek... ewolucja
człowiek... ewolucja ludzkiej świadomości jest taka, że
ludzkiej świadomości jest taka, że ludzki układ nerwowy może teraz poradzić sobie z
ludzki układ nerwowy może teraz poradzić sobie z energią potrzebną do duchowej świadomości.
energią potrzebną do duchowej świadomości. Nie sądzę, żeby Lordowie byli istotami. Nie
Nie sądzę, żeby Lordowie byli istotami. Nie sądzę, żeby ich układ nerwowy był w stanie sobie z
sądzę, żeby ich układ nerwowy był w stanie sobie z tym poradzić.
tym poradzić. Nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy.
Nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy. Zadajmy to pytanie, ot tak, dla zabawy.
Zadajmy to pytanie, ot tak, dla zabawy. układ nerwowy
układ nerwowy człowieka neandertalskiego
człowieka neandertalskiego
jest w stanie poradzić sobie ze świadomością duchową. opierać się. nie potrafi sobie z tym poradzić.
świadomością duchową. opierać się. nie potrafi sobie z tym poradzić. więc to, co dzieje się teraz, jest w rzeczywistości
więc to, co dzieje się teraz, jest w rzeczywistości wynikiem ewolucji.
wynikiem ewolucji. układ nerwowy jest w stanie poradzić sobie z
układ nerwowy jest w stanie poradzić sobie z oporem energii duchowej.
oporem energii duchowej. w tym życiu było to niezwykle
w tym życiu było to niezwykle bolesne. opieranie się było
bolesne. opieranie się było niezwykle bolesne,
niezwykle bolesne, ponieważ każdemu
ponieważ każdemu nagłemu, czasami niezwykle dużemu postępowi
nagłemu, czasami niezwykle dużemu postępowi w świadomości towarzyszyło
w świadomości towarzyszyło silne, palące, bolesne odczucie w
silne, palące, bolesne odczucie w całym ciele człowieka.  Tak było
całym ciele człowieka.  Tak było ostatnio.  Oprzeć się.  Tak.  To się nigdy
ostatnio.  Oprzeć się.  Tak.  To się nigdy nie kończy.  Wygląda na to, że
nie kończy.  Wygląda na to, że układ nerwowy ewoluuje, aby móc sobie poradzić z
układ nerwowy ewoluuje, aby móc sobie poradzić z energią duchową, co jest dość wymagające.
energią duchową, co jest dość wymagające. Jezus Chrystus pocił się krwią.  Wiesz, że
Jezus Chrystus pocił się krwią.  Wiesz, że Buddę dręczyły cierpienia,
Buddę dręczyły cierpienia, jego kości były połamane,
jego kości były połamane, nękane
nękane negatywnymi energiami i spadkiem energii.
negatywnymi energiami i spadkiem energii. Ale powiedział, że wszystkie jego kości są połamane.
Ale powiedział, że wszystkie jego kości są połamane. Przeczytaliśmy o tym w Korei i od razu zrozumieliśmy,
Przeczytaliśmy o tym w Korei i od razu zrozumieliśmy, że ten ból i cierpienie pojawią się
że ten ból i cierpienie pojawią się i znikną.
i znikną. Dobrze dla Buddy, jest dobrze i dla mnie.   Zatem to, co się
dzieje, to ewolucja układu nerwowego, która pozwala mu na radzenie sobie z
ewolucja układu nerwowego, która pozwala mu na radzenie sobie z wyższymi energiami duchowymi.  Jeśli
wyższymi energiami duchowymi.  Jeśli nie są jeszcze na tyle rozwinięte,
nie są jeszcze na tyle rozwinięte, są bolesne.  Są bolesne.
są bolesne.  Są bolesne. Człowiek Ender byłby
Człowiek Ender byłby okropny.  byłby
okropny.  byłby nieszczęśliwy.
nieszczęśliwy. Chciałem zapytać, czy można
Chciałem zapytać, czy można to spersonalizować, ponieważ świadectwo osobistych
to spersonalizować, ponieważ świadectwo osobistych doświadczeń... no cóż,
doświadczeń... no cóż,
zobaczmy, jak możemy o to zapytać.   W porządku.  Aby więc ludzkość mogła rozwijać się bardziej
porządku.  Aby więc ludzkość mogła rozwijać się bardziej duchowo, jej układ nerwowy musi
duchowo, jej układ nerwowy musi ewoluować, aby móc sobie poradzić z
ewoluować, aby móc sobie poradzić z
rzeczywistym układem nerwowym.  Co? Zobaczmy.  Czy to neurony?  To same
Zobaczmy.  Czy to neurony?  To same neurony muszą ewoluować i stawiać
neurony muszą ewoluować i stawiać opór.  No cóż.
Nadal nie jest dla mnie jasne, co jest przyczyną tego bólu.  Ale tak czy inaczej, w porządku
bólu.  Ale tak czy inaczej, w porządku .  Zatem to co się dzieje, to to, że
.  Zatem to co się dzieje, to to, że poprzez ewolucję, ewolucja jest
poprzez ewolucję, ewolucja jest sposobem, w jaki kreacja pojawia się na
sposobem, w jaki kreacja pojawia się na planecie.  Układ nerwowy ludzkości
planecie.  Układ nerwowy ludzkości ewoluuje
ewoluuje tak, aby móc sobie poradzić z ogromną
tak, aby móc sobie poradzić z ogromną mocą wyższej energii duchowej.
mocą wyższej energii duchowej. Jeśli nie jesteś na to gotowy, jest to naprawdę
Jeśli nie jesteś na to gotowy, jest to naprawdę bardzo bolesne.  To naprawdę jest bardzo
bardzo bolesne.  To naprawdę jest bardzo bolesne.  I kiedy rozwiązujesz jakiś
bolesne.  I kiedy rozwiązujesz jakiś duchowy dylemat, przynajmniej z mojego
duchowy dylemat, przynajmniej z mojego doświadczenia, jakiś poważny
doświadczenia, jakiś poważny dylemat duchowy, następuje cały okres
dylemat duchowy, następuje cały okres uczucia, jakby wszystkie twoje nerwy
uczucia, jakby wszystkie twoje nerwy płonęły.  No cóż, to jest po prostu okropne
płonęły.  No cóż, to jest po prostu okropne .
. Jednak uświadomienie sobie przyczyny tego stanu rzeczy
Jednak uświadomienie sobie przyczyny tego stanu rzeczy staje się znośne.  Dla
staje się znośne.  Dla mnie oznacza to, że ewolucja oznacza teraz
mnie oznacza to, że ewolucja oznacza teraz wzrost poziomu świadomości ludzkości.  Jego
wzrost poziomu świadomości ludzkości.  Jego układ nerwowy musi się obudzić, żeby sobie z
układ nerwowy musi się obudzić, żeby sobie z tym poradzić.  Musi
tym poradzić.  Musi ewoluować, aby móc poradzić sobie z
ewoluować, aby móc poradzić sobie z wyższą energią duchową.
cóż, dzielimy się wzajemnie naszą siłą duchową i nadzieją, ponieważ poprzez
i nadzieją, ponieważ poprzez tę wzajemność tworzymy pole, a
tę wzajemność tworzymy pole, a pole samo w sobie sprzyja
pole samo w sobie sprzyja rozwojowi świadomości.
rozwojowi świadomości. Nauczyciel - pole energetyczne
Nauczyciel - pole energetyczne nauczyciela jest polem kontekstowym.
nauczyciela jest polem kontekstowym. Jeden z kontekstów.  Z kontekstu
Jeden z kontekstów.  Z kontekstu wyłania się treść, którą odbiorcy uznają za
wyłania się treść, którą odbiorcy uznają za interesującą, ale tak naprawdę to kontekst
interesującą, ale tak naprawdę to kontekst nadaje treści
nadaje treści znaczenie,
znaczenie, zrozumiałość i
zrozumiałość i oddziaływanie.
oddziaływanie.
Pomaga ludziom zaakceptować rzeczy, które uważają za
zaakceptować rzeczy, które uważają za nie do zaakceptowania.
nie do zaakceptowania.
Zawsze pojawiają się pytania dotyczące techniki kinezjologii, ale nie mogę się w to zagłębiać
techniki kinezjologii, ale nie mogę się w to zagłębiać .
Robiliśmy to wiele, wiele razy.  Omówimy to jeszcze raz .   Zrobimy to jeszcze raz
.   Zrobimy to jeszcze raz .
. Podstawowe informacje, które musisz znać.  Susie
Podstawowe informacje, które musisz znać.  Susie i ja podchodzimy tutaj, do światła.
i ja podchodzimy tutaj, do światła. Susie, widzisz, że te dwie osoby muszą być ze sobą
Susie, widzisz, że te dwie osoby muszą być ze sobą spójne.  Masz kalibrator z liczbą
spójne.  Masz kalibrator z liczbą 200. Oznacza to, że twoją intencją musi być
200. Oznacza to, że twoją intencją musi być zainteresowanie prawdą dla samej
zainteresowanie prawdą dla samej prawdy.  Rozumiesz, o czym mówię?   To taka
prawdy.  Rozumiesz, o czym mówię?   To taka wrodzona ciekawość,
wrodzona ciekawość, czy to prawda.  Wiesz, co
czy to prawda.  Wiesz, co jest prawdą w danej sprawie.
jest prawdą w danej sprawie. Masz więc wrodzoną ciekawość, czy w danej sprawie
Masz więc wrodzoną ciekawość, czy w danej sprawie jest prawda.  Nie dla
jest prawda.  Nie dla nagrody, nie dla sensacji.
nagrody, nie dla sensacji. Nie dlatego, że można wygrać na
Nie dlatego, że można wygrać na giełdzie, wiesz, musisz naprawdę
giełdzie, wiesz, musisz naprawdę chcieć wiedzieć, jaka jest prawda w
chcieć wiedzieć, jaka jest prawda w tej sprawie.  Zatem te dwie osoby są
tej sprawie.  Zatem te dwie osoby są integralną całością.
integralną całością. Nie mają żadnego szumu w tle.
Nie mają żadnego szumu w tle. Nie mają żadnej muzyki.  Nie
Nie mają żadnej muzyki.  Nie ma nic, co mogłoby ich rozpraszać.  Ich intencją
ma nic, co mogłoby ich rozpraszać.  Ich intencją jest zjednoczenie się w celu rozpoznania
jest zjednoczenie się w celu rozpoznania prawdy.  Znaleźliśmy doświadczenie, które każdemu
prawdy.  Znaleźliśmy doświadczenie, które każdemu z nas odpowiada najbardziej.  Ja potrafię
z nas odpowiada najbardziej.  Ja potrafię zadawać pytania, ona umie
zadawać pytania, ona umie odpowiadać.  Więc znajdujesz osobę,
odpowiadać.  Więc znajdujesz osobę, z którą możesz współpracować.  Teraz samo pytanie,
z którą możesz współpracować.  Teraz samo pytanie, intencja pytania musi być
intencja pytania musi być integralna.
integralna. No więc spotykają się dwie uczciwe osoby
No więc spotykają się dwie uczciwe osoby .  Chcą wiedzieć, dla dobra
.  Chcą wiedzieć, dla dobra prawdy i dążenia do prawdy, co
prawdy i dążenia do prawdy, co wiesz, jakie są fakty w tej
wiesz, jakie są fakty w tej sprawie, a potem po prostu pytają, dotykając dwoma
sprawie, a potem po prostu pytają, dotykając dwoma palcami, a ja mówię, żeby się opierała. To wszystko, co
palcami, a ja mówię, żeby się opierała. To wszystko, co ona robi, żeby się opierać.
ona robi, żeby się opierać. Wiesz, nie musisz być
Wiesz, nie musisz być geniuszem, żeby zajmować się kinezjologią. Niektórzy ludzie
geniuszem, żeby zajmować się kinezjologią. Niektórzy ludzie tak utrudniają sprawę, że piszą do mnie
tak utrudniają sprawę, że piszą do mnie długi list.
Ta publiczność kalibruje ponad 400 osób, żeby się opierały.
Okej, rozumiem, to wszystko, co trzeba zrobić w tym teście.  To tyle na ten temat.  Po prostu tak
teście.  To tyle na ten temat.  Po prostu tak lub nie.  W porządku.  Teraz jest
lub nie.  W porządku.  Teraz jest różnica w sile.
różnica w sile. Nie naciskam tak mocno, jak mogę, żeby
Nie naciskam tak mocno, jak mogę, żeby sprawdzić, czy uda mi się złamać jej rękę.
sprawdzić, czy uda mi się złamać jej rękę. Po prostu nacisnę w dół, tak jak przy pomocy
Po prostu nacisnę w dół, tak jak przy pomocy kilku piór, rozumiesz?  Kilka
kilku piór, rozumiesz?  Kilka piór.  Dobra.  No cóż,
piór.  Dobra.  No cóż, to co mam na myśli jest prawdą.  Czy to w
to co mam na myśli jest prawdą.  Czy to w porządku?  Dobra.  Widzisz, mogę to zrobić jednym
porządku?  Dobra.  Widzisz, mogę to zrobić jednym palcem.
palcem. Więc opiera się w takim stopniu, w jakim
Więc opiera się w takim stopniu, w jakim opiera się jednemu palcowi.   W
opiera się jednemu palcowi.   W porządku.  A jeśli zadam kolejne
porządku.  A jeśli zadam kolejne pytanie i
pytanie i nie będzie miała takiego samego oporu, to ona
nie będzie miała takiego samego oporu, to ona upadnie.
upadnie. Więc kiedy stawia opór, robi to z taką samą
Więc kiedy stawia opór, robi to z taką samą siłą.  Powiedzmy,
siłą.  Powiedzmy, ile siły potrzeba, żeby oprzeć się
ile siły potrzeba, żeby oprzeć się jednemu palcowi?   W
jednemu palcowi?   W porządku.  Następnym razem, gdy zadam jej pytanie, będzie się
porządku.  Następnym razem, gdy zadam jej pytanie, będzie się opierać,
opierać, bo chcemy porównać te dwie kwestie.
bo chcemy porównać te dwie kwestie. Rozumiesz?  Próbujemy porównać dwa
Rozumiesz?  Próbujemy porównać dwa stany siły.
stany siły. Więc jeśli tym razem będzie stawiać słaby opór, a
Więc jeśli tym razem będzie stawiać słaby opór, a następnym razem będzie stawiać duży opór, to
następnym razem będzie stawiać duży opór, to zignoruje odpowiedź.   Tak więc,
zignoruje odpowiedź.   Tak więc, jeśli użyjesz zdrowego rozsądku, to po prostu
jeśli użyjesz zdrowego rozsądku, to po prostu będziesz
będziesz próbował porównać te
próbował porównać te dwa stany.
dwa stany. W porządku?  To wszystko, co musimy zrobić.  I jest to
W porządku?  To wszystko, co musimy zrobić.  I jest to bardzo, bardzo proste.  To jest odpowiedź „tak” lub „
bardzo, bardzo proste.  To jest odpowiedź „tak” lub „ nie”.  Kiedy więc występowałem przed
nie”.  Kiedy więc występowałem przed dużą publicznością, było tam tysiąc
dużą publicznością, było tam tysiąc osób.  Podzieliliśmy się na 500
osób.  Podzieliliśmy się na 500 par: lekarz i pacjent.
par: lekarz i pacjent. Unosiłem jabłko i mówiłem: „Dobrze,
Unosiłem jabłko i mówiłem: „Dobrze, wszyscy na widowni, lekarze, przygotujcie się
wszyscy na widowni, lekarze, przygotujcie się . Zaraz przebadam pacjenta. Dobrze,
. Zaraz przebadam pacjenta. Dobrze, spójrzcie na to jabłko. Dobrze,
spójrzcie na to jabłko. Dobrze, teraz się powstrzymajcie”.
teraz się powstrzymajcie”. A potem mówię: „Dobrze, spójrz teraz na
A potem mówię: „Dobrze, spójrz teraz na to jabłko”.  Wtedy stawialiby opór.
to jabłko”.  Wtedy stawialiby opór. Oprzeć się.  Dobra.  Patrzyli na to
Oprzeć się.  Dobra.  Patrzyli na to jabłko, ale przy tamtym jabłku wszyscy
jabłko, ale przy tamtym jabłku wszyscy słabli.  To jest tysiąc osób.  Nigdy nie
słabli.  To jest tysiąc osób.  Nigdy nie spotkałem, nie znam żadnych
spotkałem, nie znam żadnych 500 par lekarz-pacjent.  Kiedy
500 par lekarz-pacjent.  Kiedy spojrzeli na to jabłko, wszyscy
spojrzeli na to jabłko, wszyscy osłabli.  Kiedy spojrzeli na to jabłko,
osłabli.  Kiedy spojrzeli na to jabłko, wszyscy się wzruszyli.  W jednym z nich znajdowały się pestycydy
wszyscy się wzruszyli.  W jednym z nich znajdowały się pestycydy .  Drugi nie.  To było wszystko
.  Drugi nie.  To było wszystko .  To samo powtórzyliśmy w
.  To samo powtórzyliśmy w Korei.  Doktor Moon wręczył nam dwie torby z
Korei.  Doktor Moon wręczył nam dwie torby z zielonymi liśćmi.  Nie wiedzieliśmy
zielonymi liśćmi.  Nie wiedzieliśmy nawet, o co chodzi.  Powiedziała: „Wypróbuj je
nawet, o co chodzi.  Powiedziała: „Wypróbuj je ”.  Jeden sprawił, że wszyscy osłabli, drugi
”.  Jeden sprawił, że wszyscy osłabli, drugi sprawił, że wszyscy stali się silni.  Później
sprawił, że wszyscy stali się silni.  Później otworzyła i powiedziała: „O, w jednym był
otworzyła i powiedziała: „O, w jednym był pestycyd”.  W porządku.   To tyle na temat
pestycyd”.  W porządku.   To tyle na temat
testu kinezjologicznego, który nie jest naprawdę trudny.
trudny. Jeśli ludzie otrzymują różne odpowiedzi, to
Jeśli ludzie otrzymują różne odpowiedzi, to powodów może być wiele.  Jednym ze sposobów jest zmiana
powodów może być wiele.  Jednym ze sposobów jest zmiana intencji.  Możesz mieć muzykę w tle
intencji.  Możesz mieć muzykę w tle .  Mogą zdarzyć się rzeczy, które wytrącą cię z równowagi
.  Mogą zdarzyć się rzeczy, które wytrącą cię z równowagi .
.
Czasami okazuje się, że mężowie i żony nie współpracują najlepiej.
żony nie współpracują najlepiej. Nie wiem dlaczego, ale nie zdarza się to
Nie wiem dlaczego, ale nie zdarza się to rzadko.  No cóż, znajdziemy
rzadko.  No cóż, znajdziemy małżeństwo, które powie: „Wiesz, z jakiegoś powodu
małżeństwo, które powie: „Wiesz, z jakiegoś powodu nie możemy ze sobą współpracować”.
nie możemy ze sobą współpracować”. Przypuszczam, że gdybyśmy poświęcili wystarczająco dużo czasu
Przypuszczam, że gdybyśmy poświęcili wystarczająco dużo czasu badaniom kinezylogicznym, moglibyśmy odkryć, dlaczego tak się dzieje
badaniom kinezylogicznym, moglibyśmy odkryć, dlaczego tak się dzieje w tej konkretnej parze.
w tej konkretnej parze. Znaleźliśmy przyczynę czegoś w uh G
Znaleźliśmy przyczynę czegoś w uh G energy.  O tak.  Potem odkryliśmy, że niektórzy
energy.  O tak.  Potem odkryliśmy, że niektórzy ludzie w ogóle nie potrafią wykonywać ćwiczeń kinezyterapii.
ludzie w ogóle nie potrafią wykonywać ćwiczeń kinezyterapii. Miało to w jakiś sposób związek z
Miało to w jakiś sposób związek z równowagą energii chi w ich
równowagą energii chi w ich systemie akupunktury.  System energetyczny,
systemie akupunktury.  System energetyczny, prawda?  Tak.  Nigdy tak
prawda?  Tak.  Nigdy tak naprawdę nie dowiedzieliśmy się, dlaczego wiele osób
naprawdę nie dowiedzieliśmy się, dlaczego wiele osób nie potrafi tego zrobić, poza brakiem uczciwości.
nie potrafi tego zrobić, poza brakiem uczciwości. Niektórzy ludzie nie są do tego zdolni,
Niektórzy ludzie nie są do tego zdolni, ponieważ równowaga,
ponieważ równowaga, równowaga oszustwa w ich polu energetycznym opiera się temu.
równowaga oszustwa w ich polu energetycznym opiera się temu. Jasne, na to pytanie mamy odpowiedź „tak”.
Jasne, na to pytanie mamy odpowiedź „tak”. Jaki procent osób w tym pokoju
Jaki procent osób w tym pokoju miałby ten problem?  Czy możemy dostać
miałby ten problem?  Czy możemy dostać pozwolenie, żeby zadać to pytanie i się temu
pozwolenie, żeby zadać to pytanie i się temu oprzeć?  Ponad 5% może mieć ten
oprzeć?  Ponad 5% może mieć ten problem.  Ponad 4% może mieć ten
problem.  Ponad 4% może mieć ten problem.  Och, to dzięki
problem.  Och, to dzięki ludziom w tym pokoju.  Oh.  O tak.
ludziom w tym pokoju.  Oh.  O tak. Publicznie.  Publicznie.  Natomiast wśród
Publicznie.  Publicznie.  Natomiast wśród opinii publicznej odsetek ten wynosi ponad 5%.  10%.  15%.   Tak
opinii publicznej odsetek ten wynosi ponad 5%.  10%.  15%.   Tak .  Więc wśród ogółu społeczeństwa, prawdopodobnie około
.  Więc wśród ogółu społeczeństwa, prawdopodobnie około 10%
10% ludzi po prostu ma problem z brakiem
ludzi po prostu ma problem z brakiem równowagi energii chi.
równowagi energii chi. Nie nadają się
Nie nadają się do grupy o tak dużym zaangażowaniu duchowym
do grupy o tak dużym zaangażowaniu duchowym .  energii jest więcej.  W
.  energii jest więcej.  W porządku.  Pomyślałem więc, że po prostu chcę
porządku.  Pomyślałem więc, że po prostu chcę odpowiedzieć na pytanie dotyczące
odpowiedzieć na pytanie dotyczące kinezjologii, ponieważ nie można wchodzić w
kinezjologii, ponieważ nie można wchodzić w szczegóły.
szczegóły. No i musisz znaleźć kogoś, z kim będziesz mógł
No i musisz znaleźć kogoś, z kim będziesz mógł współpracować.
współpracować.
Rozmawialiśmy wcześniej na dziedzińcu o tym, jak sobie wybaczyć,
wcześniej na dziedzińcu o tym, jak sobie wybaczyć, i żartowaliśmy.  Jeśli
i żartowaliśmy.  Jeśli jesteś do niczego.
jesteś do niczego. Więc jesteś do niczego.
Co więc masz sobie wybaczyć? Że jesteś zły i podły.  Oczywiście, że
Że jesteś zły i podły.  Oczywiście, że jesteś zły i podły.  Człowieku, wszyscy jesteśmy źli
jesteś zły i podły.  Człowieku, wszyscy jesteśmy źli i niegodziwi.  Nie byłoby nas tutaj,
i niegodziwi.  Nie byłoby nas tutaj, prawda?  Jesteś zgniły.  Nie dobrze.  I to
prawda?  Jesteś zgniły.  Nie dobrze.  I to był straszny i okropny czyn.
był straszny i okropny czyn. Masz rację.  To fakt.
Widzisz, więc odłączamy poczucie winy, bo poczucie winy jest tym, czym jest, jak mówiliśmy wcześniej,
poczucie winy jest tym, czym jest, jak mówiliśmy wcześniej, poczucie winy samo w sobie jest zapłatą.
poczucie winy samo w sobie jest zapłatą. Jeśli można czuć się winnym, można się mylić
Jeśli można czuć się winnym, można się mylić i jest w porządku, to nie ma w tym żadnego
i jest w porządku, to nie ma w tym żadnego wynagrodzenia i sprawa znika.  Jak długo
wynagrodzenia i sprawa znika.  Jak długo możesz znosić poczucie winy?  jeśli to w porządku
możesz znosić poczucie winy?  jeśli to w porządku być zepsutym i niedobrym.
Wszyscy tutaj są zepsuci i do niczego, prawda?
Jak wyglądałoby życie, gdybyś nie był zgniły i do niczego?  Nie musiałbyś
zgniły i do niczego?  Nie musiałbyś tu być.  Mam na myśli, że całe życie
tu być.  Mam na myśli, że całe życie spędzone jest na przezwyciężaniu bycia zgniłym, niedobrym, bezwartościowym,
spędzone jest na przezwyciężaniu bycia zgniłym, niedobrym, bezwartościowym,
A jeśli nie, to naszym celem jest udowodnienie, że ta druga osoba jest...
że ta druga osoba jest... Jeśli nie my, to on tak.  No więc, taka jest
Jeśli nie my, to on tak.  No więc, taka jest gra, tak?   No cóż
gra, tak?   No cóż , zapytali mnie tutaj kilku nauczycieli.   Nie
, zapytali mnie tutaj kilku nauczycieli.   Nie wiem.
wiem. W książce zajmiemy się wieloma nauczycielami.  No cóż,
niektórych nauczycieli nie znam. Ludzie odnajdują gdzie indziej mało znanych pisarzy, o
Ludzie odnajdują gdzie indziej mało znanych pisarzy, o których nigdy nie słyszałem.  Nie wiem.
których nigdy nie słyszałem.  Nie wiem. Cała prawda jaka kiedykolwiek była
Cała prawda jaka kiedykolwiek była potrzebna została już napisana.
potrzebna została już napisana. Wiesz, nie musisz przeszukiwać
Wiesz, nie musisz przeszukiwać tylnych półek księgarni, żeby znaleźć jakieś
tylnych półek księgarni, żeby znaleźć jakieś czary-mary, które żyły w 1412 roku i które
czary-mary, które żyły w 1412 roku i które powiedziały.  Chcę powiedzieć, że to, co powiedział, jest interesujące.
powiedziały.  Chcę powiedzieć, że to, co powiedział, jest interesujące. Może to być prawdą, a może nie.
Może to być prawdą, a może nie. Rozumiem,
Rozumiem, że ktoś może chcieć to wiedzieć, ale możemy o to
że ktoś może chcieć to wiedzieć, ale możemy o to zapytać.  Nie wiem kim on jest,
zapytać.  Nie wiem kim on jest, ale prawdopodobnie nie byłoby to ważne.  Nie,
ale prawdopodobnie nie byłoby to ważne.  Nie, nie sądzę, żeby to było ważne, bo
nie sądzę, żeby to było ważne, bo nie wiem, kim ta osoba jest.
Chcę skończyć odpowiadać na te pytania przed południem.  Na każde pytanie mamy tylko kilka
południem.  Na każde pytanie mamy tylko kilka minut.  Każde pytanie porusza zupełnie
minut.  Każde pytanie porusza zupełnie inną zasadę i otwiera zupełnie
inną zasadę i otwiera zupełnie inny obszar do dyskusji.  Wiesz, na każde
inny obszar do dyskusji.  Wiesz, na każde z tych pytań moglibyśmy
z tych pytań moglibyśmy poświęcić cały poranek,
poświęcić cały poranek, próbując dotrzeć do jego ostatecznego
próbując dotrzeć do jego ostatecznego znaczenia.
Czy odkrywanie tego, co nieujawnione, jest funkcją dokładnego skupienia, czy też skupienia peryferyjnego?
Mówi się: „Proszę nie mówić obu”.  Cóż, miałem zamiar powiedzieć jedno i drugie.
No cóż.  Eee, nie. Widzenie tego, co nieujawnione, widzenie tego, co
Widzenie tego, co nieujawnione, widzenie tego, co jest nieformą i formą, jest dalekie, jest o wiele
jest nieformą i formą, jest dalekie, jest o wiele bardziej zaawansowane.  Na początek
bardziej zaawansowane.  Na początek uświadamiasz sobie, że to, kim jesteś, jest
uświadamiasz sobie, że to, kim jesteś, jest kontekstem, z którego wyłania się całe życie i wszystkie
kontekstem, z którego wyłania się całe życie i wszystkie jego przejawy, zarówno subiektywne, jak i
jego przejawy, zarówno subiektywne, jak i rzekomo obiektywne.
Że jesteś polem, z którego to wszystko powstaje.
wszystko powstaje. Wszystko, co
Wszystko, co dzieje się w tym pokoju,
dzieje się w tym pokoju, dzieje się w nieskończonej przestrzeni
dzieje się w nieskończonej przestrzeni ciszy i bezkształtu.   z
ciszy i bezkształtu.   z którego powstaje dźwięk i wszystkie
którego powstaje dźwięk i wszystkie te rzeczy.  Czy istnieje coś takiego jak
te rzeczy.  Czy istnieje coś takiego jak tożsamość indywidualna?   No cóż, jeśli chodzi o
tożsamość indywidualna?   No cóż, jeśli chodzi o wyobraźnię,
wyobraźnię, jeśli chodzi o ego, to tym, co jest
jeśli chodzi o ego, to tym, co jest karmicznie dziedziczone od jednej rzeczy do
karmicznie dziedziczone od jednej rzeczy do drugiej, jest stopień, w jakim człowiek
drugiej, jest stopień, w jakim człowiek utrzymuje tożsamość swojego ja z
utrzymuje tożsamość swojego ja z ego.
To iluzja.  To jest przejściowe. Oczywiście trwa to setki milionów
Oczywiście trwa to setki milionów lub tysiące lat.   Będzie działać,
lub tysiące lat.   Będzie działać, dopóki się nie zużyje.  Ale
dopóki się nie zużyje.  Ale myśl, że jestem tym lub tamtym w obrębie
myśl, że jestem tym lub tamtym w obrębie formy,
formy,
tworzy karmiczne konsekwencje. Myśl, że jestem jednostką
Myśl, że jestem jednostką odrębną od Boga, że ​​jestem tym, co
odrębną od Boga, że ​​jestem tym, co się rodzi i umiera,
się rodzi i umiera, że ​​jestem tym, co nazywa siebie mną.
że ​​jestem tym, co nazywa siebie mną. Ta fizyczność i jej historia będą
Ta fizyczność i jej historia będą miały karmiczne konsekwencje.
To właśnie miał na myśli Budda, kiedy powiedział: „Jeśli nie chcesz się ciągle
powiedział: „Jeśli nie chcesz się ciągle reinkarnować, musisz osiągnąć
reinkarnować, musisz osiągnąć oświecenie, przekroczyć granice i uświadomić sobie,
oświecenie, przekroczyć granice i uświadomić sobie, że jesteś tym, z czego
że jesteś tym, z czego
powstaje ta formuła. Nie jesteś formułą. Jesteś tym, z czego powstaje ta formuła. Nie jesteś myślą. Jesteś tym, z
formułą. Jesteś tym, z czego powstaje ta formuła. Nie jesteś myślą. Jesteś tym, z
czego powstaje myśl. Co?
Co? Nie jesteś emocją. Jesteś
Nie jesteś emocją. Jesteś źródłem, z którego powstaje ta emocja,
źródłem, z którego powstaje ta emocja, aby uświadomić sobie, że jesteś priorytetem dla
aby uświadomić sobie, że jesteś priorytetem dla umysłu. Tak więc w medytacji
umysłu. Tak więc w medytacji obserwuje się procesję
obserwuje się procesję i dzięki tej jednej, punktowej koncentracji umysłu
i dzięki tej jednej, punktowej koncentracji umysłu nagle, w jednej chwili, rozumie się, że
nagle, w jednej chwili, rozumie się, że jestem tym, z
jestem tym, z czego powstaje myśl. Co?
czego powstaje myśl. Co? Zdajesz sobie sprawę, że umysł – ten umysł,
Zdajesz sobie sprawę, że umysł – ten umysł, mówiąc ogólnie,
mówiąc ogólnie, jest tym, co jest obecne tuż
jest tym, co jest obecne tuż przed myślą.
przed myślą. Pole – pole tutaj – nie znasz
Pole – pole tutaj – nie znasz myśli, dopóki jej nie usłyszysz ode
myśli, dopóki jej nie usłyszysz ode mnie. Co było tuż przed tym, jak to
mnie. Co było tuż przed tym, jak to powiedziałem?
powiedziałem? Zrozum, że
Zrozum, że istnieje gotowość, obecność,
istnieje gotowość, obecność, zdolność do świadomości, zdolność do
zdolność do świadomości, zdolność do słyszenia, zdolność  bo
słyszenia, zdolność  bo zrozumienie
zrozumienie już tu jest, już
już tu jest, już istniało, zanim to powiedziałem,
istniało, zanim to powiedziałem, zrozumiałem, zanim to powiedziałem, jesteś, jesteś tym, kim jesteś,
zrozumiałem, zanim to powiedziałem, jesteś, jesteś tym, kim jesteś, zanim powiem,
skąd mam wiedzieć, co zrobi? Po prostu skacze przez scenę i robi
Po prostu skacze przez scenę i robi wszystko, co chce.
Robi wszystko, co chce. Dzięki Bogu, że przestrzega prawa, zostałby
Bogu, że przestrzega prawa, zostałby aresztowany.
aresztowany. Dzięki Bogu, że został wyszkolony,
Dzięki Bogu, że został wyszkolony, aby mieć przynajmniej radar w
aby mieć przynajmniej radar w samochodzie.
Ach, tak. Ten radar mówi ci, co się wydarzy, z wyprzedzeniem. Co?
co się wydarzy, z wyprzedzeniem. Co? Małe przygotowanie wyprzedzające.
Małe przygotowanie wyprzedzające. I to właśnie robi umysł.
I to właśnie robi umysł. Widzisz, jak mały radar.
Widzisz, jak mały radar. Jeszcze go nie ma na twoim ekranie. Więc jesteś
Jeszcze go nie ma na twoim ekranie. Więc jesteś ekranem, który ma zdolność rejestrowania
ekranem, który ma zdolność rejestrowania myśli w takiej formie, w jakiej została wypowiedziana.
myśli w takiej formie, w jakiej została wypowiedziana. Bardzo łatwo jest uświadomić sobie, że jesteś
Bardzo łatwo jest uświadomić sobie, że jesteś nieprzejawionym, z którego
nieprzejawionym, z którego powstaje przejawione. Prawda? Wszyscy tutaj już to wiedzą
powstaje przejawione. Prawda? Wszyscy tutaj już to wiedzą . Zgadza się. Czyż nie
. Zgadza się. Czyż nie ?
? Och, dziękuję Ci Boże. Jezu.
Och, dziękuję Ci Boże. Jezu. Budda mi to powiedział. Powiedziałem: „Będę
Budda mi to powiedział. Powiedziałem: „Będę Jasne i powiedz mu, kiedy wrócę”.
Jasne i powiedz mu, kiedy wrócę”. Wiesz,
powiedział: „Nie mieliśmy tam prasy drukarskiej”. Dave, Dave, kiedy
tam prasy drukarskiej”. Dave, Dave, kiedy wrócisz, chcę, żebyś o tym wspomniał.
Buddo, nie miej z tego powodu wyrzutów sumienia. Nieważne. Dopilnuję, żeby to
Nieważne. Dopilnuję, żeby to zostało powiedziane. Zobaczymy, czy Budda chce, żebym
zostało powiedziane. Zobaczymy, czy Budda chce, żebym to powiedział.
Och, presja jest silna. Mamy pozwolenie, żeby pytać. Taka jest
Mamy pozwolenie, żeby pytać. Taka jest intencja oporu Buddy. W
intencja oporu Buddy. W porządku. Dziękuję. Przejście
porządku. Dziękuję. Przejście Buddy to wyjście z
Buddy to wyjście z nieprzejawionego potencjału,
nieprzejawionego potencjału, by uświadomić sobie, że jesteś źródłem
by uświadomić sobie, że jesteś źródłem przejawionego. Z którego wywodzi się
przejawionego. Z którego wywodzi się istnienie, z którego wywodzi się
istnienie, z którego wywodzi się byt, Ja jestem.
byt, Ja jestem. Książka, którą teraz kończę, nazywa się Ja.
Książka, którą teraz kończę, nazywa się Ja. Nie Ja jestem. Amnness jest już spóźniony w
Nie Ja jestem. Amnness jest już spóźniony w grze. Chcę, żebyś zrozumiał, że Ja jest
grze. Chcę, żebyś zrozumiał, że Ja jest przed amnest przed istnieniem tym, czym
przed amnest przed istnieniem tym, czym byłem przed tym małym ciałem, które
byłem przed tym małym ciałem, które nagle pojawiło się w tym
dniu traumy wagonu. Nieskończony potencjał, by ta
Nieskończony potencjał, by ta świadomość powstała, a następnie założyła
świadomość powstała, a następnie założyła istnienie. Tak. Ponieważ utożsamiła się
istnienie. Tak. Ponieważ utożsamiła się z fizycznością, a potem wpadła w
z fizycznością, a potem wpadła w szok dotyczący istnienia kontra
szok dotyczący istnienia kontra Nieistnienie.
Nieistnienie. Nieprzejawione jest wcześniejsze od bytu,
Nieprzejawione jest wcześniejsze od bytu, wcześniejsze od istnienia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia
wcześniejsze od istnienia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia
, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od bycia, wcześniejsze od istnienia, wcześniejsze od
istnienia, wcześniejsze od samej świadomości.
Pan to powiedział, prawda?
to powiedział, prawda? Miał rację. Kiedy
Miał rację. Kiedy przeczytałem to po raz pierwszy, pomyślałem: co to do
przeczytałem to po raz pierwszy, pomyślałem: co to do cholery znaczy? Po prostu
cholery znaczy? Po prostu jest to tak oczywiste, że,
jest to tak oczywiste, że, jak widać, jest to niezwykle oczywiste. No i masz
. Po prostu wiedz, że jesteś polem, z
Po prostu wiedz, że jesteś polem, z którego wyłania się treść pola.
którego wyłania się treść pola. Bo skąd wiesz, że cokolwiek jest
Bo skąd wiesz, że cokolwiek jest w tym polu? Możesz to wiedzieć tylko poprzez
w tym polu? Możesz to wiedzieć tylko poprzez wiedzę. To, co ma zdolność
wiedzę. To, co ma zdolność do bycia świadomym, ma zdolność do
do bycia świadomym, ma zdolność do rozpoznawania. Widzisz, widzisz, wskazujemy na to
rozpoznawania. Widzisz, widzisz, wskazujemy na to tutaj. Rozpoznanie.
tutaj. Rozpoznanie. Mówisz, widzisz, to sięga wstecz
Mówisz, widzisz, to sięga wstecz przez to. Tym właśnie jest medytacja.
przez to. Tym właśnie jest medytacja. Kontemplacja to zatem chodzenie po
Kontemplacja to zatem chodzenie po świecie w stanie medytacyjnym, w
świecie w stanie medytacyjnym, w którym skupiasz się na źródle,
którym skupiasz się na źródle, z którego powstaje całe zjawisko,
z którego powstaje całe zjawisko,
poza czasem, poza konceptualizacją, poza sformułowaniem
konceptualizacją, poza sformułowaniem tego, poza  dodawania, nadawania im
tego, poza  dodawania, nadawania im nazw. Co?
Nie ma świadomości świadomości, ale nie ma świadomości bycia
świadomości, ale nie ma świadomości bycia świadomym. To jest myśl,
świadomym. To jest myśl, którą dodasz na wierzchu.
którą dodasz na wierzchu. Dobrze. Czy są jeszcze jakieś pytania?
Dobrze. Czy są jeszcze jakieś pytania? Bo myślę, że musimy skończyć
Bo myślę, że musimy skończyć dokładnie za dwie minuty.
dokładnie za dwie minuty. Jeśli ktoś ma pytanie, które jest
Jeśli ktoś ma pytanie, które jest całkowicie bezgłośne i bez słów, jestem
całkowicie bezgłośne i bez słów, jestem tutaj.
Zacznijmy od odpowiedzi „Tak”. Chcesz skalibrować poziom publiczności
skalibrować poziom publiczności przed i po
przed i po
. My, my ...
Ogromny, jest ogromny, potrzeba całego życia, żeby się czegoś
jest ogromny, potrzeba całego życia, żeby się czegoś nauczyć, żeby wznieść się o
nauczyć, żeby wznieść się o kilka punktów,
kilka punktów, eee,
eee, i wszystko, co powiedzieliśmy, jest
i wszystko, co powiedzieliśmy, jest przełomowe, bo rozpoczyna proces,
przełomowe, bo rozpoczyna proces, wiesz, kiedy mówiliśmy o
wiesz, kiedy mówiliśmy o nieskończonym, nieskończonym kwantowym
nieskończonym, nieskończonym kwantowym potencjale,
potencjale, samo usłyszenie pewnych rzeczy już
samo usłyszenie pewnych rzeczy już rozpoczyna proces. Widzisz, nikt
rozpoczyna proces. Widzisz, nikt w tym pokoju nie jest taki sam, jak wtedy,
w tym pokoju nie jest taki sam, jak wtedy, gdy tu wszedł.
gdy tu wszedł. Czy to fakt?
Nikt w tym pokoju, nikt w tym pokoju nie powinien się odważyć. Nikt w tym pokoju nie jest taki sam, jak wtedy,
odważyć. Nikt w tym pokoju nie jest taki sam, jak wtedy, gdy tu wszedł, niech się opiera.
gdy tu wszedł, niech się opiera. Zgadza się. Nikt w tym pokoju nie
Zgadza się. Nikt w tym pokoju nie uciekł z pola. Dlaczego? Ponieważ
uciekł z pola. Dlaczego? Ponieważ pole to coś, co nas wszystkich unosi.
pole to coś, co nas wszystkich unosi. Pole to coś, co unosi ten byt
Pole to coś, co unosi ten byt tutaj. Widzisz, to pole. Zatem
tutaj. Widzisz, to pole. Zatem poddanie się Bogu jest po prostu
poddanie się Bogu jest po prostu poddaniem się unoszeniu się.
poddaniem się unoszeniu się. Unoszeniu się.
Unoszeniu się. Jeśli po prostu nie ingerujesz,
Jeśli po prostu nie ingerujesz, automatycznie zaczynasz się wznosić. Więc dziś po
automatycznie zaczynasz się wznosić. Więc dziś po południu będziemy mówić o
południu będziemy mówić o wyrzeczeniu. Wyrzeczenie się jest jedną z
wyrzeczeniu. Wyrzeczenie się jest jedną z tradycyjnych ścieżek do Boga. Bardzo
tradycyjnych ścieżek do Boga. Bardzo często jest kojarzone z
często jest kojarzone z Medytacja medyczna jako formalna dyscyplina. Człowiek
Medytacja medyczna jako formalna dyscyplina. Człowiek wyrzeka się świata,
wyrzeka się świata, wstępuje do klasztoru, prowadzi
wstępuje do klasztoru, prowadzi pewien rodzaj życia i
pewien rodzaj życia i wielu poszukiwaczy duchowych czuje się
wielu poszukiwaczy duchowych czuje się winnych, że tego nie robi.
winnych, że tego nie robi. Każdy tutaj czuje się winny, że
Każdy tutaj czuje się winny, że nie jest mnichem gdzieś w… Tak. Jasne.
nie jest mnichem gdzieś w… Tak. Jasne. Wiesz, okresowo myślisz sobie, że
Wiesz, okresowo myślisz sobie, że gdybym był naprawdę oddany duchowo,
gdybym był naprawdę oddany duchowo, nie jeździłbym samochodem do pracy
nie jeździłbym samochodem do pracy . Jadłbym ryż,
. Jadłbym ryż, waliłbym w gongi, medytował,
waliłbym w gongi, medytował, golił głowę, siedział nieruchomo i
golił głowę, siedział nieruchomo i nie wygłupiał się tutaj, w świecie.
nie wygłupiał się tutaj, w świecie. Wielu z nas przechodzi przez ten okres
Wielu z nas przechodzi przez ten okres poczucia winy, że nie
poczucia winy, że nie osiągnęliśmy jeszcze maksymalnego ekstremum
osiągnęliśmy jeszcze maksymalnego ekstremum wyrzeczenia.
wyrzeczenia. Więc dziś po południu chcę porozmawiać o
Więc dziś po południu chcę porozmawiać o wyrzeczeniu. Jaka jest istota
wyrzeczeniu. Jaka jest istota wyrzeczenia?
wyrzeczenia? Ponieważ w pewnym sensie cała praca duchowa
Ponieważ w pewnym sensie cała praca duchowa jest wyrzeczeniem. Po pierwsze, wyrzekasz
jest wyrzeczeniem. Po pierwsze, wyrzekasz się, wyrzekasz się
się, wyrzekasz się negatywów na rzecz pozytywów. Więc cała
negatywów na rzecz pozytywów. Więc cała praca duchowa jest w istocie…
praca duchowa jest w istocie… Wyrzeczenie.
Wyrzeczenie. Dobrze. Spotkamy się ponownie. O której?
Dobrze. Spotkamy się ponownie. O której? 1:00.
1:00. Dziękuję.
Dziękuję. Zapytajmy o kalibrację
Zapytajmy o kalibrację poziomu świadomości ludzkości.
poziomu świadomości ludzkości. Mamy pozwolenie, aby zapytać, czy
Mamy pozwolenie, aby zapytać, czy poziom świadomości ludzkości, całej
poziom świadomości ludzkości, całej populacji świata, przekracza 207 208, jest na poziomie 207 208,
populacji świata, przekracza 207 208, jest na poziomie 207 208,
nie, nadal jest na poziomie 207. Poziom świadomości ludzkości nie
Poziom świadomości ludzkości nie zmienia się od długich wieków.
zmienia się od długich wieków. Nie wiem, dlaczego, uh,
utrzymywał się na poziomie 190 przez wiele, wiele wieków. Jeśli cofniesz się do XVI, XV wieku,
Jeśli cofniesz się do XVI, XV wieku, utrzymywał się na poziomie 20 190 przez wiele, wiele wieków,
utrzymywał się na poziomie 20 190 przez wiele, wiele wieków, a potem nagle szybko skoczył do 207,
a potem nagle szybko skoczył do 207, a teraz, ponieważ ktoś zapytał, jak się
a teraz, ponieważ ktoś zapytał, jak się poruszał, uh, nadal jest na poziomie 207, jak na razie, do dziś
poruszał, uh, nadal jest na poziomie 207, jak na razie, do dziś .
. Uh, 207,
Uh, 207, co to znaczy?
Nic samo w sobie nie ma żadnego znaczenia. Rozumiesz? Wszelkie
znaczenia. Rozumiesz? Wszelkie znaczenie jest projekcją,
znaczenie jest projekcją, interpretacją, nałożeniem.
interpretacją, nałożeniem. Jeśli spojrzysz na zachód słońca,
Jeśli spojrzysz na zachód słońca, co to oznacza?  Znaczy?
co to oznacza?  Znaczy? To nic nie znaczy. Jest tym, czym
To nic nie znaczy. Jest tym, czym jest, jako wyrazem swojej boskości,
jest, jako wyrazem swojej boskości, wyrazem swojej istoty.
wyrazem swojej istoty. Nic nic nie znaczy. Dlatego
Nic nic nie znaczy. Dlatego nic nie ma w sobie „dlaczego”. Dlaczego jest zachód
nic nie ma w sobie „dlaczego”. Dlaczego jest zachód słońca? Dlaczego jest zachód słońca? Wiesz, eee, po
słońca? Dlaczego jest zachód słońca? Wiesz, eee, po prostu jest. Co?
prostu jest. Co? Umysłowi to się nie podoba.
Umysłowi to się nie podoba. Chce wyjaśnienia rzeczy, ponieważ
Chce wyjaśnienia rzeczy, ponieważ chce się rozprzestrzenić.
chce się rozprzestrzenić. Jeśli potrafi sformułować pytanie, to
Jeśli potrafi sformułować pytanie, to uzasadnia
uzasadnia kolejny duży grant badawczy na jedną
kolejny duży grant badawczy na jedną rzecz.
On po prostu tak jest, rozumiesz? Po prostu tak jest. Jak ta mała, rozmyta
prostu tak jest. Jak ta mała, rozmyta rzecz na mikrofonie. Mam na myśli, po
rzecz na mikrofonie. Mam na myśli, po prostu jest, jaka jest.
prostu jest, jaka jest. Rozumiesz? Nie jestem pewien, czy ludzie mają
Rozumiesz? Nie jestem pewien, czy ludzie mają na to jakieś wytłumaczenie, ale cokolwiek to
na to jakieś wytłumaczenie, ale cokolwiek to było, pomyślałem, że to urocze. Właściwie
było, pomyślałem, że to urocze. Właściwie teraz za tym tęsknię.
Chcieliśmy więc dodać do dyskusji o medytacji komentarz
dyskusji o medytacji komentarz na temat przywiązania i wyrzeczenia. To, z
czym umysł ma problem, to jego przywiązania.
to jego przywiązania. Rozmawialiśmy o tym dziś rano.
Rozmawialiśmy o tym dziś rano. Jednym z przywiązań jest emocjonalna nagroda.
Jednym z przywiązań jest emocjonalna nagroda. Innym przywiązaniem do myśli jest
Innym przywiązaniem do myśli jest Narcystyczne zaangażowanie.
Narcystyczne zaangażowanie. Myśl, że to ja stworzyłem te
Myśl, że to ja stworzyłem te myśli. Są moje. Są
myśli. Są moje. Są cenne.
cenne.
Przecenianie myśli z powodu naszego własnego narcyzmu, który jest wrodzony
naszego własnego narcyzmu, który jest wrodzony dla
dla ego,
jak już wspominaliśmy, jak ego powstaje, ma
powstaje, ma swoje źródło
swoje źródło w tej domenie, w tym wymiarze.
w tej domenie, w tym wymiarze. Na tej planecie, wiesz, powstało
Na tej planecie, wiesz, powstało jako ewolucyjny wyrostek
jako ewolucyjny wyrostek zwierzęcia, zwierzęcej natury. Powiedziałeś, że
zwierzęcia, zwierzęcej natury. Powiedziałeś, że nie ma sensu czuć się winnym z powodu
nie ma sensu czuć się winnym z powodu swojego ego i tego, jak ono działa. Rozwijało się
swojego ego i tego, jak ono działa. Rozwijało się przez tysiąclecia,
przez tysiąclecia, miliony lat ewolucji.
miliony lat ewolucji. Zwierzę musi wiedzieć, co jest tu, a co tam, i
Zwierzę musi wiedzieć, co jest tu, a co tam, i
zakłada realność tu i tam, dla przetrwania. Dlatego
tam, dla przetrwania. Dlatego ego opiera się na dualizmie tego
ego opiera się na dualizmie tego kontra tamto.
kontra tamto. Dobre do jedzenia, nie dobre do jedzenia. Przyjaciel,
Dobre do jedzenia, nie dobre do jedzenia. Przyjaciel, wróg popada w dualizm przeciwieństw.
wróg popada w dualizm przeciwieństw. A w świecie zwierząt jest to bardzo
A w świecie zwierząt jest to bardzo przydatne. Lepiej wiedzieć, co jest do jedzenia, a
przydatne. Lepiej wiedzieć, co jest do jedzenia, a co ma cię zjeść. Lepiej znać
co ma cię zjeść. Lepiej znać różnicę.
A jeśli zamierzasz skoczyć na…  Na myszy lepiej jest wiedzieć, że jesteś tutaj,
myszy lepiej jest wiedzieć, że jesteś tutaj, a mysz tam, żeby móc
a mysz tam, żeby móc oszacować skok. Całe ego
oszacować skok. Całe ego opiera się zatem na zwierzęcej świadomości
opiera się zatem na zwierzęcej świadomości przetrwania.
przetrwania. Jest więc zasadniczo dualistyczne z racji
Jest więc zasadniczo dualistyczne z racji swojej struktury,
swojej struktury, ponieważ jest tak skonstruowane.
ponieważ jest tak skonstruowane. Nie ma sensu czuć się winnym z tego
Nie ma sensu czuć się winnym z tego powodu, że nie stworzyłeś go w taki
powodu, że nie stworzyłeś go w taki sposób.
sposób. Myśli ono w kategoriach dobra,
Myśli ono w kategoriach dobra, zła, słuszności, niesłuszności itd.
Wraz z rozwojem przodomózgowia, intelektu,
intelektu, styl zwierzęcej ekspresji instynktownej
styl zwierzęcej ekspresji instynktownej
nabiera teraz o wiele bardziej rozbudowanej formy, o wiele bardziej rozbudowanych
o wiele bardziej rozbudowanych rozwinięć. To, co
rozwinięć. To, co ogranicza nas do fizycznego zasięgu
ogranicza nas do fizycznego zasięgu zwierzęcia, może teraz rozszerzyć się
zwierzęcia, może teraz rozszerzyć się globalnie i za pośrednictwem internetu. To, co
globalnie i za pośrednictwem internetu. To, co kiedyś było ograniczone do nas, do
kiedyś było ograniczone do nas, do skraju lasu, teraz może
skraju lasu, teraz może zagrozić całemu wszechświatowi, całemu
zagrozić całemu wszechświatowi, całemu światu, światu ludzi. Widzimy więc, że
światu, światu ludzi. Widzimy więc, że inlick rozszerzył zwierzęce
inlick rozszerzył zwierzęce motywacje i kontekstualizacje rzeczywistości B
motywacje i kontekstualizacje rzeczywistości B
i rozprzestrzenił je w znacznie bardziej wyrafinowane rozszerzenia. Jednak w istocie nadal
wyrafinowane rozszerzenia. Jednak w istocie nadal są tym samym.
są tym samym.
Zwierzę, aby przetrwać, zaczęło cenić pewne rzeczy i pojawiło się
cenić pewne rzeczy i pojawiło się przywiązanie,
przywiązanie, a przywiązanie naprawdę zaczyna się – można by
a przywiązanie naprawdę zaczyna się – można by rzec,
rzec, zauważalnie w świecie ssaków –
zauważalnie w świecie ssaków – przywiązanie niemowlęcia do matki jest
przywiązanie niemowlęcia do matki jest niezbędne i kluczowe dla przetrwania –
przywiązanie emocjonalne. Widzimy wtedy początek tego, co jest
wtedy początek tego, co jest troską w ewolucji
troską w ewolucji świata zwierząt, czego nie było u
świata zwierząt, czego nie było u dinozaurów. Pojawia się
dinozaurów. Pojawia się u ptaka. Matka
u ptaka. Matka krąży wokół, czeka na małe
krąży wokół, czeka na małe ptaszki i je karmi. A potem widzimy
ptaszki i je karmi. A potem widzimy rozwój
rozwój miłości,
miłości, która później rozwija się w romantyczną miłość
która później rozwija się w romantyczną miłość między samcem a samicą, poprzez więź macierzyńską. Ale miłość naprawdę
między samcem a samicą, poprzez więź macierzyńską. Ale miłość naprawdę pojawia się najpierw w królestwie zwierząt
pojawia się najpierw w królestwie zwierząt jako macierzyńska troska.
jako macierzyńska troska. Przywiązanie pojawia się więc bardzo wcześnie.
Przywiązanie pojawia się więc bardzo wcześnie. Niemowlę jest oczywiście mocno przywiązane. Przywiązuje się
Niemowlę jest oczywiście mocno przywiązane. Przywiązuje się do matki.
do matki. To właśnie miłości matki
To właśnie miłości matki zawdzięcza swoje
zawdzięcza swoje przetrwanie.
przetrwanie. Miłość matki jest
Miłość matki jest rzeczywistością nieliniową.
rzeczywistością nieliniową. Fizyczność matki
Fizyczność matki jest liniowa.
jest liniowa. Niemowlę nie rozróżnia tych
Niemowlę nie rozróżnia tych dwóch rzeczy. Rozumie, że miłość i przetrwanie
dwóch rzeczy. Rozumie, że miłość i przetrwanie pochodzą z tego i przywiązuje się
pochodzą z tego i przywiązuje się do tej fizyczności i tej formy.  Czy to
do tej fizyczności i tej formy.  Czy to nie to zapewnia
nie to zapewnia dziecku szczęście i przetrwanie, ale
dziecku szczęście i przetrwanie, ale miłość, która
miłość, która nie jest fizyczna? Zatem jego fizyczne przetrwanie
nie jest fizyczna? Zatem jego fizyczne przetrwanie opiera się na nieliniowości.
opiera się na nieliniowości. Jego liniowe przetrwanie jest w rzeczywistości
Jego liniowe przetrwanie jest w rzeczywistości wynikiem nieliniowości, ponieważ miłość,
wynikiem nieliniowości, ponieważ miłość, która kalibruje się na poziomie 500, i
która kalibruje się na poziomie 500, i miłość bezwarunkowa na poziomie 540.
miłość bezwarunkowa na poziomie 540. Miłość i miłość są
Miłość i miłość są źródłem przetrwania dziecka, które
źródłem przetrwania dziecka, które następnie wyraża się poprzez
następnie wyraża się poprzez opiekę matki.
opiekę matki. Tak czy inaczej, przywiązanie staje się wtedy nawykiem.
Tak czy inaczej, przywiązanie staje się wtedy nawykiem. Przywiązanie pojawia się
Przywiązanie pojawia się również dlatego, że utożsamiamy się z tym, co
również dlatego, że utożsamiamy się z tym, co uważamy za nasze własne narcystyczne
uważamy za nasze własne narcystyczne kreacje, nasze własne myśli i uczucia,
kreacje, nasze własne myśli i uczucia, a wszystko to staje się przeceniane.
Tradycyjnie można było wyrzec się świata i dołączyć do duchowej
świata i dołączyć do duchowej organizacji, która
organizacji, która ma długą tradycję. W
ma długą tradycję. W całym społeczeństwie uznaje się wstąpienie do
całym społeczeństwie uznaje się wstąpienie do klasztoru, do zakonu żeńskiego,
klasztoru, do zakonu żeńskiego, wyrzeczenie się świata
wyrzeczenie się świata to tradycyjna ścieżka do Boga, w której
to tradycyjna ścieżka do Boga, w której człowiek działa, wiesz, w świecie zewnętrznym,
człowiek działa, wiesz, w świecie zewnętrznym,
składa absolutne oświadczenie i opuszcza świat. Tradycyjnie,
i opuszcza świat. Tradycyjnie, kiedyś większość duchowych, poważnych
kiedyś większość duchowych, poważnych poszukiwaczy duchowych, a wielu z nich było faktycznie
poszukiwaczy duchowych, a wielu z nich było faktycznie wyrzeczonymi.  Można było
wyrzeczonymi.  Można było zostać pustelnikiem,
zostać pustelnikiem,
samotnikiem, dołączyć do małej grupy lub dużej organizacji
lub dużej organizacji i formalnie wyrzec się życia.
Typowe wyrzeczenie dotyczyło materialności świata, nabywania,
materialności świata, nabywania, posiadania, a zatem
posiadania, a zatem historycznymi cechami wyrzeczonego
historycznymi cechami wyrzeczonego były ubóstwo,
były ubóstwo, cierpliwość,
cierpliwość,
abstynencja seksualna i poświęcenie życia służbie.
i poświęcenie życia służbie. Służbie innym
Służbie innym w tradycji medytacyjnej.
w tradycji medytacyjnej. Pozwalało to na poświęcenie dużej ilości czasu i
Pozwalało to na poświęcenie dużej ilości czasu i energii
energii samej praktyce medytacyjnej. Sama praktyka medytacyjna
samej praktyce medytacyjnej. Sama praktyka medytacyjna sprawdza się dobrze. Jednocześnie
sprawdza się dobrze. Jednocześnie zauważyłem, że doświadczalnie, przy
zauważyłem, że doświadczalnie, przy pracy fizycznej,
pracy fizycznej, medytuje się do punktu, w którym
medytuje się do punktu, w którym ciało fizyczne staje się niemal nierzeczywiste,
ciało fizyczne staje się niemal nierzeczywiste, zapomina się o jedzeniu i tak dalej, i
zapomina się o jedzeniu i tak dalej, i pozostaje się w pewnym sensie uziemionym – nazywają
pozostaje się w pewnym sensie uziemionym – nazywają to pracą fizyczną.
to pracą fizyczną. Wydaje się, że nie ma żadnego konfliktu między
Wydaje się, że nie ma żadnego konfliktu między pracą fizyczną a medytacją.
pracą fizyczną a medytacją. Można kontynuować fizyczną
Można kontynuować fizyczną pracę fizyczną i w ogóle nie przerywać
pracę fizyczną i w ogóle nie przerywać medytacji. Można
medytacji. Można kopać rów i…  Wydaje się, że
kopać rów i…  Wydaje się, że w niczym nie przeszkadza.
w niczym nie przeszkadza. Tradycja życia monastycznego,
Tradycja życia monastycznego, modlitwa, medytacja i prosta
modlitwa, medytacja i prosta praca fizyczna, która jest tradycyjna,
praca fizyczna, która jest tradycyjna, zdaje się całkiem dobrze sprawdzać.
zdaje się całkiem dobrze sprawdzać. Tradycyjna,
Tradycyjna, powiedzmy, praktyka medytacyjna i
powiedzmy, praktyka medytacyjna i intelektualizm,
intelektualizm, radzenie sobie w świecie form i
radzenie sobie w świecie form i handlu,
handlu, są o wiele trudniejsze do
są o wiele trudniejsze do osiągnięcia. Nie chodzi o to, że jest to niemożliwe,
osiągnięcia. Nie chodzi o to, że jest to niemożliwe, ale
ale trudno jest przeglądać
trudno jest przeglądać sprawozdania finansowe korporacji i jednocześnie
sprawozdania finansowe korporacji i jednocześnie
być w naprawdę dobrym stanie.
W porządku. Istnieje więc radykalne wyrzeczenie jako styl życia, jako
wyrzeczenie jako styl życia, jako poważne zobowiązanie,
poważne zobowiązanie, i wiele osób tutaj robiło to w
i wiele osób tutaj robiło to w poprzednich wcieleniach, a niektórzy
poprzednich wcieleniach, a niektórzy prawdopodobnie zrobią to w przyszłych, a dla
prawdopodobnie zrobią to w przyszłych, a dla wielu osób jest to zajęcie na pół etatu.
wielu osób jest to zajęcie na pół etatu. Dla wielu osób tutaj, które prowadzą w
Dla wielu osób tutaj, które prowadzą w miarę normalne życie, są okresy,
miarę normalne życie, są okresy, kiedy wyjeżdżają na odosobnienie. I
kiedy wyjeżdżają na odosobnienie. I jest wiele godzin w tygodniu,
jest wiele godzin w tygodniu, które spędza się na medytacji. Stara się więc
które spędza się na medytacji. Stara się więc znaleźć równowagę między
znaleźć równowagę między radzeniem sobie ze światem a
radzeniem sobie ze światem a rozwojem duchowym.
rozwojem duchowym. Rozwój duchowy  Duchowość
Rozwój duchowy  Duchowość poprzez medytację
poprzez medytację klasycznie porównywano do
klasycznie porównywano do wyrzeczenia.
wyrzeczenia. W tym przypadku wyrzeczenie jest
W tym przypadku wyrzeczenie jest raczej mentalne niż towarzyskie.
raczej mentalne niż towarzyskie. Tak więc cała praca duchowa jest w pewnym sensie
Tak więc cała praca duchowa jest w pewnym sensie wyrzeczeniem.
wyrzeczeniem. Przede wszystkim, w poprzednich
Przede wszystkim, w poprzednich wykładach mówiliśmy o przekraczaniu przeciwieństw.
wykładach mówiliśmy o przekraczaniu przeciwieństw. Polaryzacja przeciwieństw jest
Polaryzacja przeciwieństw jest iluzją.
iluzją. I nie trzeba wybierać między
I nie trzeba wybierać między przeciwieństwami. Po prostu postrzega się przeciwieństwo, to, co
przeciwieństwami. Po prostu postrzega się przeciwieństwo, to, co wydaje się być w przeciwnym
wydaje się być w przeciwnym kierunku, jako alternatywę.
kierunku, jako alternatywę. Następnie odrzuca się alternatywę i
Następnie odrzuca się alternatywę i wybiera się jedynie to, co pozytywne.
wybiera się jedynie to, co pozytywne. Nie trzeba więc sprzeciwiać się temu, co
Nie trzeba więc sprzeciwiać się temu, co postrzegane jest jako negatywne.
postrzegane jest jako negatywne. Nie trzeba nienawidzić grzechu i
Nie trzeba nienawidzić grzechu i walczyć z nim.
walczyć z nim. Po prostu wybiera się cnotę, prawda? Wybiera się.
Po prostu wybiera się cnotę, prawda? Wybiera się. Wybiera się więc to, co pozytywne, zamiast
Wybiera się więc to, co pozytywne, zamiast atakować to, co negatywne, aby uniknąć
atakować to, co negatywne, aby uniknąć polaryzacji między dobrem a
polaryzacji między dobrem a złem, dobrem a złem, wzlotem a upadkiem i wszystkimi
złem, dobrem a złem, wzlotem a upadkiem i wszystkimi tymi iluzjami
tymi iluzjami . Co? Zatem wyrzeczenie w swojej
. Co? Zatem wyrzeczenie w swojej istocie, nie jako styl życia, ale jako
istocie, nie jako styl życia, ale jako istota, jest istotą wszelkiej
istota, jest istotą wszelkiej pracy duchowej, ponieważ cały
pracy duchowej, ponieważ cały czas się jej wyrzekamy.  jako przywiązanie,
czas się jej wyrzekamy.  jako przywiązanie, wyrzekając się go jako wartości, wyrzekając się go
wyrzekając się go jako wartości, wyrzekając się go jako drogi, którą wybierasz. Tak więc,
jako drogi, którą wybierasz. Tak więc, wybierając pozytywność w pewien sposób,
wybierając pozytywność w pewien sposób, zawsze wyrzekasz się negatywności. Wiesz,
zawsze wyrzekasz się negatywności. Wiesz, wyrzekasz się pozwalania, by jakaś rzecz
wyrzekasz się pozwalania, by jakaś rzecz zdominowała twoją świadomość. Co
zdominowała twoją świadomość. Co to oznacza? Ktoś tu mówi: „
to oznacza? Ktoś tu mówi: „ Jak sobie radzić z gniewem?”. Widzisz,
Jak sobie radzić z gniewem?”. Widzisz, to wtedy pojawi się pytanie, o
to wtedy pojawi się pytanie, o co chodzi z tym gniewem, i
co chodzi z tym gniewem, i zobaczysz, że jego uwolnienie będzie wymagało
zobaczysz, że jego uwolnienie będzie wymagało wyrzeczenia.
wyrzeczenia. Tak więc wyrzeczenie można
Tak więc wyrzeczenie można semantycznie nazwać
semantycznie nazwać wyrzeczeniem.
wyrzeczeniem. Gniew dotyczy więc pozycjonalności.
Gniew dotyczy więc pozycjonalności. Gotowość do uwolnienia się od pozycjonalności
Gotowość do uwolnienia się od pozycjonalności
jest wyrzeczeniem. To wyrzeczenie się korzyści płynących z
To wyrzeczenie się korzyści płynących z emocjonalności, która się z tym wiąże. Po
emocjonalności, która się z tym wiąże. Po pierwsze,
ci, którzy przeszli przez kurs cudów, pamiętają, że wiedzą, że
gniew pochodzi z percepcji. Percepcja pochodzi ze złudzenia.
Percepcja pochodzi ze złudzenia. A poprzez gotowość poddania się
A poprzez gotowość poddania się Duchowi Świętemu, prosisz Boga o
Duchowi Świętemu, prosisz Boga o rekontekstualizację tego, jak postrzegasz to
rekontekstualizację tego, jak postrzegasz to poprzez percepcję miejsca z duchową
poprzez percepcję miejsca z duchową wizją.  A co to znaczy?
wizją.  A co to znaczy? Chodzi o to, żeby to dostrzec bez dualistycznej,
Chodzi o to, żeby to dostrzec bez dualistycznej, eee, iluzji.
eee, iluzji. Ścieżka do Boga, którą w pewnym sensie
Ścieżka do Boga, którą w pewnym sensie reprezentujemy we wszystkich wykładach, wiesz,
reprezentujemy we wszystkich wykładach, wiesz, jest tak naprawdę ścieżką, eee… cóż,
jest tak naprawdę ścieżką, eee… cóż, dojdziemy do oddania. Oddanie jest
dojdziemy do oddania. Oddanie jest pod tym, ale wydaje się, że jest
pod tym, ale wydaje się, że jest ścieżką przez umysł. To tak
ścieżką przez umysł. To tak naprawdę ścieżka przez brak umysłu.
Kiedy mówiliśmy o nieprzejawionym jako o ostatecznym, mówiliśmy o braku
ostatecznym, mówiliśmy o braku umysłu, prawda?
umysłu, prawda? Bo kiedy zaczynasz mówić o
Bo kiedy zaczynasz mówić o umyśle, mówisz o formie.
umyśle, mówisz o formie. Zatem wszystkie formy medytacji i
Zatem wszystkie formy medytacji i pracy duchowej są w istocie wyrzeczeniem.
pracy duchowej są w istocie wyrzeczeniem. To odrzucenie tego, co wydaje się być tym
To odrzucenie tego, co wydaje się być tym kierunkiem dla tego kierunku. I
kierunkiem dla tego kierunku. I to wybór pozytywności, a nie
to wybór pozytywności, a nie czegokolwiek innego.
czegokolwiek innego. A to zawsze oznacza porzucenie
A to zawsze oznacza porzucenie przywiązania. A przywiązanie
przywiązania. A przywiązanie oznacza wtedy wyimaginowaną wartość.
oznacza wtedy wyimaginowaną wartość. Zatem gniew byłby wtedy trzymaniem się
Zatem gniew byłby wtedy trzymaniem się wyimaginowanej wartości pewnej
wyimaginowanej wartości pewnej pozycji.
pozycji. Wyrzeczenie byłoby gotowością do
Wyrzeczenie byłoby gotowością do porzucenia tej pozornej korzyści. Wtedy to, co się
porzucenia tej pozornej korzyści. Wtedy to, co się dzieje, to
dzieje, to samo pole świadomości
samo pole świadomości rekontekstualizuje
rekontekstualizuje i…  Widzisz to inaczej. A teraz,
i…  Widzisz to inaczej. A teraz, ponieważ widzisz to inaczej,
ponieważ widzisz to inaczej, nie ma powodu do złości.
Czy to rozwiązuje problem gniewu? Czy ktoś ma jakieś pytania dotyczące gniewu?
ktoś ma jakieś pytania dotyczące gniewu? Ponieważ to pojawiało się już
Ponieważ to pojawiało się już kilka razy. Ale to pokazuje,
kilka razy. Ale to pokazuje, jak w medytacji analizuje się i rozkłada na części
jak w medytacji analizuje się i rozkłada na części
konstrukcję, która prowadzi do gniewu. Medytacja jest więc w pewnym sensie
Medytacja jest więc w pewnym sensie ciągłym pogłębianiem.
ciągłym pogłębianiem. To dekonstrukcja sformułowania tego,
To dekonstrukcja sformułowania tego, co wydawało się problemem. I to w nim,
co wydawało się problemem. I to w nim,
gdy się to rozłoży na części, znika jako iluzja.
iluzja. I nie ma z tym nic do czynienia, ponieważ to
I nie ma z tym nic do czynienia, ponieważ to nie istnieje.
nie istnieje. Odpowiedzieliśmy na te pytania, a ja chcę
Odpowiedzieliśmy na te pytania, a ja chcę odpowiedzieć na ostatnie pytanie. Tak.
odpowiedzieć na ostatnie pytanie. Tak. Czym jest wolna wola w bosko
Czym jest wolna wola w bosko rozwijającym się wszechświecie? Tak. Jasne. Eee,
rozwijającym się wszechświecie? Tak. Jasne. Eee, kwestia wolnej woli to zupełnie inna
kwestia wolnej woli to zupełnie inna kwestia.
Powiedzieliśmy, że wszystko dzieje się samo z siebie, w tym pojawienie się
siebie, w tym pojawienie się ludzkiego ego.
ludzkiego ego. Jak widzieliśmy, ego powstaje w wyniku
Jak widzieliśmy, ego powstaje w wyniku ewolucji świadomości, począwszy od
ewolucji świadomości, począwszy od świata zwierząt i ewoluując
świata zwierząt i ewoluując do człowieczeństwa,
w którym konflikt nawet nie zaczyna się pojawiać.  jakikolwiek poważny sposób,
pojawiać.  jakikolwiek poważny sposób, dopóki nie zacznie się świadomość fizyczna,
dopóki nie zacznie się świadomość fizyczna, świadomość cielesności
świadomość cielesności aby spotkać się z
aby spotkać się z rzeczywistością duchową.
To właśnie tam rodzi się homo spiritis.   Co ?  Zwierzę nie ma żadnego
?  Zwierzę nie ma żadnego konfliktu, prawda
konfliktu, prawda ?  Nie ma to
?  Nie ma to charakteru duchowego.  Musi zachować równowagę
charakteru duchowego.  Musi zachować równowagę w stosunku do swojej zwierzęcej natury.
w stosunku do swojej zwierzęcej natury. Właściwie, do poziomu 200
Właściwie, do poziomu 200 ktoś mnie o to pytał.  Do
ktoś mnie o to pytał.  Do poziomu 200
poziomu 200 nie stanowi to większego problemu.
nie stanowi to większego problemu. Nie, to nie jest prawdziwy problem.  Poniżej tego poziomu po
Nie, to nie jest prawdziwy problem.  Poniżej tego poziomu po prostu nienawidzisz ludzi, sprawia ci to przyjemność
prostu nienawidzisz ludzi, sprawia ci to przyjemność i nie masz
i nie masz z tym żadnego problemu.
z tym żadnego problemu. Amerykanie mówią, że ich zabijasz.  Jaki jest
Amerykanie mówią, że ich zabijasz.  Jaki jest problem?
Zapytajmy o to.  Gdzie mieliśmy o to zapytać?  Ktoś
to zapytać?  Ktoś mnie zapytał.  O tak, podczas przerwy.  No cóż, trochę tak jakby się wydawało, że
mnie zapytał.  O tak, podczas przerwy.  No cóż, trochę tak jakby się wydawało, że ludzie, których skala jest
ludzie, których skala jest niższa niż 200, nie mogą wykonywać
niższa niż 200, nie mogą wykonywać kinezyterapii.
kinezyterapii. I nigdy nie zadałem tego pytania.
I nigdy nie zadałem tego pytania. Mamy pozwolenie na zadanie
Mamy pozwolenie na zadanie pytania.  Oprzeć się.
pytania.  Oprzeć się. Zobaczmy.  Poniżej 200 oznacza brak integralności.
Zobaczmy.  Poniżej 200 oznacza brak integralności. Oprzeć się.  Poniżej 200 oznacza brak integralności.
Oprzeć się.  Poniżej 200 oznacza brak integralności. Oprzeć się.
Oprzeć się. To, co jest w Och, to, co jest
To, co jest w Och, to, co jest nieintegralne, jest pozbawione mocy prawdy.
nieintegralne, jest pozbawione mocy prawdy. Oprzeć się.  O, rozumiem.  Widzisz więc, że w miarę jak
Oprzeć się.  O, rozumiem.  Widzisz więc, że w miarę jak wzrasta poziom świadomości,
wzrasta poziom świadomości, wzrasta twoja moc.
wzrasta twoja moc. Czyli dzieciom nie daje się prochu,
Czyli dzieciom nie daje się prochu, prawda?  Zrozumieć?
prawda?  Zrozumieć? Dopiero gdy się oczyścisz,
Dopiero gdy się oczyścisz,
otrzymasz nowe, niezwykle potężne narzędzie.
niezwykle potężne narzędzie. Zdajesz sobie sprawę, że zdolność
Zdajesz sobie sprawę, że zdolność odróżniania prawdy od
odróżniania prawdy od fałszu na jakikolwiek temat, w dowolnym
fałszu na jakikolwiek temat, w dowolnym czasie i we wszechświecie, nigdy
w historii ludzkości nie istniała.  Właśnie się urodziłem.
urodziłem. Właśnie się urodziłem.
Właśnie się urodziłem. O, to właśnie rodzi się duch homoseksualizmu, prawda
O, to właśnie rodzi się duch homoseksualizmu, prawda ?  No cóż, to
?  No cóż, to część narodzin homospirytusu
część narodzin homospirytusu .  Wow.  Homospheris na dobre zaczął się pojawiać
.  Wow.  Homospheris na dobre zaczął się pojawiać pod koniec lat 80.  Wow.  Widzisz,
pod koniec lat 80.  Wow.  Widzisz, cały czas dowiadujemy się nowych rzeczy.
cały czas dowiadujemy się nowych rzeczy. Przychodzą Ci na myśl.  Powiesz, że dopiero teraz się o tym dowiedziałem
Przychodzą Ci na myśl.  Powiesz, że dopiero teraz się o tym dowiedziałem .
. Jeśli chcesz wiedzieć jak
Jeśli chcesz wiedzieć jak działa kinezjologia, oto jak ona działa.  Widzisz, a
działa kinezjologia, oto jak ona działa.  Widzisz, a jeśli masz czas, możemy się tym
jeśli masz czas, możemy się tym zająć we dwójkę, wiesz, kiedy zaczniesz
zająć we dwójkę, wiesz, kiedy zaczniesz coś badać.  I to nasuwa
coś badać.  I to nasuwa kolejne pytanie.  Nasuwa się więc
kolejne pytanie.  Nasuwa się więc kolejne pytanie.  O tak.  Tak więc homositis
kolejne pytanie.  O tak.  Tak więc homositis jest nowo narodzonym,
jest nowo narodzonym, naznaczonym tym, co nazywam poprzednikiem
naznaczonym tym, co nazywam poprzednikiem drugiego przyjścia Chrystusa.  Dobra.
drugiego przyjścia Chrystusa.  Dobra. Chrystus powiedział, że drugie
Chrystus powiedział, że drugie przyjście Chrystusa będzie
przyjście Chrystusa będzie poprzedzone
poprzedzone oporem.  Tak.  To zaczęło się pod koniec lat 80.
oporem.  Tak.  To zaczęło się pod koniec lat 80. Oprzeć się.
Oprzeć się. To oznaczało 207.
To oznaczało 207. To było drugie przyjście Chrystusa.  Zobacz,
To było drugie przyjście Chrystusa.  Zobacz, jak wschodzi świt, wiesz,
jak wschodzi świt, wiesz, nie przechodzisz od ciemności do nagłego pojawienia się
nie przechodzisz od ciemności do nagłego pojawienia się Jezusa Chrystusa, który tam stoi i rozwala
Jezusa Chrystusa, który tam stoi i rozwala wszystkich, a oni wszyscy mówią:
wszystkich, a oni wszyscy mówią: „Wow”.  To tak, jakby zaczęła się w nim budzić energia, która sprawi, że będzie
„Wow”.  To tak, jakby zaczęła się w nim budzić energia, która sprawi, że będzie dla
dla ciebie zrozumiały.
Miałoby to dla ciebie sens.  Czy Jezus Chrystus ma sens dla
Chrystus ma sens dla wyspy małp w zoo?  Nie. Mógł
wyspy małp w zoo?  Nie. Mógł tam stać i głosić kazanie cały dzień.  ze mną
tam stać i głosić kazanie cały dzień.  ze mną wszystko, prawda?
wszystko, prawda? Świadomość musi, więc jest to swego rodzaju
Świadomość musi, więc jest to swego rodzaju przygotowawczy rozwój świadomości,
przygotowawczy rozwój świadomości, który jest w stanie poradzić sobie z prawdą.  Przede wszystkim
który jest w stanie poradzić sobie z prawdą.  Przede wszystkim , jak powiedzieliśmy dziś rano, ludzki
, jak powiedzieliśmy dziś rano, ludzki układ nerwowy musi ewoluować, aby sobie z
układ nerwowy musi ewoluować, aby sobie z tym poradzić.  Ludzki układ nerwowy musi ewoluować,
tym poradzić.  Ludzki układ nerwowy musi ewoluować, aby móc sobie z tym poradzić.
aby móc sobie z tym poradzić. Tak więc ewolucja świadomości
Tak więc ewolucja świadomości oznacza, że ​​przygotowania do niej zostały rozpoczęte.
oznacza, że ​​przygotowania do niej zostały rozpoczęte. Postęp świadomości
Postęp świadomości ewoluuje.  Ewoluuje i tak jak
ewoluuje.  Ewoluuje i tak jak
teraz ewoluuje, przechodzi w stronę innego paradygmatu rzeczywistości.
To było interesujące.  Kalibrowałem Walmart.  Wiesz, niedawno,
Walmart.  Wiesz, niedawno, parę tygodni temu, albo miesiąc temu, Walmart
parę tygodni temu, albo miesiąc temu, Walmart stał się
stał się największą korporacją na świecie.
największą korporacją na świecie. największa korporacja na świecie, w latach
największa korporacja na świecie, w latach 95-94, kiedy robiłem research
95-94, kiedy robiłem research na temat Walmartu i korespondowałem z
na temat Walmartu i korespondowałem z Samem Waltonem, podziwiałem jego
Samem Waltonem, podziwiałem jego uczciwość. Był
uczciwość. Był człowiekiem, który wprowadzał uczciwość do
człowiekiem, który wprowadzał uczciwość do biznesu.  Wiesz, to
biznesu.  Wiesz, to było rewolucyjne. A
było rewolucyjne. A co z tego wynikło?  W
co z tego wynikło?  W tamtych czasach Walmart kalibrował ceny na poziomie ponad
tamtych czasach Walmart kalibrował ceny na poziomie ponad 300.  Nadal tak jest.
300.  Nadal tak jest. No więc to, co jest integralne, to, co
No więc to, co jest integralne, to, co jest integralne, zmierza do tego, że jest teraz
jest integralne, zmierza do tego, że jest teraz największą korporacją na świecie.  Więc
największą korporacją na świecie.  Więc uczciwość doprowadziła do największego wzrostu
uczciwość doprowadziła do największego wzrostu i stała się największą
i stała się największą korporacją na świecie.  Uważam, że to
korporacją na świecie.  Uważam, że to ciekawe zjawisko, ponieważ
ciekawe zjawisko, ponieważ żyjemy w epoce, w której
żyjemy w epoce, w której świadomość po raz pierwszy w
świadomość po raz pierwszy w historii ludzkości przeskakuje od nieintegralności
historii ludzkości przeskakuje od nieintegralności do integralności,
do integralności, a następnie mamy tego dowód
a następnie mamy tego dowód na rynku.  Cóż, w
na rynku.  Cóż, w terminologii duchowej nie ma to większego znaczenia dla większej części
terminologii duchowej nie ma to większego znaczenia dla większej części populacji.  Bez wątpienia wynik finansowy
populacji.  Bez wątpienia wynik finansowy największej korporacji
największej korporacji na świecie jest bardzo istotny dla wielu
na świecie jest bardzo istotny dla wielu ludzi.
ludzi. I, uhm, Wall Street Journal zadzwonił do mnie
I, uhm, Wall Street Journal zadzwonił do mnie parę miesięcy temu i chciał
parę miesięcy temu i chciał wiedzieć, na ile to jest prawdziwe?  Jak prawdziwe jest to, że
wiedzieć, na ile to jest prawdziwe?  Jak prawdziwe jest to, że jeśli wprowadzisz duchową rzeczywistość do
jeśli wprowadzisz duchową rzeczywistość do świata biznesu, to
świata biznesu, to dosłownie odbije się to na wynikach finansowych?
dosłownie odbije się to na wynikach finansowych? Cóż, myślę, że Walmart odpowiedział na to
Cóż, myślę, że Walmart odpowiedział na to pytanie, prawda?  Podobnie jak Enron
pytanie, prawda?  Podobnie jak Enron i Wcom odpowiedziały w przeciwnym kierunku,
i Wcom odpowiedziały w przeciwnym kierunku, że aby rzeczy mogły przetrwać,
że aby rzeczy mogły przetrwać, wydaje mi się, że będą musiały stać się
wydaje mi się, że będą musiały stać się integralne
integralne w nieintegralnym świecie, integralność
w nieintegralnym świecie, integralność nie jest w ogóle wymagana do przetrwania
nie jest w ogóle wymagana do przetrwania .  Możesz odnieść sukces w
.  Możesz odnieść sukces w świecie pozbawionym intencji, kradnąc
świecie pozbawionym intencji, kradnąc innym zasłony
innym zasłony i grożąc im bronią i
i grożąc im bronią i napaścią.  W bardziej integracyjnym świecie to
napaścią.  W bardziej integracyjnym świecie to już nie działa.  W bardziej
już nie działa.  W bardziej integralnym świecie zbombardowanie World
integralnym świecie zbombardowanie World Trade Center nie przysporzyłoby wielu
Trade Center nie przysporzyłoby wielu wyznawców islamu.
wyznawców islamu. To mogłoby zadziałać.  Sądzę, że są o
To mogłoby zadziałać.  Sądzę, że są o kilkaset lat spóźnieni z
kilkaset lat spóźnieni z tym posunięciem.  i jeden z pierwszych ludzi w latach
tym posunięciem.  i jeden z pierwszych ludzi w latach 1500.  Wiesz, w dzisiejszym
1500.  Wiesz, w dzisiejszym świecie wyglądają trochę idiotycznie.
świecie wyglądają trochę idiotycznie. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Zabiłeś 3000
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Zabiłeś 3000 Amerykanów.  Zostało ci tylko 300 milionów
Amerykanów.  Zostało ci tylko 300 milionów .  Więc lepiej się zabierz do roboty,
.  Więc lepiej się zabierz do roboty, jeśli chcesz wymordować Amerykanów.
jeśli chcesz wymordować Amerykanów. Zostało ci 300 milionów.
Zostało ci 300 milionów. Myślę więc, że jesteśmy świadkami nowego
Myślę więc, że jesteśmy świadkami nowego wymiaru
wymiaru rozpowszechnienia ludzkiej
rozpowszechnienia ludzkiej świadomości.  Jej poziom energii
świadomości.  Jej poziom energii wzrasta i wraz z nią się unosi, unosi całą
wzrasta i wraz z nią się unosi, unosi całą ludzkość,
ludzkość, a to, co było w porządku wcześniej, jest teraz w porządku,
a to, co było w porządku wcześniej, jest teraz w porządku, ponieważ było ponad
ponieważ było ponad linią, a teraz jest poniżej linii.  Wraz ze
linią, a teraz jest poniżej linii.  Wraz ze wzrostem poziomu wody, to co było nad
wzrostem poziomu wody, to co było nad wodą, znalazło się pod wodą.  I
wodą, znalazło się pod wodą.  I myślę, że to, co będzie akceptowalne i co
myślę, że to, co będzie akceptowalne i co przeważy wśród ludzkości,
przeważy wśród ludzkości, zmieni się w wyniku
zmieni się w wyniku oddziaływania samego pola energetycznego
oddziaływania samego pola energetycznego .  Widzieliśmy więc dziś rano, jak
.  Widzieliśmy więc dziś rano, jak samo pole energetyczne unosi się i podtrzymuje
samo pole energetyczne unosi się i podtrzymuje w nieosobowy,
w nieosobowy, nieliniowy sposób, po prostu dzięki naturze swojej
nieliniowy sposób, po prostu dzięki naturze swojej grawitacji.
grawitacji. Człowiek jest więc niczym kwark w
Człowiek jest więc niczym kwark w polu świadomości.
polu świadomości. A tym, co odpowiada za ewolucję
A tym, co odpowiada za ewolucję indywidualnej świadomości, jest
indywidualnej świadomości, jest pozbycie się balastu.  Gdy tylko puścisz
pozbycie się balastu.  Gdy tylko puścisz balast, korek automatycznie się podniesie.
balast, korek automatycznie się podniesie. Pole nie działa.  Pole się nie
Pole nie działa.  Pole się nie porusza.  Chociaż powiedzieliśmy, że
porusza.  Chociaż powiedzieliśmy, że obecnie panujące pole na planecie na poziomie 207 znacznie
obecnie panujące pole na planecie na poziomie 207 znacznie różni się od pola na poziomie 190. Są to jednak dwa zupełnie
różni się od pola na poziomie 190. Są to jednak dwa zupełnie różne wymiary istnienia
różne wymiary istnienia .
No dobrze, myślę, że odpowiedzieliśmy na te pytania.
Widzimy więc, że wyrzeczenie się jest stylem życia.
życia. Wyrzeczenie, które można najlepiej wyrazić
Wyrzeczenie, które można najlepiej wyrazić jako jego korelat,
jako jego korelat, nie jego przeciwieństwo, ale jego korelat, którym
nie jego przeciwieństwo, ale jego korelat, którym jest wybór tego, co pozytywne.
jest wybór tego, co pozytywne. Nie trzeba wyrzekać się tego, co
Nie trzeba wyrzekać się tego, co negatywne, wystarczy wybrać to, co
negatywne, wystarczy wybrać to, co pozytywne i ominąć polaryzację.
pozytywne i ominąć polaryzację. Omijając utknięcie w jednej
Omijając utknięcie w jednej pozycji.   W
pozycji.   W porządku.  Chcieliśmy poświęcić
porządku.  Chcieliśmy poświęcić dzisiejsze popołudnie na odpowiadanie na pytania.
dzisiejsze popołudnie na odpowiadanie na pytania. Powiedzieliśmy, że nie będziemy wygłaszać wykładu przez cały dzień.
Powiedzieliśmy, że nie będziemy wygłaszać wykładu przez cały dzień. Robiliśmy to cały ranek i
Robiliśmy to cały ranek i trochę tego zrobiliśmy także po południu.  A teraz chcielibyśmy
trochę tego zrobiliśmy także po południu.  A teraz chcielibyśmy omówić wszystko, co chciałbyś
omówić wszystko, co chciałbyś omówić.  I ludzie pytali, czy
omówić.  I ludzie pytali, czy moglibyśmy zrobić M jeszcze raz.
Tak.   Jakie zatem miejsce zajmują emocje w
zatem miejsce zajmują emocje w rozwoju duchowym i w życiu zgodnym z
rozwoju duchowym i w życiu zgodnym z wartościami duchowymi?  Wygląda na to, że będziesz musiał
wartościami duchowymi?  Wygląda na to, że będziesz musiał przyjść.   Tak
przyjść.   Tak .
. Powtórz pytanie.
Powtórz pytanie. Będziesz musiał przyjść.  Więc nie
Będziesz musiał przyjść.  Więc nie rozumiem pytania.  Powtórzę to
rozumiem pytania.  Powtórzę to jednak przy mikrofonie.   Zacząć robić
jednak przy mikrofonie.   Zacząć robić .
. Jakie było pytanie?  Jakie miejsce
Jakie było pytanie?  Jakie miejsce zajmują emocje w rozwoju duchowym i
zajmują emocje w rozwoju duchowym i wartościach duchowych?  Mam na myśli to, że
wartościach duchowych?  Mam na myśli to, że ilekroć o nich mowa, wydaje się, że
ilekroć o nich mowa, wydaje się, że nie służą one dobrze życiu duchowemu
nie służą one dobrze życiu duchowemu .
. No cóż, emocje, które widzisz, ona
No cóż, emocje, które widzisz, ona pyta, jaka jest wartość emocji w
pyta, jaka jest wartość emocji w pracy duchowej.  Widzimy to na poziomie
pracy duchowej.  Widzimy to na poziomie świadomości.  Może powinniśmy przywrócić tę
świadomości.  Może powinniśmy przywrócić tę umiejętność.  Emocje
umiejętność.  Emocje zależą od poziomu uczciwości
zależą od poziomu uczciwości i same w sobie nie są
i same w sobie nie są koniecznie czymś
koniecznie czymś szkodliwym.  Mówiliśmy o
szkodliwym.  Mówiliśmy o negatywnych emocjach, których skala wynosi poniżej
negatywnych emocjach, których skala wynosi poniżej 200. Nienawiść, złość, użalanie się nad sobą, poczucie winy,
200. Nienawiść, złość, użalanie się nad sobą, poczucie winy, wyrzuty sumienia.  Ale gdy przekroczysz 200,
wyrzuty sumienia.  Ale gdy przekroczysz 200, emocje stają się pozytywnym atutem.
emocje stają się pozytywnym atutem. eee, uczciwość, zobowiązanie do
eee, uczciwość, zobowiązanie do uczciwości to pewna emocjonalność.
uczciwości to pewna emocjonalność. To nie jest emocjonalność, w rozumieniu większości
To nie jest emocjonalność, w rozumieniu większości ludzi, ale raczej pewien rodzaj
ludzi, ale raczej pewien rodzaj zaangażowania.  Możesz to
zaangażowania.  Możesz to zrobić, sprzątając kuchnię
zrobić, sprzątając kuchnię rano, możesz się zobowiązać, że
rano, możesz się zobowiązać, że to miejsce będzie absolutnym porządkiem, dokładnie tak, jak
to miejsce będzie absolutnym porządkiem, dokładnie tak, jak chcę.  No cóż,
chcę.  No cóż, ostatecznie, wraz ze
ostatecznie, wraz ze wzrostem emocji, ich poziom staje się coraz wyższy.
wzrostem emocji, ich poziom staje się coraz wyższy. Prawdopodobnie najważniejszą emocją
Prawdopodobnie najważniejszą emocją
w pracy duchowej jest miłość, o której powiemy na jednym z następnych wykładów, ale jest ona czymś więcej niż tylko oddaniem.
oddaniem. Oddanie.
Oddanie. Warunkiem zrozumienia
Warunkiem zrozumienia i skuteczności wszelkich duchowych odkryć jest
i skuteczności wszelkich duchowych odkryć jest oddanie się prawdzie.
oddanie się prawdzie. Tak więc ścieżka serca i ścieżka
Tak więc ścieżka serca i ścieżka umysłu są jedną i tą samą.  Kończą
umysłu są jedną i tą samą.  Kończą się tak samo, ponieważ ścieżka
się tak samo, ponieważ ścieżka
Adwy – powiedzmy ścieżka Adwy bez umysłu – ścieżka Zen opiera się
ścieżka Adwy bez umysłu – ścieżka Zen opiera się naprawdę na głębokim i
naprawdę na głębokim i intensywnym oddaniu. Punktualność umysłu
intensywnym oddaniu. Punktualność umysłu jest wyrazem intensywnego
jest wyrazem intensywnego oddania i
oddania i miłości, która nie mieści się w świecie
miłości, która nie mieści się w świecie zwykłej emocjonalności.
Eee, miłość, eee, oddanie, by osiągnąć jednopunktowe skupienie umysłu, jest
osiągnąć jednopunktowe skupienie umysłu, jest ekstremalne i intensywne, by zostawić wszystko
ekstremalne i intensywne, by zostawić wszystko na świecie.  Skup się tylko na tym, co
na świecie.  Skup się tylko na tym, co jest prosto przed tobą, bez żadnych
jest prosto przed tobą, bez żadnych zboczeń.
zboczeń. Wymaga to intensywnego poświęcenia, a to jest właśnie
Wymaga to intensywnego poświęcenia, a to jest właśnie oddanie.
Istnieje bardzo prosty sposób medytacji. No i jedną rzecz, której najczęściej uczę ludzi,
No i jedną rzecz, której najczęściej uczę ludzi, jest to, żeby po prostu usiąść i zamknąć
jest to, żeby po prostu usiąść i zamknąć oczy.  Jeśli usiądziesz, zamkniesz
oczy.  Jeśli usiądziesz, zamkniesz oczy i spojrzysz prosto przed siebie, jeśli usiądziesz,
oczy i spojrzysz prosto przed siebie, jeśli usiądziesz, zamkniesz oczy i spojrzysz prosto
zamkniesz oczy i spojrzysz prosto przed siebie, zobaczysz małe tętniaki.
przed siebie, zobaczysz małe tętniaki. Gdybyśmy wszyscy, gdybyśmy spojrzeli przed siebie, zamknęli
Gdybyśmy wszyscy, gdybyśmy spojrzeli przed siebie, zamknęli oczy, spojrzeli przed siebie, zobaczylibyśmy wszystkie te małe
oczy, spojrzeli przed siebie, zobaczylibyśmy wszystkie te małe tańczące struny głosowe, prawda?  To są
tańczące struny głosowe, prawda?  To są małe naczynia krwionośne
małe naczynia krwionośne przechodzące przez
przechodzące przez naczynia włosowate w siatkówce.
naczynia włosowate w siatkówce. I po prostu patrz prosto przed siebie.
I po prostu patrz prosto przed siebie. Jeśli spojrzysz prosto przed siebie, zobaczysz, że
Jeśli spojrzysz prosto przed siebie, zobaczysz, że nie ma tam żadnej prawdziwej formy.  Jest tam mnóstwo
nie ma tam żadnej prawdziwej formy.  Jest tam mnóstwo małych, tańczących
małych, tańczących cząsteczek światła.
cząsteczek światła. Mają jakąś nazwę.  Zapomniałem
Mają jakąś nazwę.  Zapomniałem jak się to nazywa.  małe, maleńkie
jak się to nazywa.  małe, maleńkie iluminacje, jakbyś patrzył prosto
iluminacje, jakbyś patrzył prosto przed siebie, to widzisz takie
przed siebie, to widzisz takie półpłaskie pole małych, tańczących,
półpłaskie pole małych, tańczących, maleńkich punkcików światła i
maleńkich punkcików światła i można po prostu patrzeć na nie obserwacyjnie
można po prostu patrzeć na nie obserwacyjnie bez komentarza czy czegokolwiek, a
bez komentarza czy czegokolwiek, a jednocześnie być świadomym swojego oddechu,
jednocześnie być świadomym swojego oddechu, nie zmieniać go, po prostu być świadomym
nie zmieniać go, po prostu być świadomym oddechu, więc wewnątrz siebie
oddechu, więc wewnątrz siebie obserwujesz oddech i
obserwujesz oddech i patrzysz prosto przed siebie
patrzysz prosto przed siebie i po prostu całkowicie się relaksujesz
i po prostu całkowicie się relaksujesz i pozwalasz, żeby to zabrało cię, dokądkolwiek cię zaprowadzi
i pozwalasz, żeby to zabrało cię, dokądkolwiek cię zaprowadzi .
. Kiedy to robisz, poczucie bycia
Kiedy to robisz, poczucie bycia mną tutaj zaczyna zanikać.
mną tutaj zaczyna zanikać. to poczucie nieskończonej przestrzeni, ponieważ ma się
to poczucie nieskończonej przestrzeni, ponieważ ma się wrażenie, że to jest
wrażenie, że to jest niemal jak patrzenie na przestrzeń, jakby
niemal jak patrzenie na przestrzeń, jakby nie było żadnej osoby patrzącej
nie było żadnej osoby patrzącej na tylną stronę powiek.
na tylną stronę powiek. To tak, jakby to się zaczęło dziać samo z siebie
To tak, jakby to się zaczęło dziać samo z siebie .  Człowiek
.  Człowiek staje się świadomy, że oddychanie dzieje się samo z siebie
staje się świadomy, że oddychanie dzieje się samo z siebie .  Nie ma oddechu, który wykonywałby
.  Nie ma oddechu, który wykonywałby oddychanie.
oddychanie. Nie ma myśliciela, który by myślał.
Nie ma myśliciela, który by myślał. Nie ma widzącego, który by widział,
nie ma myśliciela stojącego za myślami, nie ma wykonawcy stojącego za działaniami,
nie ma wykonawcy stojącego za działaniami, nie ma nawet patrzącego.  Wszystko to dzieje
nie ma nawet patrzącego.  Wszystko to dzieje się spontanicznie.
Gdzie tu miejsce na wolną wolę?  Wolna wola pojawia się wtedy, gdy
pojawia się wtedy, gdy decydujemy się podążać w kierunku
decydujemy się podążać w kierunku Boga.  Wybór podążania w kierunku
Boga.  Wybór podążania w kierunku prawdy duchowej, tak jak ją pojmujemy na
prawdy duchowej, tak jak ją pojmujemy na tym etapie ewolucji własnej
tym etapie ewolucji własnej świadomości.
świadomości. Wolna wola jest zatem wrodzoną zdolnością dokonywania
Wolna wola jest zatem wrodzoną zdolnością dokonywania wyboru.  Ale wybór jest ograniczony.
wyboru.  Ale wybór jest ograniczony. To jest uwarunkowane karmicznie.  Wybory dokonane w
To jest uwarunkowane karmicznie.  Wybory dokonane w przeszłości zdeterminowały
przeszłości zdeterminowały możliwe wybory teraźniejszości.
możliwe wybory teraźniejszości. Zebra nie może wybrać, czy chce być kangurem.
Tak więc karmiczna ewolucja świadomości poprzez całą ewolucję ludzkiej
poprzez całą ewolucję ludzkiej świadomości i jej
świadomości i jej wyraz w indywidualnym
wyraz w indywidualnym rozwoju karmicznym skutkuje
rozwoju karmicznym skutkuje pewnym zakresem możliwości karmicznych, a
pewnym zakresem możliwości karmicznych, a
w tym zakresie wolna wola działa w stopniu, w jakim człowiek ją energetyzuje,
stopniu, w jakim człowiek ją energetyzuje, wybiera, pragnie.
Wolna wola nie oznacza, że ​​wielbłąd może postanowić, że zostanie kangurem.  Nie, wolna
postanowić, że zostanie kangurem.  Nie, wolna wola oznacza, że ​​w zakresie tego, co
wola oznacza, że ​​w zakresie tego, co jest możliwe dzięki mojemu własnemu
jest możliwe dzięki mojemu własnemu dziedziczeniu karmicznemu,
co mieści się w tym zakresie możliwości, można dokonać wyboru.
możliwości, można dokonać wyboru. Jednakże w chwili dokonania wyboru,
Jednakże w chwili dokonania wyboru,
Zatem wolna wola dokonuje wyboru z chwili na chwilę.  Każdy wybór
chwili na chwilę.  Każdy wybór natychmiast zmienia
natychmiast zmienia potencjał.
Albo zwiększa, albo zmniejsza wybór.
zmniejsza wybór. Widzieliśmy to na naszym wykresie
Widzieliśmy to na naszym wykresie
mechaniki kwantowej.   No cóż, każdy wybór staje się, można by
każdy wybór staje się, można by rzec w teorii chaosu, rozwidleniem.
rzec w teorii chaosu, rozwidleniem. Wolna wola jest więc niczym niekończący się ciąg
Wolna wola jest więc niczym niekończący się ciąg rozwidleń.  Ponieważ wybrałam to
rozwidleń.  Ponieważ wybrałam to teraz, otworzyły się przede mną nowe możliwości.  I
teraz, otworzyły się przede mną nowe możliwości.  I jeśli wybiorę tę opcję,
jeśli wybiorę tę opcję, otworzy się przede mną cały koszyk możliwości
otworzy się przede mną cały koszyk możliwości .  Teraz, jeśli zdecyduję się być częścią tej
.  Teraz, jeśli zdecyduję się być częścią tej dziedziny, a nie tylko szczegółową,
dziedziny, a nie tylko szczegółową, ogromnie otwieram swoje możliwości.
ogromnie otwieram swoje możliwości. Kiedy wybierasz pole, a nie jego
Kiedy wybierasz pole, a nie jego zawartość,
zawartość, wybierasz nieskończony potencjał.
wybierasz nieskończony potencjał. Dlatego grupa taka jak my, zebrana tu dzisiaj,
Dlatego grupa taka jak my, zebrana tu dzisiaj, postanowiła z zaangażowaniem
postanowiła z zaangażowaniem poznać prawdę o swojej rzeczywistości jako
poznać prawdę o swojej rzeczywistości jako kontekście.
kontekście. Zatem członkowie grupy,
Zatem członkowie grupy, w swojej własnej praktyce duchowej,
w swojej własnej praktyce duchowej, stale pomijają treść i
stale pomijają treść i stale otwierają drogę do
stale otwierają drogę do świadomej świadomości kontekstu jako swojej
świadomej świadomości kontekstu jako swojej ostatecznej rzeczywistości, mówiąc: „Nie jestem tym,
ostatecznej rzeczywistości, mówiąc: „Nie jestem tym, nie jestem tamtym” – ścieżkę negacji lub
nie jestem tamtym” – ścieżkę negacji lub mówiąc: „Jestem tym i jestem tamtym”,
mówiąc: „Jestem tym i jestem tamtym”, zmienia się już własny karmiczny
zmienia się już własny karmiczny potencjał,
aby wyjść z tego ciała i powrócić w innym.  Następnie zaczyna się
powrócić w innym.  Następnie zaczyna się od
od koszyka nieskończonych możliwości,
koszyka nieskończonych możliwości, który zostawiliśmy ostatnim razem,
który zostawiliśmy ostatnim razem, bo szczerze mówiąc, zużyliśmy poprzednie
bo szczerze mówiąc, zużyliśmy poprzednie ciało.
ciało. Dlaczego nie można zachować jednego ciała przez 100 000
Dlaczego nie można zachować jednego ciała przez 100 000 lat?  Cóż, dopóki nie skończysz z
lat?  Cóż, dopóki nie skończysz z ewolucją, to znaczy, że to nie działa w
ewolucją, to znaczy, że to nie działa w ten sposób.  A ja nie mogę wiedzieć, co to znaczy
ten sposób.  A ja nie mogę wiedzieć, co to znaczy być czarnym, skoro mam białe ciało.
być czarnym, skoro mam białe ciało. Nie wiem, jak to jest być kobietą,
Nie wiem, jak to jest być kobietą, jeśli mam męskie ciało.  No cóż, mam
jeśli mam męskie ciało.  No cóż, mam ograniczenia.
ograniczenia. Rozumiesz?  Możesz więc wybrać
Rozumiesz?  Możesz więc wybrać powrót jako każdy, jako rodzaj całości
powrót jako każdy, jako rodzaj całości
potencjału. Cóż,
Cóż, jedynym sposobem, aby poznać coś, jest być tym czymś
jedynym sposobem, aby poznać coś, jest być tym czymś .
. Dlatego
Dlatego nie możesz się tego dowiedzieć, czytając o tym.
nie możesz się tego dowiedzieć, czytając o tym. Nie wiem, co to znaczy być kobietą,
Nie wiem, co to znaczy być kobietą, dopóki nią nie jestem.  Mogę o tym przeczytać.
dopóki nią nie jestem.  Mogę o tym przeczytać. To ciekawe.  To jest intrygujące
To ciekawe.  To jest intrygujące i mogę się
i mogę się tym bardzo interesować, ale nie wiem, co to znaczy
tym bardzo interesować, ale nie wiem, co to znaczy być tym, jeśli tym nie jestem.  Tak więc jedną
być tym, jeśli tym nie jestem.  Tak więc jedną
z największych wartości ewolucji karmicznej jest to, że możesz zrozumieć i poznać rzeczy poprzez to, że
zrozumieć i poznać rzeczy poprzez to, że nimi jesteś.  Wow.
nimi jesteś.  Wow. H to fakt.  No cóż,
H to fakt.  No cóż, to fakt.  Naprawdę?  Wow.   No więc w ciągu
to fakt.  Naprawdę?  Wow.   No więc w ciągu tych dwóch ostatnich żyć zdałem sobie sprawę,
tych dwóch ostatnich żyć zdałem sobie sprawę, dlaczego to zrobiłem.  Tak.
dlaczego to zrobiłem.  Tak. Trzeba być tym naprawdę, żeby to
Trzeba być tym naprawdę, żeby to zrozumieć.
zrozumieć. Wow.  Bywają trudne momenty w życiu, ale to
Wow.  Bywają trudne momenty w życiu, ale to jedyny sposób, żeby je poznać
jedyny sposób, żeby je poznać .  Och, więc jak
.  Och, więc jak to jest czuć się, eee... mam na myśli, że
to jest czuć się, eee... mam na myśli, że ktoś cię poćwiartował, żeby
ktoś cię poćwiartował, żeby dowiedzieć się, jak to jest być
dowiedzieć się, jak to jest być poćwiartowanym, a potem przez całe życie
poćwiartowanym, a potem przez całe życie jesteś miłosierny i nie
jesteś miłosierny i nie ćwiartujesz ludzi.  Wow, rozumiem jak to jest.
ćwiartujesz ludzi.  Wow, rozumiem jak to jest. Najpierw twoja ręka odpada, potem ta
Najpierw twoja ręka odpada, potem ta noga, a potem widzisz jak twoja głowa
noga, a potem widzisz jak twoja głowa odlatuje i chodzisz po
odlatuje i chodzisz po świecie do góry nogami, zanim krew
świecie do góry nogami, zanim krew odpłynie z twojego mózgu i myślisz Boże, to właśnie
odpłynie z twojego mózgu i myślisz Boże, to właśnie robiłem ludziom, teraz rozumiesz
robiłem ludziom, teraz rozumiesz .  Dobra.  Tak.  Trzeba się
.  Dobra.  Tak.  Trzeba się sporo natrudzić, żeby coś zdobyć, prawda?  W
sporo natrudzić, żeby coś zdobyć, prawda?  W przeciwnym wypadku wszyscy mielibyśmy tylko jedno życie.
przeciwnym wypadku wszyscy mielibyśmy tylko jedno życie. Wiesz, przeczytaliśmy dobrą książkę, eee,
Wiesz, przeczytaliśmy dobrą książkę, eee, przeczytaliśmy o Bogu i Jezusie i już
przeczytaliśmy o Bogu i Jezusie i już jesteśmy w niebie.  Zrobione.   Nie
Wygląda na to, że wszechświat jest taki, że musisz go praktycznie przeżyć w całości,
praktycznie przeżyć w całości, aby go przekroczyć.
aby go przekroczyć. Ciekawe, czy tak jest.  Wszystkie te rzeczy się zdarzają
Ciekawe, czy tak jest.  Wszystkie te rzeczy się zdarzają .  Nie wiem, skąd się biorą
.  Nie wiem, skąd się biorą .
. To jest opór duszy.  O kurczę.  H.
To jest opór duszy.  O kurczę.  H. Karma nie jest więc złą rzeczą.  Karma nie jest
Karma nie jest więc złą rzeczą.  Karma nie jest złą rzeczą.  Powiedzmy to wprost.
złą rzeczą.  Powiedzmy to wprost. Karma nie jest złą rzeczą.  Karma to
Karma nie jest złą rzeczą.  Karma to ekscytująca i cudowna rzecz.  Oprzeć się.
Nie lekceważmy karmy, ludzie.  No wiesz, nie możesz iść do cyrku, jeśli nie
nie możesz iść do cyrku, jeśli nie pójdziesz do cyrku.
Szczerze mówiąc, nie chcę wiedzieć, jak to jest rodzić dziecko. Ale
Ale moje serce jest z pewnością z tym
moje serce jest z pewnością z tym doświadczeniem.
doświadczeniem. Czy wiem, co to znaczy być
Czy wiem, co to znaczy być dzieckiem?  Wiem, co to znaczy przechodzić
dzieckiem?  Wiem, co to znaczy przechodzić przez poród, na podstawie poprzednich
przez poród, na podstawie poprzednich żyć.  Oprzeć się.  O, tak.  Co?
żyć.  Oprzeć się.  O, tak.  Co? Chyba to wymazałem, ludzie.
Chyba to wymazałem, ludzie. Zapomnij o tym.
teraz, kiedy te życia do ciebie wracają, jest ich mnóstwo, jest ich
mnóstwo, jest ich wiele, wiesz, myślę, że buddyści mówili, że jest ich
wiele, wiesz, myślę, że buddyści mówili, że jest ich tysiące, i eee w
tysiące, i eee w każdym razie zaczynamy to
każdym razie zaczynamy to rozumieć, rozumiejąc to, widzisz,
rozumieć, rozumiejąc to, widzisz, umysł nie może wiedzieć niczego, może
umysł nie może wiedzieć niczego, może wiedzieć tylko o czymś, co jest
wiedzieć tylko o czymś, co jest bardzo ważne, brzmi jak subtelne
bardzo ważne, brzmi jak subtelne rozróżnienie, ale jest kluczowe.
Umysł może wiedzieć tylko o jednej rzeczy. Jedyny sposób, aby poznać coś, to być tym czymś
Jedyny sposób, aby poznać coś, to być tym czymś .
Bycie kontekstem, z którego wyłania się cała pozorna rzeczywistość, jest sposobem na
wyłania się cała pozorna rzeczywistość, jest sposobem na uświadomienie sobie, że to właśnie nazywa się
uświadomienie sobie, że to właśnie nazywa się samorealizacją.  O, racja.
samorealizacją.  O, racja. Uświadamiasz to sobie, będąc tym.  Co?   A zatem
Uświadamiasz to sobie, będąc tym.  Co?   A zatem realizacja jest po prostu
realizacja jest po prostu uznaniem, że to ty jesteś tym, tym.  Więc tak,
uznaniem, że to ty jesteś tym, tym.  Więc tak, zawsze myślałem, że to proste,
zawsze myślałem, że to proste, prawda?
prawda? Uświadomienie sobie, że człowiek rzeczywiście zdaje sobie sprawę z tego, co
Uświadomienie sobie, że człowiek rzeczywiście zdaje sobie sprawę z tego, co jest rzeczywiste, jest uh
jest rzeczywiste, jest uh uświadomieniem.   O,
to dobry przykład.  Rozumiesz, o czym mówię?
Jedyny sposób, aby zrozumieć, co znaczy być człowiekiem, to nim zostać, a wtedy
człowiekiem, to nim zostać, a wtedy zrozumiesz, co to znaczy.  To jest bardzo trudne.
zrozumiesz, co to znaczy.  To jest bardzo trudne. To jest bardzo skomplikowane.  To jest bardzo
To jest bardzo skomplikowane.  To jest bardzo trudne.
trudne. Uważam, że każdy, kto przeżył
Uważam, że każdy, kto przeżył ludzkie życie, zasługuje na to, żeby pójść do nieba.
ludzkie życie, zasługuje na to, żeby pójść do nieba. Gdybym był św. Piotrem, powiedziałbym, że żyjesz
Gdybym był św. Piotrem, powiedziałbym, że żyjesz ludzkim życiem i odpuszczasz.
ludzkim życiem i odpuszczasz. Ponieważ jest to wyzwanie niezwykłe.
Ponieważ jest to wyzwanie niezwykłe. Wiesz, złożoność ludzkiego
Wiesz, złożoność ludzkiego umysłu, jego ogromne identyfikacje,
umysłu, jego ogromne identyfikacje, które świadomość rozwijała na przestrzeni czasu,
które świadomość rozwijała na przestrzeni czasu, jego ogromna zdolność do identyfikacji,
jego ogromna zdolność do identyfikacji, a następnie utrata rzeczywistości tego, kim jest,
a następnie utrata rzeczywistości tego, kim jest, w wyniku tej identyfikacji.
w wyniku tej identyfikacji. Traci kontakt z tym, czym
Traci kontakt z tym, czym naprawdę jest.  Traci fakt, że
naprawdę jest.  Traci fakt, że jest kontekstem i zaczyna wierzyć,
jest kontekstem i zaczyna wierzyć, że jest treścią.  To jest wszystko, co się
że jest treścią.  To jest wszystko, co się dzieje.  Dzieje się tylko to, że
dzieje.  Dzieje się tylko to, że traci,
traci, wiesz, kogoś takiego jak bóg,
wiesz, kogoś takiego jak bóg, który potrafił sobie wyobrazić, jak to jest być
który potrafił sobie wyobrazić, jak to jest być krową.  Och, Krishna i Mu byli jak krowa,
krową.  Och, Krishna i Mu byli jak krowa, a on stał się jednym i zapomniał, że ją
a on stał się jednym i zapomniał, że ją poślubił. Musiał przyjść jakiś inny bóg
poślubił. Musiał przyjść jakiś inny bóg i go uratować, aby przypomnieć mu, że
i go uratować, aby przypomnieć mu, że zapomniał, że zmusił się
zapomniał, że zmusił się do stania się krową, aby zobaczyć, jak to jest
do stania się krową, aby zobaczyć, jak to jest być krową.  Oczywiście, że to była
być krową.  Oczywiście, że to była krowa.  Nie mógł sobie przypomnieć, że tego
krowa.  Nie mógł sobie przypomnieć, że tego chciał, bo teraz był krową.
chciał, bo teraz był krową. Indra Indra przyszedł i pomógł mu go uratować
Indra Indra przyszedł i pomógł mu go uratować i powiedział,
i powiedział, że chciał
że chciał sam zobaczyć, jak to jest
sam zobaczyć, jak to jest być krową.  Więc zrobiliśmy to jako
być krową.  Więc zrobiliśmy to jako ludzie, prawda?  Wszyscy byliśmy
ludzie, prawda?  Wszyscy byliśmy ciekawi, jak to jest być człowiekiem i
ciekawi, jak to jest być człowiekiem i co to znaczy być tutaj, i odkryliśmy, że
co to znaczy być tutaj, i odkryliśmy, że
wyrzeczenie się polega na wyrzeczeniu się fałszu na rzecz prawdy, aby zrozumieć,
na rzecz prawdy, aby zrozumieć, że prawda nie ma przeciwieństwa, nie ma
że prawda nie ma przeciwieństwa, nie ma przeciwieństwa prawdy, tak jak nie ma
przeciwieństwa prawdy, tak jak nie ma przeciwieństwa Boga,
przeciwieństwa Boga, tylko prawda jest prawdziwa i tylko To,
tylko prawda jest prawdziwa i tylko To, co istnieje, ma rzeczywistość.
co istnieje, ma rzeczywistość. Tylko pełnia Boga jest
Tylko pełnia Boga jest realna.  To rozprawia się o istnieniu
realna.  To rozprawia się o istnieniu i nieistnieniu.
i nieistnieniu. Wszystko kontra nicość.
Wszystko kontra nicość. Skąd wiesz, jak te karmiczne rzeczy
Skąd wiesz, jak te karmiczne rzeczy utrzymują się przez całe życie?  Pewnego razu
utrzymują się przez całe życie?  Pewnego razu ktoś poszedł na wykład, który wygłosiłem
ktoś poszedł na wykład, który wygłosiłem w Sedonie Villa. Było to, nie
w Sedonie Villa. Było to, nie wiem, w latach 80., pod koniec lat 70., gdzieś tak.
wiem, w latach 80., pod koniec lat 70., gdzieś tak. Tak czy inaczej, ktoś słyszał wykład na temat
Tak czy inaczej, ktoś słyszał wykład na temat świadomości.  Mówiłem o
świadomości.  Mówiłem o skalibrowanych poziomach świadomości w
skalibrowanych poziomach świadomości w tamtych czasach i o tym, co się opłaca w
tamtych czasach i o tym, co się opłaca w trzeźwości. W pewnym momencie ten
trzeźwości. W pewnym momencie ten facet po prostu wszedł w naprawdę wspaniały stan,
facet po prostu wszedł w naprawdę wspaniały stan, a po latach ulegania
a po latach ulegania alkoholowi nagle to przekroczył.
alkoholowi nagle to przekroczył. Właściwie skalibrowałem go kiedyś, gdy
Właściwie skalibrowałem go kiedyś, gdy podniósł się o 150 punktów,
podniósł się o 150 punktów, więc wyszedł z dołka i wszedł w
więc wyszedł z dołka i wszedł w stan bezwarunkowej miłości i
stan bezwarunkowej miłości i radości. Tak czy inaczej,
radości. Tak czy inaczej, kilka miesięcy później jestem tutaj, pukam do
kilka miesięcy później jestem tutaj, pukam do drzwi, a on jest.  Ten facet jest
drzwi, a on jest.  Ten facet jest rzemieślnikiem i bardzo dobrym cieślą,
rzemieślnikiem i bardzo dobrym cieślą, znakomitym cieślą,
znakomitym cieślą, właściwie stolarzem.  I
właściwie stolarzem.  I cofał z przyczepą.  A oto
cofał z przyczepą.  A oto ten niesamowity
ten niesamowity stół zrobiony z grubego kawałka drewna
stół zrobiony z grubego kawałka drewna ze szczytu góry Mingus, w który
ze szczytu góry Mingus, w który uderzył piorun w 1956 roku. On uratował
uderzył piorun w 1956 roku. On uratował ten niesamowity kawałek drewna i
ten niesamowity kawałek drewna i zrobił z niego niesamowitą ławkę
zrobił z niego niesamowitą ławkę , ale ja używam jej jako stołu.
, ale ja używam jej jako stołu. Waży kilkaset funtów.  Tak czy inaczej,
Waży kilkaset funtów.  Tak czy inaczej, on to zrobił.  Poświęcił na to sześć tygodni, aby okazać
on to zrobił.  Poświęcił na to sześć tygodni, aby okazać wdzięczność za powrót do zdrowia
wdzięczność za powrót do zdrowia .  A on cofnął się tym
.  A on cofnął się tym czymś i jakoś udało nam się to wnieść do
czymś i jakoś udało nam się to wnieść do domu.  A na górze w
domu.  A na górze w sanskrycie wyryte jest nicość przeciwstawiona całości.   Nigdy mnie nie
sanskrycie wyryte jest nicość przeciwstawiona całości.   Nigdy mnie nie słyszał.  Nigdy
słyszał.  Nigdy nic o tym nie mówiłem.  W wieku trzech lat
nic o tym nie mówiłem.  W wieku trzech lat nicość kontra wszystkość.  I tam
nicość kontra wszystkość.  I tam było wyryte i pięknie wyrzeźbione wszystkie
było wyryte i pięknie wyrzeźbione wszystkie źródła nicości.  Można więc zobaczyć,
źródła nicości.  Można więc zobaczyć, jak karmicznie rzecz biorąc, coś takiego
jak karmicznie rzecz biorąc, coś takiego przeważa w polu świadomości, a
przeważa w polu świadomości, a następnie wyłania się jako odrodzenie w
następnie wyłania się jako odrodzenie w innym życiu, aby przekroczyć tę
innym życiu, aby przekroczyć tę iluzję.
iluzję. Ktoś to podnosi, wiesz, w Sedonie
Ktoś to podnosi, wiesz, w Sedonie nazywamy to wnętrzem.
nazywamy to wnętrzem. Ktoś wyczuwa to, co w Tobie
Ktoś wyczuwa to, co w Tobie dominuje i co jest w Twojej świadomości.
dominuje i co jest w Twojej świadomości. A w tamtym czasie on, uh, powiedział, że sprawa nie
A w tamtym czasie on, uh, powiedział, że sprawa nie została jeszcze rozwiązana.
została jeszcze rozwiązana.
W tej świadomości jeszcze nie rozwinęła się idea całości kontra nicość.  To było jakiś czas później.  W jaki więc sposób jego
czas później.  W jaki więc sposób jego psychika rozpoznała to jako główny temat
psychika rozpoznała to jako główny temat tego życia?  Ponieważ nie wygłaszałem
tego życia?  Ponieważ nie wygłaszałem wykładów tak jak teraz.  Nigdy nie
wykładów tak jak teraz.  Nigdy nie wspomniałem o osobistych
wspomniałem o osobistych doświadczeniach.  Właśnie mówiłem o
doświadczeniach.  Właśnie mówiłem o skalibrowanych poziomach świadomości i tym podobnych
skalibrowanych poziomach świadomości i tym podobnych .  Więc w jakiś sposób jego psychika wychwyciła
.  Więc w jakiś sposób jego psychika wychwyciła ten fakt i stała się jego głównym celem.   Taka jest więc
ten fakt i stała się jego głównym celem.   Taka jest więc nasza karma – można by rzec, że
nasza karma – można by rzec, że rozwija się ona z życia na
rozwija się ona z życia na życie.  No
życie.  No i wybory, których dokonujemy, są
i wybory, których dokonujemy, są wyrazem wolnej woli,
wyrazem wolnej woli, bo z jakiegoś powodu kinezjologia jako
bo z jakiegoś powodu kinezjologia jako narzędzie nie jest odpowiednia dla kogoś,
narzędzie nie jest odpowiednia dla kogoś, kto ma kalibrację poniżej 200. Na
kto ma kalibrację poniżej 200. Na początku, kiedy odkryłem zdolność
początku, kiedy odkryłem zdolność kinezjologii do odróżniania prawdy od
kinezjologii do odróżniania prawdy od fałszu,
fałszu, przez lata nie wiedziałem, co z nią zrobić
przez lata nie wiedziałem, co z nią zrobić i nie wiedziałem, co
i nie wiedziałem, co o niej napisać, ponieważ myślałem, że
o niej napisać, ponieważ myślałem, że może być używana do, wiesz, wyjątkowo
może być używana do, wiesz, wyjątkowo nikczemnych celów, na przykład do odkrycia prochu
nikczemnych celów, na przykład do odkrycia prochu strzelniczego, wiesz, dynamitu, czy
strzelniczego, wiesz, dynamitu, czy powinienem się tym dzielić ze światem,
powinienem się tym dzielić ze światem, czy nie odkrycie energii jądrowej, żadnej z
czy nie odkrycie energii jądrowej, żadnej z tych rzeczy, tak, wiesz, to taki
tych rzeczy, tak, wiesz, to taki dylemat moralny.  Więc naprawdę głowiłem się
dylemat moralny.  Więc naprawdę głowiłem się nad tym przez lata.  Czy należy się tym
nad tym przez lata.  Czy należy się tym dzielić ze światem, czy nie
dzielić ze światem, czy nie ?  Rozumiesz, o czym mówię?
?  Rozumiesz, o czym mówię? Wtedy nie zdawałem sobie sprawy, że żeby to
Wtedy nie zdawałem sobie sprawy, że żeby to zadziałało, sam musisz być
zadziałało, sam musisz być uczciwy.  Więc nie można tego użyć w celu
uczciwy.  Więc nie można tego użyć w celu naruszenia integralności.  Ale przez lata nie
naruszenia integralności.  Ale przez lata nie publikowałem tego i nie pisałem o tym, ponieważ,
publikowałem tego i nie pisałem o tym, ponieważ, cóż, myślałem wtedy, że to
cóż, myślałem wtedy, że to miecz obosieczny i że można go
miecz obosieczny i że można go wykorzystać do zniszczenia ludzkości.
wykorzystać do zniszczenia ludzkości. Dlatego nie chciałem się tym dzielić.
Dlatego nie chciałem się tym dzielić. Dopiero później zrozumiałem, że można się tym
Dopiero później zrozumiałem, że można się tym dzielić, że jest to bezpieczne i że
dzielić, że jest to bezpieczne i że jeśli masz mniej niż 200 osób lub liczba
jeśli masz mniej niż 200 osób lub liczba osób jest mniejsza niż 200... Innymi
osób jest mniejsza niż 200... Innymi słowy,
słowy, osoby nieinteligentne mogą to zrobić, a to może się zdarzyć.  Więc
osoby nieinteligentne mogą to zrobić, a to może się zdarzyć.  Więc byłem zachwycony, gdy to odkryłem.  Dowiedziałem się o tym dopiero
byłem zachwycony, gdy to odkryłem.  Dowiedziałem się o tym dopiero po napisaniu książki „Power versus
po napisaniu książki „Power versus Force” i konieczności jej poprawienia w nowym
Force” i konieczności jej poprawienia w nowym wydaniu.  ponieważ na początku
wydaniu.  ponieważ na początku myślałem, że każdy może wykorzystać kinezjologię
myślałem, że każdy może wykorzystać kinezjologię i poznać prawdę o czymkolwiek, ale
i poznać prawdę o czymkolwiek, ale później zrozumiałem i
później zrozumiałem i wiem, co to rozwiązało. Zrozumiałem, że
wiem, co to rozwiązało. Zrozumiałem, że jedynym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest stanie
jedynym sposobem na osiągnięcie sukcesu jest stanie się bardziej integralnym. Jedynym
się bardziej integralnym. Jedynym sposobem, aby, powiedzmy, konkurować
sposobem, aby, powiedzmy, konkurować na świecie w kwestii integralności,
na świecie w kwestii integralności, jest stanie się bardziej integralnym.
jest stanie się bardziej integralnym. Jedynym sposobem na stanie się potężniejszym jest
Jedynym sposobem na stanie się potężniejszym jest stanie się bardziej kochającym,
stanie się bardziej kochającym, a zatem nie można tego wykorzystać w
a zatem nie można tego wykorzystać w sposób destrukcyjny.  I to pozwoliło
sposób destrukcyjny.  I to pozwoliło mi na takie zrozumienie, że mogę publikować o
mi na takie zrozumienie, że mogę publikować o sile w opozycji do siły.  Ale dopiero
sile w opozycji do siły.  Ale dopiero po pierwszym wydaniu
po pierwszym wydaniu odkryliśmy, że chyba że
odkryliśmy, że chyba że masz ponad 200 lat. I nie dowiedzieliśmy się o tym,
masz ponad 200 lat. I nie dowiedzieliśmy się o tym, dopóki nie zaczęliśmy otrzymywać listów, w których
dopóki nie zaczęliśmy otrzymywać listów, w których ludzie pisali, że to nie działa.  Cóż, stosowałam
ludzie pisali, że to nie działa.  Cóż, stosowałam ją przez lata w różnego rodzaju grupach,
ją przez lata w różnego rodzaju grupach, u kinezjologów i osób
u kinezjologów i osób zajmujących się holistycznym podejściem do zdrowia.  Zawsze działało.
zajmujących się holistycznym podejściem do zdrowia.  Zawsze działało. Zawsze działało.  Nigdy nie zauważyłem, że to nie
Zawsze działało.  Nigdy nie zauważyłem, że to nie działa.  Zastanawiałem się więc, skąd to się bierze
działa.  Zastanawiałem się więc, skąd to się bierze ?  Próbowaliśmy i nie działa.
?  Próbowaliśmy i nie działa. Co masz na myśli mówiąc, że nie działa?
Co masz na myśli mówiąc, że nie działa? No i potem odkryliśmy, że
No i potem odkryliśmy, że ma pewne ograniczenia.  Integralność
ma pewne ograniczenia.  Integralność motywu, integralność intencji,
motywu, integralność intencji, integralność dwóch osób.  Więc
integralność dwóch osób.  Więc istniała wbudowana bezpieczna ochrona, ponieważ z
istniała wbudowana bezpieczna ochrona, ponieważ z pewnością zdolność
pewnością zdolność rozróżniania prawdy od fałszu w
rozróżniania prawdy od fałszu w czymkolwiek daje ci w pewnym sensie
czymkolwiek daje ci w pewnym sensie niewiarygodną moc, większą
niewiarygodną moc, większą moc niż jakikolwiek człowiek, tak naprawdę
moc niż jakikolwiek człowiek, tak naprawdę przeciętna osoba dzisiaj, z pewnością każdy,
przeciętna osoba dzisiaj, z pewnością każdy, kto uczestniczy w tych konferencjach, ma większą
kto uczestniczy w tych konferencjach, ma większą moc niż ktokolwiek kiedykolwiek istniał, naprawdę
moc niż ktokolwiek kiedykolwiek istniał, naprawdę w pewnym sensie Cezar nie miał sposobu, aby
w pewnym sensie Cezar nie miał sposobu, aby odróżnić prawdę od fałszu, albo wiesz,
odróżnić prawdę od fałszu, albo wiesz, co mówię, to prawda, mam na
co mówię, to prawda, mam na myśli, że oni Przeciętny, duchowo
myśli, że oni Przeciętny, duchowo wykształcony człowiek ma teraz większą moc niż
wykształcony człowiek ma teraz większą moc niż wszyscy potentaci, którzy kiedykolwiek żyli.  On po prostu ma
wszyscy potentaci, którzy kiedykolwiek żyli.  On po prostu ma większą władzę, niż kiedykolwiek
większą władzę, niż kiedykolwiek miał Cezar.  Cezar nie potrafił odróżnić prawdy od
miał Cezar.  Cezar nie potrafił odróżnić prawdy od fałszu.  Wiesz, on mógł tylko wyjść na
fałszu.  Wiesz, on mógł tylko wyjść na boisko
boisko i wygrać, miałeś rację.  A
i wygrać, miałeś rację.  A jeśli przegrałeś, to przegrałeś.
jeśli przegrałeś, to przegrałeś. I cóż, to jest dar, który ma
I cóż, to jest dar, który ma teraz ludzkość.  To dar, który wyniknął z
teraz ludzkość.  To dar, który wyniknął z rozwoju świadomości.
rozwoju świadomości. Otrzymaliśmy więc dar
Otrzymaliśmy więc dar rozeznania.   Tak
rozeznania.   Tak było przez cały czas.  Rozróżnienie nastąpiło,
było przez cały czas.  Rozróżnienie nastąpiło, gdy w ciele Buddy otworzyło się trzecie oko,
gdy w ciele Buddy otworzyło się trzecie oko, i nie wydarzyło się to, dopóki człowiek nie osiągnął
i nie wydarzyło się to, dopóki człowiek nie osiągnął wystarczającego rozwoju duchowego, aby
wystarczającego rozwoju duchowego, aby móc spojrzeć na rzecz i stwierdzić, czy
móc spojrzeć na rzecz i stwierdzić, czy jest ona integralna, czy nieintegralna.
jest ona integralna, czy nieintegralna. Prawda i fałsz to bardzo zaawansowany
Prawda i fałsz to bardzo zaawansowany poziom duchowej dojrzałości,
poziom duchowej dojrzałości, którego wiele osób nie osiąga, w
którego wiele osób nie osiąga, w przeciwnym razie wszyscy fałszywi guru i cała masa
przeciwnym razie wszyscy fałszywi guru i cała masa new age'owych bzdur i cyrkowych sztuczek nie
new age'owych bzdur i cyrkowych sztuczek nie miałyby dla nas żadnej atrakcyjności.   No
miałyby dla nas żadnej atrakcyjności.   No cóż,
cóż, kiedy człowiek jest bardzo
kiedy człowiek jest bardzo rozwinięty duchowo, potrafi dostrzec istotę
rozwinięty duchowo, potrafi dostrzec istotę rzeczy, po prostu rzucając na nią okiem lub
rzeczy, po prostu rzucając na nią okiem lub słysząc o niej.  wiesz, mogę
słysząc o niej.  wiesz, mogę podnieść list i po samym dotyku powiedzieć ci, o co w nim chodzi
podnieść list i po samym dotyku powiedzieć ci, o co w nim chodzi
, jaka jest jego energia.  Ale to następuje dopiero w
jest jego energia.  Ale to następuje dopiero w pewnym momencie.  Do tego
pewnym momencie.  Do tego czasu, wiesz,
czasu, wiesz, łatwo dajesz się zwieść wszelkiego rodzaju
łatwo dajesz się zwieść wszelkiego rodzaju dymowi, kadzidłom, sandałom, długim
dymowi, kadzidłom, sandałom, długim włosom, mantrom, pieśniom,
włosom, mantrom, pieśniom, muzyce, bongom, dzwonkom i całemu temu badziewiu
muzyce, bongom, dzwonkom i całemu temu badziewiu .  Wiesz, że to jest w pewnym sensie cyrk astralny,
.  Wiesz, że to jest w pewnym sensie cyrk astralny, wiesz, wróżby,
wiesz, wróżby, jasnowidztwo i opanowanie tego, tamtego
jasnowidztwo i opanowanie tego, tamtego i czegoś jeszcze po drugiej stronie,
i czegoś jeszcze po drugiej stronie, które każą ci sprzedać swojego Chevroleta i
które każą ci sprzedać swojego Chevroleta i kupić Forda.  Dobra.
Mówi, żebyś sprzedał swojego Chevroleta i kupił Forda.  Dobra.  W porządku.
Dlatego droga do rozwoju duchowego jest trudna.  Musisz przejść przez
trudna.  Musisz przejść przez całą trudność bycia
całą trudność bycia człowiekiem, co samo w sobie jest nie lada wyzwaniem, prawda
człowiekiem, co samo w sobie jest nie lada wyzwaniem, prawda ?  Samo bycie człowiekiem i
?  Samo bycie człowiekiem i przetrwanie jest już ogromną
przetrwanie jest już ogromną konfrontacją
konfrontacją i zawsze oznacza, że ​​w pewnym sensie konieczne jest
i zawsze oznacza, że ​​w pewnym sensie konieczne jest stałe wyrzeczenie, ponieważ
stałe wyrzeczenie, ponieważ dziecko musi najpierw nauczyć się
dziecko musi najpierw nauczyć się wyrzekać się tego na rzecz tamtego.  Nazywamy to dobrem
wyrzekać się tego na rzecz tamtego.  Nazywamy to dobrem i złem.  Więc sposób, w jaki dziecko, normalne
i złem.  Więc sposób, w jaki dziecko, normalne dziecko, funkcjonuje w ten sposób, że rezygnuje ze
dziecko, funkcjonuje w ten sposób, że rezygnuje ze swojego egocentryzmu,
swojego egocentryzmu, ponieważ w zamian otrzymuje akceptację i
ponieważ w zamian otrzymuje akceptację i miłość od matki.  Jeśli pozbędziesz się
miłość od matki.  Jeśli pozbędziesz się tej impulsywności, chciwości i
tej impulsywności, chciwości i pożądania,
pożądania, zostaniesz nagrodzony aprobatą
zostaniesz nagrodzony aprobatą matki.  Tak więc ewolucja zdrowej
matki.  Tak więc ewolucja zdrowej ludzkiej świadomości
ludzkiej świadomości naprawdę zależy od odpowiedniego
naprawdę zależy od odpowiedniego rodzicielstwa.  Jeśli nie ma
rodzicielstwa.  Jeśli nie ma nikogo, kto nagrodzi cię za to, że
nikogo, kto nagrodzi cię za to, że pozbyłeś się swojego egoizmu, to
pozbyłeś się swojego egoizmu, to kończysz jako psychopata.  Kończysz jako
kończysz jako psychopata.  Kończysz jako socjopata.   Po prostu
socjopata.   Po prostu rób to, co chcesz robić.  Jeśli
rób to, co chcesz robić.  Jeśli czegoś chcesz, to to ukradnij.  Jeśli to zrobisz i
czegoś chcesz, to to ukradnij.  Jeśli to zrobisz i będziesz miał ochotę kogoś uderzyć, to
będziesz miał ochotę kogoś uderzyć, to uderzysz go.   No
uderzysz go.   No więc chroniczność, społeczny charakter
więc chroniczność, społeczny charakter przestępczości
przestępczości wynika z tego, że na tym krytycznym poziomie
wynika z tego, że na tym krytycznym poziomie ludzkiej świadomości
ludzkiej świadomości nie nastąpiło uwolnienie
nie nastąpiło uwolnienie narcystycznego jądra ego, które
narcystycznego jądra ego, które tkwi u psychopaty.
tkwi u psychopaty.
Wiesz, nie ma sensu zamykać kogoś w więzieniu, bo kara jest po prostu idiotyczna.  Powodem, dla którego to nie działa, jest to, że nie
idiotyczna.  Powodem, dla którego to nie działa, jest to, że nie ma w tym nic realnego.
ma w tym nic realnego. Wiadomo, że jeśli ta wada jest
Wiadomo, że jeśli ta wada jest chorobą przewlekłą, a tak jest w istocie,
chorobą przewlekłą, a tak jest w istocie, ujawnia się w wieku jednego, dwóch lub trzech lat.
ujawnia się w wieku jednego, dwóch lub trzech lat. Niezdolność do odraczania gratyfikacji, a
Niezdolność do odraczania gratyfikacji, a następnie objawia się jako wzorzec
następnie objawia się jako wzorzec zachowań, który zawsze ignoruje prawa
zachowań, który zawsze ignoruje prawa lub uczucia innych.  To po prostu
lub uczucia innych.  To po prostu całkowity egocentryzm od samego początku.
całkowity egocentryzm od samego początku. To staje się stylem życia.  Nic więc dziwnego, że skazując
To staje się stylem życia.  Nic więc dziwnego, że skazując kogoś na 18 lat więzienia,
kogoś na 18 lat więzienia, w ciągu 24 godzin od
w ciągu 24 godzin od jego wypuszczenia, robią dokładnie to
jego wypuszczenia, robią dokładnie to samo, aby wsadzić go do więzienia za
samo, aby wsadzić go do więzienia za pierwszym razem.
pierwszym razem. Ponieważ jest to coś w rodzaju choroby spowodowanej
Ponieważ jest to coś w rodzaju choroby spowodowanej defektem.  Czy wada ma podłoże genetyczne
defektem.  Czy wada ma podłoże genetyczne czy wynika z
czy wynika z doświadczeń, braku
doświadczeń, braku odpowiedniej opieki macierzyńskiej, rodzicielskiej i
odpowiedniej opieki macierzyńskiej, rodzicielskiej i dzieciństwa.
dzieciństwa. Ale w kontaktach ze sobą na płaszczyźnie
Ale w kontaktach ze sobą na płaszczyźnie zawodowej wydaje mi się, że to
zawodowej wydaje mi się, że to choroba.  Kryminalizm.  Kryminalizm jest
choroba.  Kryminalizm.  Kryminalizm jest chorobą.  Kryminalizm jest chorobą i
chorobą.  Kryminalizm jest chorobą i nie ma na nią leczenia, poza
nie ma na nią leczenia, poza ochroną społeczeństwa przed nią.  Wiesz, kiedy
ochroną społeczeństwa przed nią.  Wiesz, kiedy chcesz chronić zwierzę, jeśli jest to żarłoczny
chcesz chronić zwierzę, jeśli jest to żarłoczny drapieżnik i nie zamierzasz zmienić
drapieżnik i nie zamierzasz zmienić jego zachowania.  Nie ma sensu karać
jego zachowania.  Nie ma sensu karać wilka za to, że jest wilkiem.  Wilk jest
wilka za to, że jest wilkiem.  Wilk jest wilkiem.  To drapieżnik.  Dzięki temu możesz
wilkiem.  To drapieżnik.  Dzięki temu możesz odizolować się od drapieżnika i
odizolować się od drapieżnika i chronić społeczeństwo.  Można więc umieścić je w
chronić społeczeństwo.  Można więc umieścić je w zagrodzie, gdzie na
zagrodzie, gdzie na środku jest ogrodzenie, a drapieżniki są po jednej
środku jest ogrodzenie, a drapieżniki są po jednej stronie, a zwierzęta niebędące drapieżnikami po drugiej.
stronie, a zwierzęta niebędące drapieżnikami po drugiej. To właśnie robimy.  Ustawiamy owce po jednej
To właśnie robimy.  Ustawiamy owce po jednej stronie i stawiamy ogrodzenie
stronie i stawiamy ogrodzenie między wilkiem a
między wilkiem a owcą.  Tak.  Nie karze się wilka
owcą.  Tak.  Nie karze się wilka za to, że jest wilkiem.  Zobacz zły wilk.  Zjadłeś
za to, że jest wilkiem.  Zobacz zły wilk.  Zjadłeś owcę.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Dajemy ci
owcę.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Wysięgnik.  Dajemy ci 18 lat.  Co
18 lat.  Co zrobi wilk po 18 latach?
zrobi wilk po 18 latach? Pierwszego dnia zje owcę.  Człowieku, po 18
Pierwszego dnia zje owcę.  Człowieku, po 18 latach niejedzenia owiec,
latach niejedzenia owiec, naprawdę masz ochotę na owce.
Wiesz, to najstraszniejszy przypadek gwałtu, o jakim kiedykolwiek słyszałam.  Nie chcę
gwałtu, o jakim kiedykolwiek słyszałam.  Nie chcę nawet wspominać o szczegółach.  To jest takie okropne.
nawet wspominać o szczegółach.  To jest takie okropne. Ale ten facet zrobił coś tak okropnego
Ale ten facet zrobił coś tak okropnego i zmasakrowanego.  To ma być
i zmasakrowanego.  To ma być niewiarygodne.  I po 26 latach spędzonych w
niewiarygodne.  I po 26 latach spędzonych w więzieniu za zrobienie tej okropnej rzeczy, czy
więzieniu za zrobienie tej okropnej rzeczy, czy wiesz, że w ciągu 24 godzin zrobił to samo
wiesz, że w ciągu 24 godzin zrobił to samo innej
innej kobiecie?  Wiesz, odciął jej ręce.
kobiecie?  Wiesz, odciął jej ręce. No
No więc, kiedy widzisz, że jeden z tych
więc, kiedy widzisz, że jeden z tych odbiorców ma zostać zwolniony,
odbiorców ma zostać zwolniony, wiesz, że
wiesz, że w ciągu najbliższych 24 godzin dojdzie do kolejnego przestępstwa.  A co
w ciągu najbliższych 24 godzin dojdzie do kolejnego przestępstwa.  A co zamierzasz zrobić, George, po 26
zamierzasz zrobić, George, po 26 latach więzienia?  Napiszę do
latach więzienia?  Napiszę do pierwszej kobiety, którą zobaczę.  To właśnie zamierzam
pierwszej kobiety, którą zobaczę.  To właśnie zamierzam zrobić.  Taka jest prawda.
zrobić.  Taka jest prawda. Widzimy więc, że kryminalizm jest
Widzimy więc, że kryminalizm jest porażką procesu dojrzewania, w którym człowiek
porażką procesu dojrzewania, w którym człowiek rezygnuje z egoistycznego egoizmu
rezygnuje z egoistycznego egoizmu w zamian za miłość.
w zamian za miłość. To oddanie, które rozwija się później jako
To oddanie, które rozwija się później jako duch, osoba duchowo zaangażowana
duch, osoba duchowo zaangażowana posiada w wysokim
posiada w wysokim stopniu.  Czy to w wysokim stopniu
stopniu.  Czy to w wysokim stopniu poczucie
poczucie absolutnej suwerenności miłości
absolutnej suwerenności miłości jako
jako centralnego punktu życia człowieka nie
centralnego punktu życia człowieka nie prowadzi ludzi do duchowości?
prowadzi ludzi do duchowości? intuicyjna świadomość, że to, co
intuicyjna świadomość, że to, co jest nieskończenie kochające, znajduje się tuż poza naszym
jest nieskończenie kochające, znajduje się tuż poza naszym świadomym pojmowaniem, a jednocześnie
świadomym pojmowaniem, a jednocześnie jest wrodzone naszej obecności jako
jest wrodzone naszej obecności jako rzeczywistość naszego własnego istnienia.
rzeczywistość naszego własnego istnienia. Tradycyjnie religia
Tradycyjnie religia dzieliła ducha, wiesz, Boga na
dzieliła ducha, wiesz, Boga na immanentnego i transcendentnego oraz mistyków.
immanentnego i transcendentnego oraz mistyków. Mistyk to ten, w którym
Mistyk to ten, w którym rzeczywistość duchowa pochodzi z wnętrza, aby stawić czoła istnieniu w opozycji do
rzeczywistość duchowa pochodzi z wnętrza, aby stawić czoła istnieniu w opozycji do
nieistnienia, nie pochodzi z zewnątrz, wynika z obecności Boga w
z obecności Boga w tobie, niemal domagając się uznania
tobie, niemal domagając się uznania swojej prawdy i rzeczywistości.
swojej prawdy i rzeczywistości. Mistyk to
Mistyk to ktoś, kto wie, że Bóg jest tak samo bliski jak
ktoś, kto wie, że Bóg jest tak samo bliski jak ja.  Bóg jest tak samo bliski jak jaźń.  W
ja.  Bóg jest tak samo bliski jak jaźń.  W niektórych religiach jest to uważane za
niektórych religiach jest to uważane za herezję, rozumiesz?  Kiedyś zostałbym
herezję, rozumiesz?  Kiedyś zostałbym spalony na stosie.  Czy
spalony na stosie.  Czy kiedykolwiek zostałem spalony na stosie?  Prawdopodobnie.
kiedykolwiek zostałem spalony na stosie?  Prawdopodobnie. Tak czy inaczej, nie pamiętam, żebym kiedykolwiek został przypalony
Tak czy inaczej, nie pamiętam, żebym kiedykolwiek został przypalony .  Myślę, że tak.  Tak.  O tak.  No cóż, tak czy
.  Myślę, że tak.  Tak.  O tak.  No cóż, tak czy inaczej.  Przed wiekami w Europie bycie mistykiem nie było czymś dobrym
inaczej.  Przed wiekami w Europie bycie mistykiem nie było czymś dobrym .
. Spaliłbyś się na stosie.
To co zostało powiedziane, zostało powiedziane. Jasne, w porządku.  Tak, wiem.  Tak czy inaczej,
Jasne, w porządku.  Tak, wiem.  Tak czy inaczej, mistycyzm nie sprawdził się w wielu
mistycyzm nie sprawdził się w wielu cywilizacjach i do dziś
cywilizacjach i do dziś w wielu
w wielu kontekstach islamu jest uważany za herezję.  na przykład
kontekstach islamu jest uważany za herezję.  na przykład mistyk jest uważany za heretyka.
mistyk jest uważany za heretyka. Zobacz, Islam uważa, że ​​rozmowy o jodze są równoznaczne ze
Zobacz, Islam uważa, że ​​rozmowy o jodze są równoznaczne ze zjednoczeniem się z Bogiem.  To tak, jakby było „
zjednoczeniem się z Bogiem.  To tak, jakby było „ ja” i „Bóg”.
ja” i „Bóg”. I wtedy te dwie rzeczy stają się
I wtedy te dwie rzeczy stają się jednością.  Cóż, skoro
jednością.  Cóż, skoro świeci tylko słońce, usuwając
świeci tylko słońce, usuwając chmury, to chmury nie łączą się ze
chmury, to chmury nie łączą się ze słońcem.  Rozumiesz, o czym mówię?
słońcem.  Rozumiesz, o czym mówię? To, co nie jest rzeczywiste, wyparowuje, a
To, co nie jest rzeczywiste, wyparowuje, a pozostaje tylko to, co jest rzeczywiste.
pozostaje tylko to, co jest rzeczywiste. Nie ma więc zjednoczenia tego, co nierealne, z tym, co
Nie ma więc zjednoczenia tego, co nierealne, z tym, co realne.  Ego nie przyłącza się i nie pozostaje w
realne.  Ego nie przyłącza się i nie pozostaje w jodze i zjednoczeniu z Bogiem.  Prawidłowy?
jodze i zjednoczeniu z Bogiem.  Prawidłowy? Zatem
mistyk jest heretykiem w poglądach islamu, a w niektórych tradycyjnych
islamu, a w niektórych tradycyjnych odłamach chrześcijaństwa nie jest
odłamach chrześcijaństwa nie jest uważany za
uważany za radykalny, jak
radykalny, jak w hinduizmie czy buddyzmie, ale
w hinduizmie czy buddyzmie, ale jest bardziej wyrafinowany.
jest bardziej wyrafinowany.
Bóg jest więc transcendentny, co oznacza, że ​​Bóg jest inny.
inny. Rozumiemy, że osoba poszukująca
Rozumiemy, że osoba poszukująca transcendentnego Boga poprzez religię,
transcendentnego Boga poprzez religię, poszukuje czegoś innego, co nazywa się Bogiem.
poszukuje czegoś innego, co nazywa się Bogiem. To jest coś innego.  Dlatego Budda
To jest coś innego.  Dlatego Budda nie mówił o Bogu.  Ponieważ w
nie mówił o Bogu.  Ponieważ w chwili, gdy zaczynasz mówić o Bogu,
chwili, gdy zaczynasz mówić o Bogu, szukasz czegoś innego niż to, kim
szukasz czegoś innego niż to, kim jesteś.  Oto ja, zły robak, nic
jesteś.  Oto ja, zły robak, nic nie warty robak.  A potem jest Bóg.
nie warty robak.  A potem jest Bóg. Widzisz, jakie to rozdzielone?
Im bardziej więc upierasz się przy istnieniu transcendentnego Boga, im bardziej jesteś boski,
transcendentnego Boga, im bardziej jesteś boski, tym bardziej zaprzeczasz swojej własnej duchowej
tym bardziej zaprzeczasz swojej własnej duchowej rzeczywistości.
Jeśli jedynym prawdziwym Bogiem jest Bóg transcendentny,
transcendentny, to wasze szanse są zerowe, ludzie,
to wasze szanse są zerowe, ludzie, ponieważ jego jakość różni się od
ponieważ jego jakość różni się od waszej.
waszej. Trudności z
Trudności z intelektualnymi podejściami do Boga polegają na tym, że
intelektualnymi podejściami do Boga polegają na tym, że weźmy za przykład argumenty
weźmy za przykład argumenty Tomasza z Akwinu.
Tomasza z Akwinu. Gdy cofamy się przez nieskończony
Gdy cofamy się przez nieskończony ciąg przyczyn do przyczyny pierwotnej, pojawia się
ciąg przyczyn do przyczyny pierwotnej, pojawia się błąd epistemologiczny, który polega na tym, że nie
błąd epistemologiczny, który polega na tym, że nie uświadamiamy sobie, iż przyczyna początkowa ma
uświadamiamy sobie, iż przyczyna początkowa ma inną jakość niż pozostałe
inną jakość niż pozostałe kule bilardowe. Nieskończony ciąg
kule bilardowe. Nieskończony ciąg kul bilardowych nie zaczyna się od jednej
kul bilardowych nie zaczyna się od jednej super kuli bilardowej.  Zaczyna się od jednej
super kuli bilardowej.  Zaczyna się od jednej kuli, która nie jest bilardowa.  No cóż,
kuli, która nie jest bilardowa.  No cóż, zmienia swoją jakość.  Gdy wrócisz
zmienia swoją jakość.  Gdy wrócisz do źródła,
do źródła, znajdziesz inną jakość niż ta, której
znajdziesz inną jakość niż ta, której szukasz.  Musisz
szukasz.  Musisz mieć coś o większym wymiarze.
mieć coś o większym wymiarze. Teraz to już inna kategoria
Teraz to już inna kategoria logiki.
logiki.
W jednej kuli bilardowej nie znajdziesz źródła nieskończonego ciągu bil.  Znajdziesz go w kuli innej niż bilardowa
kuli bilardowej nie znajdziesz źródła nieskończonego ciągu bil.  Znajdziesz go w kuli innej niż bilardowa .  Co?
Większość grup duchowych składa się z ludzi, którzy obrali określony kierunek
ludzi, którzy obrali określony kierunek w swojej religii.  Kochałem religię i
w swojej religii.  Kochałem religię i do dziś ją uwielbiam.  Uwielbiam chodzić do
do dziś ją uwielbiam.  Uwielbiam chodzić do kościoła.  Uwielbiam muzykę.  Znoszę
kościoła.  Uwielbiam muzykę.  Znoszę kazanie.  Lubię, kocham duchownych i
kazanie.  Lubię, kocham duchownych i wszystko, co wiąże się z kościołem, wiesz.
wszystko, co wiąże się z kościołem, wiesz. Uwielbiam to.  Ale
Uwielbiam to.  Ale to jest
to jest jeden kierunek, a oświecenie to
jeden kierunek, a oświecenie to drugi.
drugi. Rozumiesz?
Rozumiesz? Zbawienie to jedno, a oświecenie to
Zbawienie to jedno, a oświecenie to drugie.
drugie. Chrystus przyszedł
Chrystus przyszedł w celu zbawienia.
w celu zbawienia. Budda przyszedł, aby nauczać oświecenia.
Budda przyszedł, aby nauczać oświecenia. Dwie różne rzeczy.
ratunek od iluzji własnej rzeczywistości.
Wiesz, karmicznie powiedzieliśmy, że wszechświat jest jedną
wszechświat jest jedną karmiczną rzeczywistością.  Cały wszechświat jest
karmiczną rzeczywistością.  Cały wszechświat jest jedną karmiczną
jedną karmiczną jednością.
istnieją różne poziomy i wymiary.
wymiary. A Chrystus powiedział, że jeśli zrobisz
A Chrystus powiedział, że jeśli zrobisz coś, co jest poniżej kalibracji
coś, co jest poniżej kalibracji 200, to w następnym życiu skończysz w
200, to w następnym życiu skończysz w bardzo nędznych miejscach.  Tak
bardzo nędznych miejscach.  Tak powiedział buddysta.  Tak powiedział Kryszna
powiedział buddysta.  Tak powiedział Kryszna .  Każda istota światła, która kiedykolwiek
.  Każda istota światła, która kiedykolwiek istniała, mówi, że
istniała, mówi, że w sferze
w sferze świadomości istnieje wielowarstwowa wielowarstwowość, która prowadzi z najniższych
świadomości istnieje wielowarstwowa wielowarstwowość, która prowadzi z najniższych piekieł do wyższych wzgórz, do
piekieł do wyższych wzgórz, do czyśćców, z niższych niebios do
czyśćców, z niższych niebios do wyższych niebios, aż do samego oświecenia, by
wyższych niebios, aż do samego oświecenia, by wyjść poza wszelkie umiejscawiania.
Powiedzieli, żeby tam nie iść.  Biada tym, którzy nadużywają niewinności dziecka,
którzy nadużywają niewinności dziecka, bo miejsce, do którego udadzą się po
bo miejsce, do którego udadzą się po opuszczeniu ciała, nie będzie przyjemne
opuszczeniu ciała, nie będzie przyjemne .  Więc Chrystus nie groził ci
.  Więc Chrystus nie groził ci piekłem, ale mówił ci, że to
piekłem, ale mówił ci, że to fakt, że
fakt, że ciężar karmiczny, u, karmiczna
ciężar karmiczny, u, karmiczna kalibracja czyjegoś ciała karmicznego,
kalibracja czyjegoś ciała karmicznego, powiedzmy, jak kaprys w wodzie,
powiedzmy, jak kaprys w wodzie, będzie się podnosił lub opadał do różnych poziomów.  A
będzie się podnosił lub opadał do różnych poziomów.  A wszystko, co jest tam napisane, to to, że niższe poziomy
wszystko, co jest tam napisane, to to, że niższe poziomy są
są niesamowicie okropne.  Będąc tam,
niesamowicie okropne.  Będąc tam, gwarantuję ci, że
gwarantuję ci, że piekło jest o wiele gorsze, niż możesz sobie wyobrazić.
piekło jest o wiele gorsze, niż możesz sobie wyobrazić. Możesz sobie wyobrazić najgorsze
Możesz sobie wyobrazić najgorsze piekło, jakie może wymyślić twoja wyobraźnia.  A
piekło, jakie może wymyślić twoja wyobraźnia.  A nawet nie drasnąłeś.  To coś o wiele więcej
nawet nie drasnąłeś.  To coś o wiele więcej .  Wykracza poza to, co straszne,
.  Wykracza poza to, co straszne, poza to, co
poza to, co nieopisane,
nieopisane, w stronę sfery bezkształtu.
w stronę sfery bezkształtu. W krainach nieformy piekło przybiera
W krainach nieformy piekło przybiera rozmiary, których nie jesteś w stanie sobie wyobrazić.
rozmiary, których nie jesteś w stanie sobie wyobrazić. I tak Jezus Chrystus, powodowany miłością do
I tak Jezus Chrystus, powodowany miłością do rodzaju ludzkiego, zstąpił z nieba.
rodzaju ludzkiego, zstąpił z nieba. Nigdy nie miał żadnych poprzednich żyć.
Nigdy nie miał żadnych poprzednich żyć. Zstąpił z nieba, aby ci powiedzieć, że tak
Zstąpił z nieba, aby ci powiedzieć, że tak jest.  Jeśli
jest.  Jeśli wybierzesz poniżej 200. Tak więc Jezus powiedział tylko:
wybierzesz poniżej 200. Tak więc Jezus powiedział tylko: wybierz poniżej.  Nie wybieraj tego, co jest
wybierz poniżej.  Nie wybieraj tego, co jest poniżej 200. To wszystko, co powiedział.  Jeśli osłabia
poniżej 200. To wszystko, co powiedział.  Jeśli osłabia Cię w zakresie kinezjologii, zrezygnuj z
Cię w zakresie kinezjologii, zrezygnuj z niej.  To wszystko, co powiedział Jezus.
Wyrzeknij się tego, co jest poniżej 200. I to jest wszystko, co powiedział Budda.  To wszystko, co
wszystko, co powiedział Budda.  To wszystko, co ktokolwiek kiedykolwiek powiedział.  Wszyscy wiemy, że to, co
ktokolwiek kiedykolwiek powiedział.  Wszyscy wiemy, że to, co straszne, prowadzi nas do intensywnego, wewnętrznego,
straszne, prowadzi nas do intensywnego, wewnętrznego, psychicznego cierpienia.  Nie musisz
psychicznego cierpienia.  Nie musisz być martwy, żeby odkryć piekło.  Każdemu z nas zdarzyło się
być martwy, żeby odkryć piekło.  Każdemu z nas zdarzyło się zrobić coś, przez co nie mogliśmy spać,
zrobić coś, przez co nie mogliśmy spać, cierpiąc z powodu wewnętrznego bólu, nawet
cierpiąc z powodu wewnętrznego bólu, nawet przez miesiące lub lata.
przez miesiące lub lata. Nie musisz więc być martwy, żeby
Nie musisz więc być martwy, żeby doświadczyć konsekwencji.  Więc
doświadczyć konsekwencji.  Więc wszystko ma swój własny karmiczny
wszystko ma swój własny karmiczny wniosek karmiczny.  Niekoniecznie chodzi o konsekwencję, ale o
wniosek karmiczny.  Niekoniecznie chodzi o konsekwencję, ale o karę czy
karę czy coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Jeśli jednak zdecydujesz się na spacer w pewnych
Jeśli jednak zdecydujesz się na spacer w pewnych wymiarach, będziesz narażony
wymiarach, będziesz narażony na określone temperatury,
na określone temperatury, ciśnienie barometryczne i promieniowanie świetlne.  Piekło
ciśnienie barometryczne i promieniowanie świetlne.  Piekło to bardzo złe miejsce.  To wszystko, co
to bardzo złe miejsce.  To wszystko, co powiedział Jezus.  Biada tym, którzy czynią to,
powiedział Jezus.  Biada tym, którzy czynią to, tamto czy tamto, bo trafią do
tamto czy tamto, bo trafią do piekielnych miejsc.  Cóż, większość
piekielnych miejsc.  Cóż, większość ludzi nie pamięta piekła, w którym się znajduje, ponieważ identyfikuje się z ciałem
ludzi nie pamięta piekła, w którym się znajduje, ponieważ identyfikuje się z ciałem
. Oświecona osoba pamięta wszystko.
Oświecona osoba pamięta wszystko. Powie ci to nie dlatego, że przeczytał to w
Powie ci to nie dlatego, że przeczytał to w książce, bo to jest niedawne
książce, bo to jest niedawne doświadczenie.
doświadczenie. To niedawne doświadczenie w moim
To niedawne doświadczenie w moim życiu.  To bardzo niedawne doświadczenie.
życiu.  To bardzo niedawne doświadczenie. Powiem ci, że piekło jest piekłem,
Powiem ci, że piekło jest piekłem, piekłem i wieloma innymi miejscami.
piekłem i wieloma innymi miejscami. Można żyć w miejscu, w którym panuje tak wielki
Można żyć w miejscu, w którym panuje tak wielki duchowy ból i cierpienie.
duchowy ból i cierpienie. Jedno życzenie jest takie, żeby nigdy nie zaistnieć
Jedno życzenie jest takie, żeby nigdy nie zaistnieć .
. Więc Jezus Chrystus powiedział prawdę.  To był
Więc Jezus Chrystus powiedział prawdę.  To był jego cel.  Kiedy
jego cel.  Kiedy pytamy o Buddę, kalibrujemy go i
pytamy o Buddę, kalibrujemy go i dowiadujemy się, że miał wiele, wiele żyć
dowiadujemy się, że miał wiele, wiele żyć i że powiedział, że wyjściem z tego wszystkiego, wyjściem z tego wszystkiego
i że powiedział, że wyjściem z tego wszystkiego, wyjściem z tego wszystkiego
jest przekroczenie wszelkiej identyfikacji z doczesnością i formą,
identyfikacji z doczesnością i formą, a wtedy nie będziesz podlegać
a wtedy nie będziesz podlegać reinkarnacji, które mogą
reinkarnacji, które mogą być bolesne lub nie.   W
być bolesne lub nie.   W porządku.  Czy to uwzględnia niebo
porządku.  Czy to uwzględnia niebo i piekło?  Myślałem, że już
i piekło?  Myślałem, że już kwadrans po trzeciej wprowadziliśmy niebo i piekło.   Masz
jakieś pytania?  A potem zrobimy sobie przerwę, a potem, jeśli ktoś będzie
przerwę, a potem, jeśli ktoś będzie chciał ze mną porozmawiać osobiście, to będę
chciał ze mną porozmawiać osobiście, to będę tutaj, spotkam się
tutaj, spotkam się z ludźmi, przywitam się z nimi i
z ludźmi, przywitam się z nimi i powiem wszystko, co będę mógł powiedzieć.  Tak, proszę pana.
powiem wszystko, co będę mógł powiedzieć.  Tak, proszę pana. Czy porozmawiasz o modlitwie?
Czy porozmawiasz o modlitwie? Modlitwa
Modlitwa i jak możesz pomóc.  Tak, mówiliśmy o
i jak możesz pomóc.  Tak, mówiliśmy o modlitwie, kiedy rozmawialiśmy o mechanice kwantowej.
modlitwie, kiedy rozmawialiśmy o mechanice kwantowej.
Próbujemy przedstawić naukę o modlitwie, że modlitwa
modlitwie, że modlitwa
otwiera potencjał w nieskończonej rzeczywistości i jest skuteczna.
nieskończonej rzeczywistości i jest skuteczna. Jej skuteczność ma związek ze
Jej skuteczność ma związek ze skalibrowanym poziomem
skalibrowanym poziomem samej modlitwy.  skalibrowany poziom
samej modlitwy.  skalibrowany poziom osoby modlącej się, jej karma i
osoby modlącej się, jej karma i warunki karmiczne świata.
warunki karmiczne świata. Możesz modlić się o to, żeby jutro wszyscy Arabowie padli trupem
Możesz modlić się o to, żeby jutro wszyscy Arabowie padli trupem , ale tak się nie stanie.  Widzieć?
, ale tak się nie stanie.  Widzieć? No więc, jak integralna jest ta modlitwa?  Większość
No więc, jak integralna jest ta modlitwa?  Większość modlitw przypomina modlitwy dziecięce.
modlitw przypomina modlitwy dziecięce. Pamiętam, jak biegłam na
Pamiętam, jak biegłam na lekcję gry na skrzypcach, modląc się żarliwie.  Moja mama
lekcję gry na skrzypcach, modląc się żarliwie.  Moja mama powiedziała: „Zostałam z tej małej wiejskiej
powiedziała: „Zostałam z tej małej wiejskiej szkoły. Muszę przejść milę Dean
szkoły. Muszę przejść milę Dean Road
Road i złapać autobus. Autobusy jeździły co
i złapać autobus. Autobusy jeździły co dwie godziny, wiesz. To znaczy,
dwie godziny, wiesz. To znaczy, nie autobus co 10 minut, wiesz.
nie autobus co 10 minut, wiesz. Więc to był autobus, który dowoził cię na
Więc to był autobus, który dowoził cię na lekcję gry na skrzypcach. Niosę
lekcję gry na skrzypcach. Niosę ten futerał na skrzypce i pędzę tę milę, szalejąc i
ten futerał na skrzypce i pędzę tę milę, szalejąc i
modląc się jak szaleni przez całą milę, żeby Bóg zatrzymał autobus, dopóki
Bóg zatrzymał autobus, dopóki tam nie dotrę, bo wyjechałam pięć minut później.
tam nie dotrę, bo wyjechałam pięć minut później. Autobus ruszył.
Autobus ruszył. Nic dziwnego, że przez lata byłam ateistką.
Nic dziwnego, że przez lata byłam ateistką. Prawda?
Prawda? To jest więc egoizm. Egoizm.
To jest więc egoizm. Egoizm. Więc chodzi o to, czego oczekujesz od
Więc chodzi o to, czego oczekujesz od modlitwy, że jeśli przedstawiasz ją jako
modlitwy, że jeśli przedstawiasz ją jako dar dla wszechświata w tej
dar dla wszechświata w tej kwantowej potencjalności, to
kwantowej potencjalności, to wpływasz na prawdopodobieństwo. Powiedzieliśmy, że
wpływasz na prawdopodobieństwo. Powiedzieliśmy, że mechanika kwantowa ma związek z
mechanika kwantowa ma związek z prawdopodobieństwami i potencjalnościami.
prawdopodobieństwami i potencjalnościami. Wiesz, to, no cóż, jak to się nazywa
Wiesz, to, no cóż, jak to się nazywa .
. Oglądaliśmy to wczoraj wieczorem w telewizji. No cóż
Oglądaliśmy to wczoraj wieczorem w telewizji. No cóż ,  Prawdopodobieństwo znalezienia
,  Prawdopodobieństwo znalezienia czegoś tam, gdzie widziałeś to ostatnio,
czegoś tam, gdzie widziałeś to ostatnio, już się zmieniło.
już się zmieniło. Zasada Heisenberga, przepraszam.
Zasada Heisenberga, przepraszam. Zasada Heisenberga głosi, że po spojrzeniu na
Zasada Heisenberga głosi, że po spojrzeniu na coś, prawdopodobieństwo nie będzie takie samo za
coś, prawdopodobieństwo nie będzie takie samo za drugim razem, ponieważ spojrzałeś
drugim razem, ponieważ spojrzałeś na to za pierwszym razem. Zmieniłeś już
na to za pierwszym razem. Zmieniłeś już potencjalną rzeczywistość. Więc modlitwa
potencjalną rzeczywistość. Więc modlitwa zmienia, myślę, potencjał.
zmienia, myślę, potencjał. Myślę, że tysiąc osób modlących się o
Myślę, że tysiąc osób modlących się o daną rzecz zwiększa prawdopodobieństwo
daną rzecz zwiększa prawdopodobieństwo . Nie powoduje tego jednak,
. Nie powoduje tego jednak, ponieważ rzeczywistość jest poza przyczyną. Ale
ponieważ rzeczywistość jest poza przyczyną. Ale zwiększa prawdopodobieństwo. Myślę, że
zwiększa prawdopodobieństwo. Myślę, że zmienia wyporność
zmienia wyporność korka. Więc korek ma większe szanse na uniesienie się
korka. Więc korek ma większe szanse na uniesienie się w karmicznej rzeczywistości morza. Właśnie to,
w karmicznej rzeczywistości morza. Właśnie to, moim zdaniem, robi modlitwa.
moim zdaniem, robi modlitwa. Wiesz, zwiększa prawdopodobieństwo.
Wiesz, zwiększa prawdopodobieństwo. Tworzy również formę. Tworzy również formę. Eee,
Tworzy również formę. Tworzy również formę. Eee, skąd ten cieśla wiedział, że
skąd ten cieśla wiedział, że wszystko jest kontra nicość i powiedział to w
wszystko jest kontra nicość i powiedział to w sanskrycie? To znaczy, skąd wiedział, że to
sanskrycie? To znaczy, skąd wiedział, że to on to gdzieś podniósł w formie?
on to gdzieś podniósł w formie? Wiesz,
Wiesz, jakieś inne pytanie, to zrobimy sobie
jakieś inne pytanie, to zrobimy sobie przerwę, a potem spędzimy
przerwę, a potem spędzimy resztę dnia na rozmowach. Tak. Powiązane  do
resztę dnia na rozmowach. Tak. Powiązane  do pytania o modlitwę. Wiem, że jest
pytania o modlitwę. Wiem, że jest wielu nowych mistrzów duchowych, którzy,
wielu nowych mistrzów duchowych, którzy, gdy zapytasz ich o modlitwę,
gdy zapytasz ich o modlitwę, mówią, że wzmacnia to twoje złudzenie,
mówią, że wzmacnia to twoje złudzenie, że jesteś oddzielony od Boga. Czy możesz
że jesteś oddzielony od Boga. Czy możesz porozmawiać o tym i intencji i jak
porozmawiać o tym i intencji i jak to jest?
to jest? Cóż, to są bardzo
Cóż, to są bardzo różne poziomy, na których pytanie
różne poziomy, na których pytanie może być zrozumiane i na które można odpowiedzieć.
może być zrozumiane i na które można odpowiedzieć. Na pewnym poziomie żadna modlitwa nie jest
Na pewnym poziomie żadna modlitwa nie jest konieczna, ani nie jest możliwa do odpowiedzi, ani nie ma
konieczna, ani nie jest możliwa do odpowiedzi, ani nie ma żadnej realnej rzeczywistości,
żadnej realnej rzeczywistości, ale to jest jeden poziom, który nie jest tym poziomem, o którym mówią
ale to jest jeden poziom, który nie jest tym poziomem, o którym mówią ludzie, kiedy
ludzie, kiedy mówią, wiesz, jak skuteczna
mówią, wiesz, jak skuteczna jest modlitwa,
jest modlitwa, eh, myślę, że modlitwa jest tak samo skuteczna, jak wtedy, gdy
eh, myślę, że modlitwa jest tak samo skuteczna, jak wtedy, gdy jest karmicznie ograniczona do tego, co
jest karmicznie ograniczona do tego, co
jest w danym momencie w danym wszechświecie, z pewnością jest. Deklaracja
pewnością jest. Deklaracja intencji z pewnością jest deklaracją
intencji z pewnością jest deklaracją intencji,
intencji, mówiącą, że modlitwa mówi,
mówiącą, że modlitwa mówi, że jesteś oddzielony od
że jesteś oddzielony od Boga. Wiesz, o co się modlisz?
Boga. Wiesz, o co się modlisz? Twoje ego się modli. Twój duch
Twoje ego się modli. Twój duch nie musi się modlić. Ostateczna
nie musi się modlić. Ostateczna rzeczywistość tego, czym już jesteś,
rzeczywistość tego, czym już jesteś, już istnieje. Nie ma potrzeby się
już istnieje. Nie ma potrzeby się modlić.  Więc to ego modli się w
modlić.  Więc to ego modli się w pierwszej kolejności.
pierwszej kolejności. Twoje ego nie jest tym samym co Bóg,
Twoje ego nie jest tym samym co Bóg, inaczej nie byłbyś duchowym poszukiwaczem.
inaczej nie byłbyś duchowym poszukiwaczem. Byłbyś guru. Wiesz, byłbyś
Byłbyś guru. Wiesz, byłbyś oświecony. Byłbyś Chrystusem.
oświecony. Byłbyś Chrystusem. No cóż, to są sposoby konstruowania
No cóż, to są sposoby konstruowania rzeczy. Na
rzeczy. Na każde pytanie można odpowiedzieć z
każde pytanie można odpowiedzieć z różnych poziomów. Jedną z wartości
różnych poziomów. Jedną z wartości skali świadomości jest to, że
skali świadomości jest to, że można powiedzieć, na jakim poziomie się znajdujesz i na jakim poziomie
można powiedzieć, na jakim poziomie się znajdujesz i na jakim poziomie chcesz uzyskać odpowiedź, ponieważ
chcesz uzyskać odpowiedź, ponieważ wszystko, co możesz powiedzieć o czymkolwiek, to
wszystko, co możesz powiedzieć o czymkolwiek, to tylko pozory,
tylko pozory, to tylko styl, eee, anomalia, to eee,
to tylko styl, eee, anomalia, to eee,
wszystko zależy od tego, kim jesteś, z jakiej perspektywy na to patrzysz, wszystko
jakiej perspektywy na to patrzysz, wszystko jest produktem punktu
jest produktem punktu widzenia, a odpowiedź, którą możesz uzyskać, jest
widzenia, a odpowiedź, którą możesz uzyskać, jest jedynie sztuczną konstrukcją wynikającą
jedynie sztuczną konstrukcją wynikającą z punktu widzenia. To cała
z punktu widzenia. To cała podstawa mechaniki kwantowej. Znajdujesz to,
podstawa mechaniki kwantowej. Znajdujesz to, czego szukasz. Jeśli szukasz
czego szukasz. Jeśli szukasz kropek i zer, znajdziesz mnóstwo kropek
kropek i zer, znajdziesz mnóstwo kropek i zer. Jeśli szukasz
i zer. Jeśli szukasz trójkątów i gwizdków,  Znajdziesz mnóstwo
trójkątów i gwizdków,  Znajdziesz mnóstwo trójkątów i gwizdków.
trójkątów i gwizdków. Ta świadomość ma taką naturę,
Ta świadomość ma taką naturę, że
że ulega iluzji. ​​Myśli, że
ulega iluzji. ​​Myśli, że istnieje jakieś odkrycie tego.
istnieje jakieś odkrycie tego. W rzeczywistości, zadając to pytanie, już
W rzeczywistości, zadając to pytanie, już zdefiniowała tę „tość”.
zdefiniowała tę „tość”. Samo pytanie zdefiniowało już
Samo pytanie zdefiniowało już odpowiedź.
Dlatego nie ma tego odkrycia . To tylko świadomość
. To tylko świadomość dochodzi do oczywistego wniosku, że
dochodzi do oczywistego wniosku, że cokolwiek zapytasz, to właśnie to
cokolwiek zapytasz, to właśnie to znajdziesz. I z pewnością
znajdziesz. I z pewnością mechanika kwantowa to piękny naukowy sposób
mechanika kwantowa to piękny naukowy sposób powiedzenia, że
powiedzenia, że zasada Heisenberga głosi, że odkryjesz to, czego
zasada Heisenberga głosi, że odkryjesz to, czego szukasz. Tak więc
szukasz. Tak więc postęp fizyki stoi w sprzeczności z faktem,
postęp fizyki stoi w sprzeczności z faktem, że dopóki nie dowie się więcej o
że dopóki nie dowie się więcej o świadomości, nie może poczynić
świadomości, nie może poczynić dalszych postępów. Czy to „tość” to odkrycie
dalszych postępów. Czy to „tość” to odkrycie obiektywnego odkrycia tego „tości”? Czy też jest
obiektywnego odkrycia tego „tości”? Czy też jest to jedynie odkrycie, jak działa ludzki umysł,
to jedynie odkrycie, jak działa ludzki umysł, rzutowany na pozorny
rzutowany na pozorny wszechświat, który iluzoryczny uważa za to, na co
wszechświat, który iluzoryczny uważa za to, na co patrzy „to”. Nie,
patrzy „to”. Nie, to wszystko jest obserwowane przez „to”
to wszystko jest obserwowane przez „to” . To jest to, co wiemy stąd.
. To jest to, co wiemy stąd. Jest tylko to odkrycie…  To. I to, co
Jest tylko to odkrycie…  To. I to, co znajduje, to to, że jeśli szukasz
znajduje, to to, że jeśli szukasz małych niebieskich kamyków, to
małych niebieskich kamyków, to znajdziesz małe niebieskie kamyki. Jeśli
znajdziesz małe niebieskie kamyki. Jeśli szukasz małych zielonych kamyków, to
szukasz małych zielonych kamyków, to znajdziesz małe zielone, ponieważ
znajdziesz małe zielone, ponieważ tego właśnie szukasz. Możesz więc
tego właśnie szukasz. Możesz więc odkryć tylko to, czego szukasz
odkryć tylko to, czego szukasz .
. Uhhuh.
Uhhuh. Mówiliśmy o
Mówiliśmy o
wzroście poziomu świadomości ludzi w pokoju w wyniku ich obecności tutaj. Zastanawiam się, czy to się utrzymuje, kiedy
Zastanawiam się, czy to się utrzymuje, kiedy wychodzimy dziś z domu? Wiesz, czy to ma…
wychodzimy dziś z domu? Wiesz, czy to ma…
Och, czy to ci zostaje? Tak. Tak.
Nie, to idzie z tobą. To idzie z biletem. Wiesz,
To idzie z biletem. Wiesz, możesz to zabrać, możesz to zabrać do domu.
możesz to zabrać, możesz to zabrać do domu. Wszystko, co zostanie na talerzu, możesz
Wszystko, co zostanie na talerzu, możesz zabrać ze sobą do domu kanapki, ciasteczka
zabrać ze sobą do domu kanapki, ciasteczka .
. To nasuwa pytanie, czy
To nasuwa pytanie, czy jeśli chodzisz na wszystkie wykłady, to jak
jeśli chodzisz na wszystkie wykłady, to jak daleko zajdziesz,
chcesz zapytać? Ale oni to posiadają, oni to posiadają. To, co posiadasz, to
Ale oni to posiadają, oni to posiadają. To, co posiadasz, to ty posiadasz. Tak.
ty posiadasz. Tak. Wzrasta tylko dlatego, że to posiadasz,
Wzrasta tylko dlatego, że to posiadasz, bo powiedziałeś „tak”. Ponieważ
bo powiedziałeś „tak”. Ponieważ Włączyłeś to i uczyniłeś
Włączyłeś to i uczyniłeś częścią swojego. W przeciwnym razie
częścią swojego. W przeciwnym razie poziom kalibracji nie wzrośnie. Wygłaszam ten sam
poziom kalibracji nie wzrośnie. Wygłaszam ten sam wykład innej publiczności. Zaczynają
wykład innej publiczności. Zaczynają od 182, a na końcu wykładu jest
od 182, a na końcu wykładu jest 182. Nikt niczego nie zrozumiał ani nie przyswoił
182. Nikt niczego nie zrozumiał ani nie przyswoił sobie. W rezultacie zostali wchłonięci lub
sobie. W rezultacie zostali wchłonięci lub poruszeni. Ale wiesz, z taką grupą
poruszeni. Ale wiesz, z taką grupą bardzo łatwo się rozmawia,
bardzo łatwo się rozmawia, bo są jak gąbka.
bo są jak gąbka. Wiesz, że nie potrafią niczego złapać i się
Wiesz, że nie potrafią niczego złapać i się z tym pogodzić.