Jól csináljuk.  Szóval, egyszerűen
letértem erről a témáról, mert nem
akartam, hogy az emberek azt gondolják, hogy ez jobb,
mint az.  Ööö, valaki 700 évesen nem
alkalmas ácsnak, nem alkalmas
templomvezetésre, és nem alkalmas
elnöknek sem.  Nem akarsz senkit
700 felett. A legtöbbjük egyáltalán nem tud működni.
Csak ülnek a kőrisfa kosukban, és ha
még életben maradnak, az emberek odajönnek,
köszönnek nekik, boldogan mosolyognak rájuk,
és ennyi.
H, amúgy is,
nem akarod, hogy az emberek lent legyenek
, tudod.  Van egy
étterem, ahol régen reggeliztem, de
abbahagytam oda járni a
pincérnők alacsony képzettsége miatt.  Úgy értem, ő
olyan rosszul kalibrálta a pincérnőt, hogy
nem bírtam elviselni.  Prescottban mindig oda jártam,
és ő minden
alkalommal megkérdezte, hogy kérek-e
étlapot?
Mintha még soha nem látott volna engem.
Étlapot vagy konfrontatívat szeretnél?
Kávét kérsz?  Az elmúlt
20 alkalommal teát rendeltem.  Abban az időben én voltam az egyetlen vendég az
étteremben.  Senki
más nincs.  Egy hónapon keresztül minden kedd reggel
ugyanazt rendeltem.
Kávét kérsz?  Nem. Idióta.  Teát iszom, te hülye
.
Milyen ostoba.  Abbahagytam oda járni
.  Szörnyű.
Közvetlenül a tudomány közelében van. Közvetlenül a
templomod közelében van.   Soha
nem hagyja abba a beszédet.
Mindenben határozott véleménye van.  Azt hiszem, ki
nem állhatom ennek a helynek az energiáját.
Tudod, kényelmes volt.  Ennyi az egész.
Minden rendben.  Kalibrál.  Nem akarok
kalibrátort.
Akkor mi a helyzet azzal az étteremmel, ahová mész?
Van egy másik étterem, ahova bemegyek, és azt
mondják: „Ó, szia. Egész héten nem láttalak
.”  És teát kérsz?  Igen.  Ööö.
És a szokásosat kéred?  Igen.  Ott
eszem minden reggel.  Hétfő,
szerda, péntek reggel.  Tudják, mit
akarsz.  Persze, hogy felismernek
téged.  Minden átkozott
reggel ott voltál.  Látod,
milyen hülye tudsz lenni?
Tehát
minden egyes szint alkalmas arra,
ami.  A
társadalomban minden jogmegosztást helyre akarok hozni
.
Biztos vagyok benne, hogy van valaki a közönség soraiban
grafikusművész, és ért a számítógépekhez
és ezekhez a modern csodálatos dolgokhoz.
Ööö, Betty itt van, és ő tette meg az
éves bejelentéseket.  Nagyszerű
munkát végeztem ott.  Itt
egy másfajta grafikára van szükségünk,
a tudatszintek ábrázolásának más módjára
.  Ez egy
társadalmi eloszlási görbe lenne,
ahol
ez a Föld lakossága, és
hogyan oszlanak meg a tudatszintek
.
1,00-nál senkit sem kaptunk.  Van itt úgy egy
ember vagy valami ilyesmi, és talán
900 800, meg van itt egy tucat ember
.  Ööö, azt mondtuk, hogy 500 felett
a lakosság körülbelül 2%-a jut el oda.  Amikor
eléred a feltétel nélküli szeretet szintjét 0,4
uh-nál (a feltétel nélküli szeretet, lássuk, itt fent van,
olyan 540 körül).
Amikor valamit videóra vesznek, mindig
állj közvetlenül az írásod elé,
hogy a közönség ne lássa, miről van szó
.
Minden rendben.  Észreveszed
ennek a görbének a furcsaságát.  A hatalmas tömeg már
itt van.  Látod, azt mondtuk, hogy 78, nem, amikor
a hatalom kontra erő című könyvet írtuk,
a világ népességének 85%-a
200 alatti értéket mért. 85.
Tehát a
200 valószínűleg valahol itt lenne a környéken
.  Ez állítólag
a világ népességének 85%-a.  Így
marad nekünk 15%.  A 200-asok, akik
a világ építői, az
építőmunkások, az acélipari munkások, az emberek,
akik minden nap dolgozni járnak.  Ők a
társadalmunk gerincét alkotják.  A
200-as, 300-as,
400-as évek pedig az
értelem és az ész világát jelentik.  Ez
uralja Amerikát.   Az
500 ritka.  Az 540-es rendkívül ritka.
540-től felfelé pedig gyakorlatilag
senki sincs igazán.
A baj az, hogy a hatalmuk
olyan hatalmas, hogy ellensúlyozzák
az egész lakosság többi részét.
Ezeknek a magasabb szinteknek az ereje olyan
hatalmas, hogy legyőzi
ezeknek az egész dolgoknak a romboló hatását
.  Ez a társadalom itt valóban
támogatást kap ettől.   Azt
mondják, hogy az adófizetők 1%-a
fizeti a világ adóinak 85%-át,
valami ilyesmi.  A világ leggazdagabb 2%-a
fizeti az adókat
mindenki más helyett.  Nem kell
adót fizetniük, mert ezek a srácok fizetik,
ugye?  Olyan hatalmas adókat fizetnek,
kivéve az Enront.
Rájöttek, hogy tényleg okosak.  Megúszták adómentesen
.  Ráadásul rávették a
kormányt, hogy 352 milliárd dollárt térítsen
vissza.  250 millió.  Na, ez aztán
igazán ötletes volt.  Ne fizess adót, és
ráadásul visszatérítést kapsz.  Ki kell
találnunk, hogyan csinálták ezt.  Ennek ellenére, tegyük meg,
mert
engedélyünk van az Enron ellenállására.
Ööö, annak a cégnek több mint 200-an vannak ellenállói.   Több mint
160 165 170. Ők
165 körül vannak. A cég kalibrált integritási szintje
körülbelül 165. Mhm.
Minden rendben.  Nincs ezzel semmi baj
.  Nem azt mondom, hogy ez rossz.
Egyszerűen így van, mert látjuk, hogy a
tömeg itt van.  Jelenleg, ha
egy helyes grafikát akarunk készíteni, hogy valóban
ábrázoljuk
a populáción belüli tudatossági szint eloszlását, akkor
ennek az oldalnak sötétnek kell lennie,
mert azt mondtuk, hogy ez nem kettősség.  Ez
nem a jó és a rossz kettőssége.  Nem
arról van szó, hogy a 200 feletti érték jó, a
200 alatti pedig rossz.  Minőséget változtat.  Szóval itt
200-nál az árnyékolásnak nagyon világosnak kell lennie,
ragyogóan világosnak,
mert ők a világ világossága.
Itt egy kicsit csökken az árnyalatai, a fehérség intenzitása.
Hirtelen eléggé megváltozik a
hangnem intenzitása.  Tegyük fel, hogy ez
hirtelen eléggé sötétebb lesz, és
mire ideérsz, már
majdnem teljesen fekete.
Mennyi fény jut át
arra a gyilkos
mollisk-ra?  Egyik sem.
40 különböző ölő enzim.  40
különböző méreg egyetlen kis molluskban.
Hűha.  Ó.  Ha ezt megértettem volna.  Nem
akarom ezt megérteni.  Nem is
akarom megérteni.  De mindegy is.
Minden rendben.  Tehát azt
látjuk, hogy valaki, mint Bin Laden,
egy egész lakossághoz szólhat, mert
kevesebbet érnek, mint ő.
Erősnek és vonzónak tűnik számukra.
És mivel nincstelenek,
könnyű rávenni őket, hogy utálják a feleseket,
igaz?  Hatalmas közönsége van,
akik számára valószínűleg elég vonzó,
tudod?  Ráadásul azt ígéri, hogy ha
megölöd magad Allahért, akkor a
mennyországba jutsz, ahol
gyümölcs, pénz, arany és
csodálatos szépség van, és minden érzékszerv
gyönyörködik, és 72 szűzt kapsz.
És te a... ahogy egy
másik találkozón is mondtam, ha a húszas éveidben jársz,
az elég jól hangzik.  75 évesen
inkább öngyilkos lennél.
Nem, elmondom az igazat.
Megmondom az igazat.  Ez csak a
vicc.
Nem mondja, hogy a 72 szűz
mind jóval több mint 900 éves.
72 szűz.  Minden rendben.
900 éven át gyűlölték a férfiakat.  Mit kapsz itt, haver
?
Ó, igen,
mondod magadnak, bárki, aki
átnézte a Koránt,
minden versszak, nevezd is azt, kezdetét
Allah, a mindenható irgalmas nevében mondja
.  A mindenek irgalmas.  Minden
irgalmas.   Igen
.
Szóval, hogy még csak fel sem fogd, mit
jelent az, hogy irgalmas, vagy mit jelenthet Isten, amikor
ez alatt vagy, azt kérdezed, hogy lehetnek az emberek ennyire
ostobák, hogy azt hiszik, Istennek tetszeni fog, ha
ártatlan
gyermekeket, nőket és gyermekeket mészárol le. Ez azért van, mert
a 200-as szint alatt már majdnem logikusnak tűnik. Ez logikusnak tűnik. A
kereszténység is átesett ezen a
szakaszon. Nem
öltek meg egy
arabot vagy mohamedánt Jézusért? És
ők azzal voltak elfoglalva, hogy megöljenek minket? És azt
hiszem, mondtam egy másiknak is, ami visszahoz egy másik
élet emlékét,
amiben, ööö, és
amit a világ egy másik
életnek nevez, az csak
ennek a tudatosságnak a folytatása. És én
keresztény voltam, ööö, 1099 körül. Azt
hiszem, az volt. És harcos voltam.
Hol vannak a keresztes hadjáratok? Igen, keresztes hadjáratok.
Amúgy elég jó voltam akkoriban.
Misamomorf voltam.  Nem vagyok misomorf
ebben az életben.  Mint látod,
alig tudom mozgatni ezeket a csontvázakat.  De én
egy misamomorf voltam, nagyon erős és
nagyon vad.  És emlékszem arra az
életre is, amely alatt kifejlesztettem a
vadság képességét.  És ez karate volt.  Úgy értem, ööö, hogy
hívják azt, amikor elvesztetted az
arcát,
megszúrtad magad és kitépted a beleidet?
Hűha?
Ó, igen.  Istenem, ez szörnyű volt.
Hogy ez volt a legrosszabb az egészben.  De
mindenesetre, amikor kiléptem a testemből,
extatikus voltam.  Semmi sem állhatott az utamba.  Nincs
halálfélelem, nincs fájdalomfélelem, semmi.
És attól a ponttól kezdve nagyon
félelmetes ellenfél voltam.   Még mindig az vagyok
.
Amikor a végén egy csirkére támadok, akkor
azt a csirkét kapom el.
Semmi sem állhat közém és a
szándék közé.  Semmi.
A csirkefogás karatéja.   Így
kaptam a csirkét.  Azt sem
tudta, hogy felé jövök.  Rá sem nézek
.  Nem adok neki
rezgést.  Érti.
És félelmetes voltam.  Szóval, megismerkedtem egy másik
sráccal, aki iszonyatosan hivatalos volt.  Úgy értem,
vadóc volt.
Ööö, mi lehettünk volna a két legnagyobb
gyilkos abban a csatában.
Mindenesetre mindketten nagyszerű kardforgatók voltunk,
és ő pont olyan volt, mint te.  Igazi meccs volt,
és a mai napig imádom.
Igen, közeli barát.  Mindegy,
akkoriban utáltuk egymást.  Ő
iszlám volt, én pedig keresztény.  Szóval megöltem
őt Jézusért, és ő is engem Allahért,
mindezt egyszerre.  Mindketten nagyon-
nagyon jók voltunk.  Egyetlen hiba – egy olyan nagy hiba, ami miatt
megölhettem volna –, létrehozta azt a
hibát, ami miatt ő megölt engem.
Mindketten, a keserű makrélák és mi
egyszerre váltunk ki a testünkből,
egymásra néztünk és hisztériarohamot kaptunk.   Annyira vicces volt
.  Jézusért öltem meg.
Mert megölt engem mindannyiótokért, és abban a
pillanatban túlléptünk ezen az egész
pozíción.
Igen, az egy nagyszerű élet volt.  Szóval,
mindegy, nagyszerű haverok vagyunk, és imádom
őt.  Szóval,
látod, mert a legnagyobb ellenséged a
legnagyobb barátod, tudod, és a
csodák útja valóra válik.  Mindenesetre
Jézusért öltem meg.  Ó, úgy értem, hűha.  Én is
nagyon élveztem megölni.  Úgy értem,
hűha.   Szóval így
kerülsz bele ebbe a
kettősségbe.
Tehát azt mondhatnánk, hogy minden élet, mivel a
karmáról kérdeztek minket, bizonyos célt szolgál
a kamicazi pilóta magas kalibrációjának köszönhetően.
Az az öhm iszlám terrorista, aki
Allahért öli meg magát a hitrendszerében,
nagyon jól kalibrál.
Bin Laden nem, mert más
szóval, ezeknek a híveknek a jogos
spirituális, ööö odaadó integritását és
elkötelezettségét használják fel,
de egy alantas cél érdekében.  De az elvetemült
kamicazi pilóta, aki a napistenért tette a
sintó miatt.
Istenért tette,
és jó helyre megy.
Minden rendben.  Megvolt bennük a becsületesség.  Ami
200 felett van, az az integritás.
Becsületes dolog feláldozni az életedet Istenért ebben az
életben.  Megcsináltam, szóval tudom,
milyen érzés.
Ó, ez egy győzelem mindazok felett, amik
az útjában állnak.  És ez egy
nagyon magas szintre emel a következő életben.  Így
aztán megváltoztatja a
szellem energiájának polaritását.  Aki
hajlandó meghalni Istenért, meghalni a
hazáért,
meghalni a becsületért, az már más
lény, mint akit a legkisebb mértékben is hajlandó eladni
.  Igen, az egy
másfajta lény.  Integritás, tévedhetsz
, de legyél becsületes.  Ráadásul
az ateistáknak is van hely a mennyben.   Csináljuk meg
.
Van egy különleges mennyország az ateisták számára.
Ellenáll.  Van egy külön mennyország az
ateisták számára.   Úgy
értem, ha abszolút
őszinte akarsz lenni, akkor ezt az egész istenverte hajlamot nem fogod fel,
mert én is ott voltam.  Végig ott voltam az
egyetem alatt.
Uhh, nagyon próbáltam rávenni magam, hogy az istenit csináljam,
de ember, ez egyszerűen hülyeség volt.
És öhm, egy jezsuita
egyetemre jártam, teológiából tiszta ötösöket kaptam
, és ezek a hívő emberek mind csak
ötösöket kaptak.
Nem hittem el, de tudtam, mi az
.  Szakértő voltam Aquinói Szent Tamásban, az
etikában és a logikában.  És a mai napig
megdöbbent, hogy az emberek olyan
alapvető spirituális tételeket sértenek meg, mint például az, hogy „
igazolhatatlannak tartja az eszközöket” és ehhez hasonlók
.  Tehát a becsületesség
őszinteséget jelent, a meggyőződés őszinteségét
.  És ha ööö, az igazság az, hogy
nem találod meg Istent az intellektuson keresztül – amit
én próbáltam megtenni –, akkor
egy kicsit el kell torzítanod a logikát, hogy idáig eljuss,
és ööö,
Istenen keresztül, mint elsődleges okon. Ha
visszamegyünk ezen, ahogy az
okságról beszéltünk, azt mondod, hogy Isten az
elsődleges ok.
Nem, ez nem lehet, mert
a sorozat nem azonos.
Hirtelen eljutsz a különbözőséghez.
Isten minősége nem ugyanaz,
mint a feltételezett okozatok minősége.
Tehát nem találod az eredeti
biliárdgolyót az összes biliárdgolyó mögött,
mert amikor az elsőn túlra érsz, már
nincsenek ott biliárdgolyók.
Nem találsz másik biliárdgolyót az egyes
biliárdgolyó után.  Ha átlátsz ezen a gyomnövényhez hasonló rejtélyen,
megvilágosodsz.   Rendben
.
Tehát ami történik, annak nincs oka,
hanem van egy forrása –
a forrás maga az ego struktúrája,
mivel a
spirituális tudatosság végtelen erejében rejlik,
és ez automatikusan sorrendbe állítja azt, ami a
szellem sorsának sorrendjének tűnik,
és ez az
Isten ítéletének tökéletességéhez vezető abszolútum.  Nincs lehetőség
hibára.
Tehát nincs olyan Isten, akitől félni kellene.
Csak a
saját tettek következményeitől kell félni, ami aztán
egy istenalakba vetül, akinek nincs
valósága és létezése.  Hűha.
Tehát, hogy átlássunk az okság illúzióján, nincs semmi, ami
bármit is okozna, semmi odakint, semmi sem
okoz semmi mást. Amit látunk, azok a
feltételek ahhoz, hogy ez kinyíljon. Ahhoz, hogy
ez a virág kinyíljon,
bizonyos hőmérsékletre, bizonyos páratartalomra,
bizonyos mennyiségű napfényre, táplálásra van szükség.
És ahogy látjuk, hogy kinyílik, de a
napfény nem okozza a nyílást, a
táplálás nem okozza a nyílást.
Semmi sem okozza a kinyílását,
mert minden beteljesíti a saját
lehetőségét.
Tehát abban, ami létrejön, abban, ami
létrejön,
létezésének szerves része a
veleszületett képessége, hogy
megnyilvánuljon azként, ami valójában.  Hűha?
Tehát, ha a
létrejövő dolog létrejötte, az létezésként való megnyilvánulása
csupán a benne rejlő lehetőségek kibontakozása,
ahogyan az létrejött.  Ezt semmi sem okozza itt
.
Nem okozza semmi ott.
Ez világos?
Engedélyünk van ezt nyilvánosan megkérdezni
.  Ez az ország már
410 felett van?  Ez az ország több mint 420. Ez az
ország több mint 440.
Ez az ország több mint 435. 438.
Oroszország 438.
Ó,
csináljuk ezt a vezetőt.  Van
engedélyünk ezt a vezetőt nyilvánosan megtenni?
Ellenáll.  Ez a vezető 450 felett van. 455.
450 körül
jó helyen van.
Dél-Korea körülbelül 450. A
civilizáció, hum, a
civilizált országok
a 400-as évek környékén, a
400-as évek közepén vannak.   A
kommunista országok
mindig kevésbé demokratikusak.  Tehát Dél-
Korea lényegesen magasabb, mint Észak-
Korea, de még mindig a 400-asok körül vannak.   Hű, vannak
nagyon érdekes
kérdéseink.  Ööö, dolgok, amikről
amúgy is beszélni akartam.
Ez mit ír?  U
ó, csatornázás.  Igen.  Ööö, egyes
emberek csatornázása... ööö, az új korú közösségekben a
csatornázás nagyon népszerű.
Bizonyos próféták, bibliai próféták,
szentírások is valójában
közvetítők voltak.  Egy
entitást csatornáztak a másik oldalon.  Minden rendben.   A
csatornázás tehát egy képesség arra, hogy
kommunikáljunk olyan spirituális energiákkal,
amelyek nem a fizikai
síkon vannak.
Azonban a dualitáson alapulnak.
Van ez és az is.  Van egy én,
a csatornázó, és van egy, a
szellem.  Van ott egy kettősség, ami
már most is határt szab
minden egyes kiegészítés mértékének, ami így jöhet létre
.  a legmagasabb szint
sok, szóval ha valaki
belekóstol a csatornázásba, nem ajánlom a
csatornázást, de ha valaki
belekóstol a csatornázásba, mindig
kalibrálja be a
túloldalon lévő entitás és az ezen az oldalon lévő entitás szintjét,
mert az alsó asztrális szint nagyszerű
forrása a csatornázó
pszichikusoknak, ööö, az alsó asztrális szintet
azok alkotják, akik tagadják az
Isten Egységét.  Lássuk csak.  Tisztázzuk ezt
.
Az asztrális egy más dimenzió, mint
a fizikai.
Az alsó asztrális szintet azok alkotják,
akik tagadják Istent, és ellenállnak.
Azokból áll, akik elutasítják Istent,
ellenállnak.
Isten elutasítása tehát.
Rendben, indulhatunk.
Létezik egy felső asztrális ellenállás, ami
az égi ellenálláshoz vezet.   Ez égi
birodalmakba vezet.
Ellenáll.  A mennyei birodalom más, mint
Jézus
Krisztus mennyországa.  Ellenáll.
Igen, vannak különböző dimenziók.
Az asztrális is ezek közé tartozik.  Minden rendben.
Vannak magasabb asztrális lények, akiket ha
kalibrálsz, nagyon magasnak találsz.
Bizonyos igazságokat mondanak neked.
Öm,
szóval egy közvetítésben van ez és
az.  Van egy én és egy te.  Van
ott egy entitás, és van itt valami más.
Ez más, mint a
megvilágosodáshoz vezető út, mert a fény-
megvilágosodás csupán a
létezés forrásának fokozatos tudatosítása, ami se nem itt,
se nem ott van, és nincsenek
pozíciói.
Nincsenek benne személyiségek.
Nincs benne semmi um
vagy sem.
Tehát vagy a csatornázó vagy, vagy a
forrás stb. Nincs „vagy-vagy-ség”,
mert ami mindenben uralkodik, az mindenben
azonos.  Másképp nem tudom
megmagyarázni.
Ööö, az ilyen újkori dolgok
mindig először felmérik az igazságtartalmukat,
mielőtt belemennénk,
mert sok közülük elég
érdekes.  És az alsó asztrális,
amely tagadja Istent, verseng
azzal, amelyik igenli Istent, és
verseng e bolygó uralmáért.
Ez egy tézis, amin a
könyv szemszögéből gondolkodom.
Verseny van.
Ahogy emlékeztek, a hatalom kontra erő küzdelmében az
emberiség tudatossági szintje
sok-sok évszázadon át 190 fokon állt.   Az
emberiség sosem heverte ki a
neandervölgyi emberrel való kezdetet, aki
70 körülire kalibrálta az ütemét. A kromagnoni ember is
csak 70 körülire kalibrál. A
homo sapion csak nagyon nemrég jelent meg,
és a homo homo sapienst is
az alsó asztrális birodalom uralta felekezetileg.
Ööö, és csak a 80-as évek végén
haladta meg az emberiség tudatossági szintje a
200-at.
Mintha az alsó asztrális szint uralkodna
ezen a bolygón, és a
spirituális energia bejött volna, és egy másik
élet jött volna fel a bárányokon és a növényevőkön keresztül,
ööö, és érte el a teljes megnyilvánulást az
anyai szereteten keresztül.
És mintha
az alsó asztrális szint
a
80-as évek végéig uralkodott volna a bolygó ezen síkja felett.  A tudatosság szintje ezután 200 fölé emelkedett.
Az alsó asztrális szint már nem volt
teljesen kontroll alatt.
És mindig úgy gondolom, hogy valaki, mint Bin
Laden, egyfajta utolsó lélegzetvétel.
Az utolsó néhány dinoszaurusz tömeges prédára került, hogy
megpróbálja visszaszerezni az irányítást afelett,
amiről tudják, hogy
elveszítik,
és megpróbálja visszaszerezni néhány
korábbi követőjét.  Hűha.
Minden rendben.  Ez a történet a
csatornázásról és mindenről.
Jó kérdés merült fel.  Mi volt ez
?
Van még más kérdés a
csatornázással kapcsolatban?  Hűha?  Csak kalibráld az
adott entitás és
a csatornázást végző személy szintjét.  És ne
felejtsük el, hogy a tudatosság szintjét a
szándék határozza meg, amit a küld.
A másik oldalon lévő sok entitás nehézsége abban rejlik, hogy
irányítani akarják az embereket,
különösen az alacsonyabb asztrálszintűeket.  És azt fogják
mondani, hogy menj ki a sivatagba, és várd meg
az ufókat, akik
éjfélkor felvesznek.  Jobbra?
Dobd el az összes holmidat,
fogj egy tevét és menj ki
a sivatag közepére.  Ja, persze.  Persze.
És persze az ellenség a
túloldalon a hülye seggfejekkel foglalkozik.
Annyira buták ők.  Úgy értem, tudod, ők
nagyon élvezik ezt.  Az emberek
annyira hülyék, tudod.
Tényleg hülyék, tudod.
Szeretnél egy kicsit beszélni a férfi-
női energiákról, amelyek egyesítik az energiákat?
Nem, ebbe most nem akarok belemenni
.  Ööö, ezt majd egy másik
előadáson fogjuk megtenni, mert az egy teljesen másfajta
evolúció a tudatosságon keresztül.
Ööö,
szeretnék néhány általánosabb
kérdéssel foglalkozni.  Először is, mi a különbség a
megvilágosodás és az üdvösség között?
Ez egy nagyon találó kérdés.  És én
magam is átéltem konfliktusokat.  Ööö,
Jézus lenne a fő gurum, vagy Buddha?   Úgy tűnt, mintha
Jézus a megváltást,
a buddhisták pedig a
megvilágosodást jelképezték volna.
Ööö,
ezek két különböző dolog?  Igen,
bizonyos értelemben azok.  Jézus Krisztus az
üdvösséget tanította.  Bár azt tanította, hogy
Isten jelenléte benned van, a
misztikusok általában
a szív útján keresztül fedezték fel, hogy
Isten, mint szeretet, veleszületett benned van, és
általában véve az, amit Jézus egyetértett,
egyezik a lótuszföldi buddhizmussal, a
végtelen együttérzés Buddhájával, akik
buddhisták, ismerik a nevét.
Buddha minden különböző ábrázolásának különböző nevei vannak.  Mindenesetre a
tiszta föld buddhizmusa nagyon hasonlít a
kereszténységhez.  Feltételezik, hogy a
világ negativitása annyira súlyos,
hogy a megvilágosodás esélye
gyakorlatilag nulla.
Ezért ez nem egy gyakorlati cél.
Ha felismered, hogy az
emberiség tudatossági szintje 190-en volt 198-ig a
80-as évek végén,
az azt jelenti, hogy
egy súlyosan negatív
gravitációs mezőből próbálod elérni a legmagasabb tudatszintet.  Mondhatni, hogy nem volt
praktikus.  És ha megnézzük azt
a lakosságot, amelynek tagjai között Jézus
tanított, az írástudatlanok, nomádok,
az ige isteneiben hívők valahogy
démoniak voltak.  Ha kalibráljuk az
Ószövetség isteneit,
körülbelül 70 vagy 90 darabot találunk belőlük:
bosszúálló, dühös,
hiú, egoista, nárcisztikus,
primitív isteneket, ugyanolyanokat, mint az
ókori Róma és más primitív
társadalmak istenei, afféle démoni
kivetülések a tudattalanból.
Ez az az isten, akiről Freud azt mondta, hogy nem
létezik.
Ööö, a tudattalan istenei azok,
az Ószövetség istenei
a tudattalan kivetülései.  Freud azt
mondta, hogy tehát hibázott.
Azt mondta, tehát Isten nem létezik.
Azt kellett volna mondania, hogy a negatív
istenek érvénytelenek.
És nem tette.  Túllépett mindenen.  Azt mondta,
tehát Isten nem létezik.  Carl Young, aki
kalibrálja.
Ó, értem.  Freud 499-et kalibrált.
Young 520-at kalibrált. Young ezen túlment
.  Nem azért mondta ezt, mert
a hamis istenek hamisak.  Tehát
igaz isten nem létezik.
Másrészt Carl Young megerősítette
a szellem, a szellemvilág érvényességét
.  Tehát Young átlépett 499-ből,
500-nál átlépte azt a nagy akadályt.
Krisztus célja tehát ugyanaz,
mint a Lótuszföld buddhizmusé,
miszerint
isteni segítség nélkül csekély az esélye a
mennybe jutásnak.
Ha valakinek erőteljes energiára van szüksége, az
1,00-as nagyszerű avatár csupán megerősíti,
hogy ő a tanára, aki átsegít rajta
.
És ezt a kérdést mi magunk tettük fel.
Buddha tanítja a
megvilágosodáshoz vezető utat.  Jézus Krisztus tanítja az
üdvösség útját.  Lássuk, hogy ez így van-e
.
Ez így van.  Tényleg?  Ez így van.
Van még más kérdés ebben a
témában?
Jézus Krisztus tanítja az
üdvösség útját.
Bizonyos buddhista és
hindu iskolákban azt tanítják, hogy az általam tanított út, a
tudatosságon keresztül vezető út,
nem megfelelő a világ negativitásának mértéke miatt, az
elme egypontossága miatt, amibe talán
ma délután bele fogunk jutni, hogy egy
meditatív állapotban
az egón való abszolút túllépés egy szempillantás alatt megtörténik, például, hogy
hirtelen az ember a forrás, amiből mindez megnyilvánul,
nyilvánvaló, hogy az ember az a
forrás, amiből mindez
megnyilvánul, de nem nyilvánvaló, hogy mi
történik.  Buddha ezután egy olyan utat tanított,
ami a kisebbségek számára is megfelelő.
Buddha azt mondta, hogy ha egyszer hallasz a
megvilágosodásról, végül eléred,
mert a szellem mostantól életről életre
spirituális utakat választ
.
Buddha nem azt mondta, hogy fáradságos
spirituális elkötelezettséggel valószínűleg
megvilágosodsz ebben az időben, bár
megtette, hogy megtörtént, mivel
Buddha inkább azt képviseli, amit
róluk írok, az én felismerését,
mint minden létezés forrását. Az
ember 600 évesen jut el ebbe a tudatosságba,
mint egy végtelen szeretet jelenléte,
700 évesen, ami a bölcs szintje.   Az
ember felismeri az ént isteniségként,
az ént isteniségként, és hogy nincs
semmi, csak az én, a többi pedig csak az
elme által kivetített érzékelési benyomások.  Hűha?
a spirituális.  Öm, tehát
bölcs dolog, ha van egy megváltód, és
bölcs dolog, még ha 600 felett is vagy, értékelni
a megváltó nagyszerű ajándékát és isteni mivoltát, hogy
felismerd annak az abszolút igazságát,
ami vagy.  Nincs mit megmenteni.
Nincs mit megmenteni.  Tudom, hogy szükséged van az
üdvösségre.   Rendben
.
Ez a megvilágosodás és a salva az
üdvösségben.  Ez elég?
Szükséges-e az üdvösség?  Igen.  Jobbra.   Inkább legyél parafa a
tengerben, mint ólomnehezék.  Igen,
nagyon jó.
És ha igen, akkor mitől mented meg
?  Ó, igen.  Rendben.  A megváltásnak tehát
köze van ahhoz az uh-szinthez, amelyet az ember elér,
amikor elhagyja a testét.  Látod, Jézus azt
mondja azoknak, akik gondolnak rám, hogy kik azok,
akikhez most a te elkötelezettséged által kötődöm,
uh, én megadom nektek
a mennyei birodalom eléréséhez szükséges energiát.
Lásd a lótuszföldet és a kereszténységet is
nagyon praktikus dolog.
Mindketten a
nagy tudatlanság idején tanítottak.  Ne feledjük, hogy Buddha Kr.
e. 500-ban született.
Nem volt nyomdagép.  Senki sem volt
művelt.  Senki sem tudott olvasni vagy írni.
A tudatosság szintje valószínűleg
az afganisztáni átlagos lakoséhoz hasonló volt
.  Tudod, az
élet alapjainak szinte primitív szintje,
és azon túl semmi.
Tehát a lótuszföldi buddhizmus
ugyanaz a tanítás, hogy te, a sajátjaid,
valószínűleg nem fogod elérni a
megvilágosodást ebben az életben, mert
az élet negativitása annyira súlyos,
és az elkötelezettség annyira különös és
sajátos, hogy tudod, hogy tízmillióból egy
valóban ezt tenné.  És
belemegyünk abba is, hogy milyen technikákkal lehet
túllépni az egón, és
látni fogod, hogy ez nem
sok embernek fog tetszeni,
nem is beszélve arról, hogy égő drót
megy át a testeden, és istenem.
De adok belőle egy kis ízelítőt.  Szóval, ööö,
Buddha az
út annak, aki nem felejti el, hogy
spirituális érdemeket érhet el
Buddha tanítóinak követésével.  Tehát
Buddha nem azt mondja, hogy feltétlenül
eléred a megvilágosodást, ha
ebben a pillanatban követed a nyolcrétű ösvényt, de azt
mondja, hogy ez az elkötelezettség
automatikusan garantálja ezt minden
életben, amelyben élsz.  Tehát, ha egyszer kiválasztottad
a fény irányát, a vég
biztos.  És hiszem, hogy amit
Buddha
mondott, az az
oka, hogy ezek a jelenségek
ebben az életben történtek.
Abban az életben hinana
buddhista voltam.  Szóval ezt elmesélem, aztán az egy
másik történet.  De az
előző életemben hinyana
buddhista voltam, ráadásul nagyon hívő is.  És
általánosságban kétféle buddhizmus létezik
.  Mahájána Hinana.  Mindenesetre a hitrendszerem, ööö, a
hitrendszerem és a meditációm
sok éven át az volt, hogy a végső
igazság az üresség.
Igen, az üresség egy nagyon bonyolult
fogalom.
üres.  Ahogy már korábban is mondtam,
Istennek nincs ellentéte.  Nincs olyan, hogy
semmi.
De van a buddhizmusnak egy olyan változata, amely
valóban összekeveri az ürességet a semmivel.
Semmi.
Ööö, mintha létezne a
mindenség ellentéte.  Ez egy olyan
kettősség, amin nem kell
túllépni.  900-as években kelsz fel,
ugye?
Ööö, a végtelen valóság a mindenség
kontra, ööö, a semmi. Ez
900 és 910 felett jön fel, körülbelül 900 x 900.
Ha átmegyünk rajta, akkor felismernénk, hogy
rendben, a buddhizmus oly sok iskolája
900 alatt volt, így összekeverik a
semmit és az ürességet.
Nagyon
intenzíven odaadó voltam azokban az
életekben,
és ööö, a valóság, a végső valóság az
üresség volt.
Amikor elhagytam a testemet, és a
semmibe kerültem, számos olyan élet volt,
ahol nem volt kapcsolat az
életek között.  Volt egy tudatosság, egy üres
tudatosság, egy üres tudatosság, ami
közvetlenül ezt az életet megelőzően történt.
A létezés tudatossága a
semmiből jött létre.
H a
semmi létezéséből.
Nos, aztán minden megoldódott magától.  Minden
alkalommal, amikor elhagytam a testemet a
buddhizmus abban a formájában, ahol a
végső valóság üres volt,
megtapasztaltam azt, amit a saját elmém
teremtett, hogy a végső valóság
üres.  Nincs olyan, hogy a
végső valóság az üresség.
De sok élet után, egy erőteljes
meditáció után ezen az igazságon, létrehoztam az
ürességet.
És ma is előfordulnak
Buddha tanításainak félremagyarázásai.  Nem
félretranzakciók, de nincs úgy elmagyarázva,
hogy segítsen elkerülni ezt a
hibát.
Saját mély meggyőződésem, hogy a végső
valóság a Buddha iránti odaadásom, olyannyira, hogy
minden alkalommal, amikor
elhagytam a testemet, a semmibe merültem.  Semmi.
Azonban, mivel ez nem a valóság.
Nem maradhatsz az ürességben, mint a semmi, az
üresség.  Nem maradhatsz ott.  Ez nem a
valóság.
Ennek következtében egy
másik testben találod magad.  Bumm.
Hirtelen robbanás volt, amikor
visszaütöttem erre a testre.  Van egy kis szekér,
és így hívtak akkoriban,
három-négy éves koromban, ahogy ebben a szekérben ül,
és bumm.  A
létezéssel való hirtelen szembesülés olyan volt, mint a
semmiből előbukkanó
létezés.  Csodálatos kontraszt volt.
Minden rendben.  Tehát a végső valóság
nem a semmi,
hanem a mindenség.
A totalitás, a teljes, mindent magában foglaló
mindenség,
ami nem dolog.  Semmi.  Ez
semmi.
Nem üres.  Minden rendben van
.
Tudod, Buddha nem beszélt Istenről,
mert mindenkinek megvannak a maga hitrendszerei
Istenről.  és a hitrendszered fogja
megteremteni azt, aminek Istent hiszed, te pedig a
saját képzeleted és tudatlanságod kivetülését fogod követni.  Tehát
Buddha nem Istenről beszélt.  Azt mondta,
ezt egyszerűen felejtsük el.  Találd meg
saját tudatod forrását.  Ez a
Buddha természete.  Nos, sajnos
Buddha-természetnek nevezték.  Ööö-ööö.
Az is egy hiba volt.  Tehát
ürességnek nevezed.  Ez semmi.  Jobbra?  Manapság az emberek azt
hiszik, hogy a semmi a valóság.
És ha igazán törekszel a célra és
mesterré válsz, a
semmit fogod megtapasztalni végsőként.
Nagyon erős.
Egyszer már megoldottam ezt a konfliktust.
Jézus és Buddha közötti konfliktusban voltam
, a szív útjában.  És volt
egy tanárom,
aki egy magasabb szintről esett le.  Ez egy
másik dolog, amiről majd
beszélnünk kell.  Vannak
tanárok, akiket a tanítás során, a csúcson,
500-as szintre kalibráltak,
de ha most kalibrálod őket, akkor
a 200-as szint környékén vannak.  Elég sok van belőlük, és
mindannyian nagyon híresek.
Ööö, mit is mondtam?
Konfliktus Jézussal.
Ó, igen, Jézus és Buddha.  Szóval, ez
egy konfliktus volt.  Volt egy tanárom, aki egy
időben nagyon magas társadalmi helyzetben volt.
Nem is tudtam, hogy már nem vagyok ilyen magas
szinten.  Mindenesetre fogta
Isten összes tulajdonságát, mint például a szeretetet, a szépséget
stb., és azt mondta, hogy ezek mind olyan ragaszkodások, amelyeket el
kell engedned.   Rendben
?  Ezek mind
Isten tulajdonságai.  Jobbra?
Mindenesetre, ez ugyanabból a
buddhista, ööö hagyományból származik.   A
szerelem és a szerelemhez való ragaszkodás két
különböző dolog.  Nem tudatosult bennem.
De mindegy, akkoriban azt mondtam: „Igen, a
szerelem egy ragaszkodás.”  Azt mondja nekem:
"Engedd el a szépséget, a szerelmet, és mindezt
."   Úgy
tekint rá, mint egy
ragaszkodásra.
Jézus és Buddha között konfliktusban voltam.  Tehát
félreértettem Buddhát, mint
a végső valóság
ürességét képviselőjét, Jézust pedig
szeretetként, vagyis egy ragaszkodásként tekintettem rá.  Hűha.
Elég nagy konfliktusban voltam emiatt.  Aztán
végül azt mondtam, hogy egyetlen Buddha sem magasabb rendű
Jézusnál.  A szeretet ragaszkodás.
És elkezdtem elengedni a szerelmet.
Beleléptem a végtelen ürességbe.
Ezúttal nem öntudatlanul
tudatosan merült el az ürességbe.  És
elmondom, az űr nagyon-nagyon
lenyűgöző.  Nagyon lenyűgöző.
Ez egy olyan dimenzió,
ami túl van valami apró kis sason.
Hadd meséljem el a
semmi abszolút élményét.  Végtelen
semmi.
Egyetlen gondolat maradt.
Benne az egész valóság feltárul.
Mindent
a végtelen valóság végtelen mezején belül, a saját természete szerint mozogva látsz.
Tehát
epésen feltárja a valóságot.
De valami baj volt.
Valami veleszületett spirituális intuíció
rájött, hogy hiba van.  Nem
szólt.  Csak bosszúság volt.
És ööö,
elengedni ezt az egyetlen gondolatot olyan lenne, mintha
egy űrhajó kivinne a
végtelen, feltérképezetlen űrbe, kiengedne,
elpusztítaná az összes térképet arról, hogy hol voltál, és
visszatérne az űrbe.  Nincsenek feljegyzések a
létezésedről, nemhogy onnan, ahonnan
nincs mód visszatérni.  Rájöttem, hogy elengedtem azt a
szeretetet.  Szóval óriási,
óriási energiára, óriási erőre volt szükségem,
minden erőre, amit csak elő tudtam idézni, hogy
megerősítsem ezt a gondolatot, és
visszatérjek az üresség végtelen teréből
.  De akkoriban ez egy tudatos
élmény volt.
Egy kevésbé kifinomult vagy kevésbé szerencsés
ember meggyőződne arról, hogy ez
a végső valóság, elengedné az
utolsó gondolatot,
és
semmivé válna,
ami önmagában is paradoxon, mert nincs
semmi, ami a
semmivé válhatna.
De a semmi megtapasztalása
valószínűleg
jó néhány korszakon át ott lóghatott, mielőtt
felfedezted a hibát.
Akkor miből fakadt az intuitív tudás
?  Az az intuitív
tudás volt, hogy a végtelen valóság a
szeretet kvintesszenciája, hogy ez a
szeretet hiánya volt abban a térben.  Ez volt
a figyelmeztetés, ami jelezte, hogy ez
nem a tökéletes tér, nem a végső
valóság.
Újságíró fiúként, amikor mindenem megvolt,
halálra fagytam. Tudod, hogy egy
isteni térbe kerültem, és ennek a legmélyebb dolog, minden
időn túl, mindenen túl. Rájössz,
hogy mindig is léteztél, mielőtt minden
univerzum elmúlt. Én vagyok, és miután minden univerzum
eltűnt, akkor is győzedelmeskedni fogok. Ez
biztos. Az
univerzumok csak semmik. Tudod, hogy abban a
térben a legmélyebb
dolog olyan, mint egy hatalmas szeretet, olyan
minőségű, hogy soha többé nem lehet összetéveszteni
semmi mással, és hogy
ennek a szeretetnek a rezgése hiányzott abban a
végtelen ürességben.  Tehát ez valahogy
megválaszolja a megváltás
és a megvilágosodás közötti különbséget.
A végtelen valóság mint mindenség, nem pedig mint
üresség.
Az üresség minden forma nélküliséget jelent.
Minden formától mentes, mert ami vagy, az
minden formától mentes.  Ez így helyes.
Tehát van néhány apró
félreértés a buddhizmussal kapcsolatban, amit
fontos megérteni.  A végső
üresség a dimenzió nélküli ürességet jelenti.  Ez azt jelenti, hogy
nemdualista,
mivel nem dolog.  Lehet, hogy
ezért minden minden, hogy
minden legyen.  Semmi sem lehetsz.  Semmi.   Semmi
.  Minden formától mentes.  Minden
tulajdonságtól mentes.  Minden feltételtől mentes.
mindenféle leírás nélküli.
Ezért van az, hogy
mindenhol ott legyen.  Nem lehetsz semmilyen
adott hely, mert ha bármilyen
adott hely vagy, akkor nem lehetsz
mindenhol ott.  Szóval úgy értem,
megkérdezzük Buddhát, hogy
ez így van-e.  Buddha, ez a
magyarázat helyes.  Tényleg?
Köszönöm.
Ó, drágám.  Minden rendben.  Szóval, lépjünk feljebb a
skálán, mert csak pár
percünk van.  Öhm, hogyan lehet feljebb lépni a
skálán?  Választásból,
elkötelezettségből, vonzalomból teszed.  Csak arról van szó, hogy
a fényt választod
a sötétség helyett.  Ennyi az egész.  A
sötétség helyett a világosságot választod.
Hmm,
te a fényt választod a sötétség helyett.
És még ha a sötétség helyett a világosságot választod is
, akkor is elkövethetsz nagy
hibákat, és ettől nem lesz az, hogy
hibát követtem el.  Nagy
hibákat követhetsz el.  Látod, mert a kalibrált
szint a szándék.
Egyszer háborúban voltam, egy
csatatéri háborúban.  Ez lándzsákkal történt.
És ööö,
megöltem az ellenséget...
egyenesen az ágyékán döftem.
És úh,
de nem tudtam magammal hozni... hiányzott a
bátorságom megölni.
Hm,
képtelen voltam rávenni magam, hogy megöljem.  Így hát hagyták belehalni a sebeibe
.
Szörnyű.
Visszajött ebben az életben.  Két vagy
három sérvem volt ugyanazon a helyen
érzéstelenítés nélkül, és átéltem azokat a fájdalmakat, amiken
ő keresztülment.  Szóval ez egy
tévedés volt az együttérzés természetével kapcsolatban.
A könyörületes dolog az lett volna, ha
megölöm, tudod, megszabadítom a
kínjától és a nyomorúságától.  Tehát abban a pillanatban
lelki gyávaság uralkodott.
Ó, az a lelki gyávaság nagy
bűntudattal járt.  Ebben az életben azzal oldottam fel, hogy végigéltem
.  Valójában
érzéstelenítés nélkül ment át rajta.   Jaj, akkor
minek mondtam ezt?  Elfelejtem.
Feljebb lépve a skálán.
Ó, igen.  Feljebb lépve a skálán.  A
szándék rendben volt.  A szándék
mindenképpen rendben volt.  A szándék az volt, hogy ne
ölje meg, de ez nem volt a legnagyobb
irgalom kifejezése.  Ha igazán
irgalmas lettem volna, elaltattam volna.   Igen
.  És aztán, amikor kiléptem a testemből,
kezet rázott velem, és azt mondta: „Jézusom, köszönöm.”
Azonban tévedhetsz, de ha a
szándékod helyes, ahogy mondom, a
kamicazi pilóta, akkor csináljuk meg őket.  Csak azért,
mert azt akarom, hogy az emberek lássák, hogy az
integritásban hatalmas erő rejlik.   A
Kamicazi pilóta több mint 200 ellenállással rendelkezik.
Több mint 300-an vannak ellenállásai.  Több mint 350-es ellenállással rendelkezik.
Több mint 360-as ellenállása, 370-es ellenállása, 380-as
ellenállása, 390-es ellenállása van.  A kamicazi pilóta
több mint 400-as ellenállással rendelkezik, 420, 440, 480. A
Kamicazi pilóta elég magas.
Öm, szóval az ateista, a kamicazi pilóta,
a tévedő harcos,
hibázhat.  De ha a döntésed az
integritásodon alapul, akkor azt megváltoztathatod.
Lehet, hogy
érzéstelenítés nélküli műtéten kell átesned.  De ez akkor is
kijavította azt.  Nem változtatott az
irányomon.  Nem változtattam az
irányomon.  Minden rendben.  Szóval,
vonz a fény, és akkor... Szóval,
rendben.  Tehát az alsó asztrális szint olyan
emberekből áll, akiknek lehetőségük van
a fényt választani, és tudatosan
döntenek arról, hogy elfordulnak a fénytől.   Ennyi
.  Ezért nem akarsz
belekeveredni az újkori
asztrális cirkuszba, amiben mindenféle
alsóbbrendű asztrális lény van, ööö, akik a
pénzedre akarnak szert tenni, uralkodni akarnak feletted, és rá akarnak venni, hogy
telivér
lovakba fektess be.  Szóval igen.
Minden rendben.  Szóval, tartunk egy kis szünetet.  Aztán
ebédelünk 12-től 1-ig.
Egy rövid előadással folytatjuk, és
több időt fogunk a kérdésekre
és válaszokra szánni.  Azt akarom, hogy mindenki
kérdésére a legjobb tudásunk szerint választ kapjunk,
mert minden kérdés
egy egész témát vet fel, és el
kell magyarázni a kontextust.  Ööö,
spirituális tanítóként az a küldetésem, hogy az
igazságot megfelelő magyarázattal erősítsem meg,
hogy az
idő múlásával ne torzuljon el.
Sokan a legnagyobb tanítások, a
valaha élt legnagyobb tanítók közül a
jelentésük ellentétébe torzultak.  Tudod, azért, mert
csak a csontjaink voltak meg.  Az egyetlen ok, amiért
örülök, hogy élek, az az, hogy lehetőségem van
elmagyarázni és megvédeni Istent, tudod,
mert annyira bevált.  Szóval úgy éreztem, hogy
a spirituális tanítók, tudod, nem
támasztják alá munkájukat egy
hegynyi magyarázattal, ami
megnehezíti az igazság ellenségének a
támadását és elpusztítását.  Ha csak
egy vékony csontot nyújtasz ki, azt bárki eltorzíthatja.
De ha egy terjedelmes
magyarázattal támasztod alá – amit én is próbálok tenni –, akkor
nagyon nehéz lesz vitatkozni azzal, amit
spirituális
tapasztalattal, az általam ismert valóság alapján igazolni tudsz
.  És a konialitást használjuk, hogy
még jobban ellenőrizzük.  Látod, mit mondok
?  Hogy ne jöhessen valaki
500 év múlva, és ne
változtathasson démonná, ami sok
időbeli nagyszerű beszédtanító beszéde.
Szavaik
szinte démonivá változtak.  Tudod,
ölj meg egy keresztényt Allahért.  Úgy értem,
mennyire lehetsz bizarr?  Vannak, akik
tényleg hisznek ebben.
Egyszer elhittem.  Jézusért megöltem egy
megölt füvet.  Szóval látom, hogy
bedőlhetsz neki, mert a fanatikus
túlságosan odaadó, tudod, hogy ez egy
túlzás, ez egyensúlyhiányos, az odaadás
túlzottá vált, és most egy
torzulássá vált, amit mások
politikai célokra használhatnak fel,
így a vallási buzgalmat könnyen megvehetik
mások, akiknek csak annyit kell tenniük, hogy
felvonultatják, és máris kimegy
és harcol a szlogenért.
Köszönöm.
Ööö, azon a helyen, hol van az üresség, amikor
eléred az ürességet?
Igen.   Ez az
a hely, ahol fénnyel,
szeretettel és szándékkal az
üresség létezhet,
és onnan kiindulva együtt teremthetsz a forrással,
mert nem Isten
mozog és változik mindig?
Nem. Azon
keresztül.
Nem, az üres.  Üres.
Ez üres.  üres.
Nincs ott senki, aki
döntéseket hozna, és nincs irány, amerre
haladhatnánk.   Semmi sincs
.   Semmi sincs
.
Szóval, honnan ered a közös alkotás?
Ez egy olyan koncepció, amit valaki kitalált.
Lássuk csak.
Istennek társteremtőként van szüksége ránk.
Szüksége van ránk, mint társteremtőkre?
mint teremtési
ellenállásának megnyilvánulása.  Igen.  Tehát ezt tesszük a saját
választásunk szerint.  Az emberek azt kérdezik, hogyan lehet felmenni
és lemenni?  Te a fényt választod, te
a fényt választod a
sötétség helyett.  Ennyi az egész.
A sötétség helyett a világosságot választod.
És ahogy Buddha mondta, ha egyszer
a fényt választod, a vég
biztos.  Akkor miért aggódnék?
Abbahagyom az aggódást.  Jobbra.
1 órakor jövünk vissza.  Rendben.
Szóval, felmerültek kérdések, és ööö,
beszélgetünk egy kicsit, aztán lesznek
még kérdéseink és válaszaink.
Spontán módon megkaphatjuk őket a padlóról.
Csak megismétlem őket, hogy
rögzítsék.
Ööö,
valaki, aki egészen Michiganből jött
, ööö, egy barátom megkérdezte, hogy mit
jelent az a
radikális szubjektivitás?  Nos, ez
igazából a következő előadás része, de
ez a lényege annak, amit
tanítok, vagy kutatok, bármit is akartok
mondani, amit csak el akartok mondani az embereknek.
Isten jelenléte, ööö,
azáltal éri el a tudatosságot, hogy
tudatában vagy annak, hogy létezel.   A
vallással az a nehézség, hogy
máshová vezet.
Az utat, sőt, akár
a radikális szubjektivitás útjának is nevezhetnénk.
Isten jelenléte megismerhető, a
radikális szubjektivitáson keresztül nyilvánvaló.
Más szóval, a tartalom nélküli tudat
csak annak van tudatában, hogy tudatában van.  Minden
igazság szubjektív.  Nincs olyan, hogy
objektív igazság.
A radikális materialista azt mondja, hogy
ha valami nem mérhető, mérlegelhető
vagy definiálható,
akkor nem valóságos.  Tudod, a
tudományos materializmus
sajnos egyfajta iránya a
pszichiátria fejlődésének.  A pszichiátria
butít.  Jókor lesz
otthagyni.
De ha majd otthagyom, azt fogom mondani, jó
Isten.  A
30-as és 40-es években inspiráló volt.  Úgy értem, ott volt Freud,
Young és a nagy pszichoanalitikusok,
akik azt kérdezték, hogy ki az ember, miért, mi
teszi őt emberré, és mi működteti, szóval
ez egy izgalmas dolog volt, tudod, a
pszichoanalízis izgalmas.  Ha úgy
gondolod, hogy nincs ehető komplexum, próbálj meg
lefeküdni egy elemző kanapéjára
minden nap egy órára néhány éven keresztül, és
mi jön fel?
Hűha.   Azt
hiszed, nincs
almakomplexusod, ugye?  Nos, szóljatok, van kedve valakinek
kipróbálni?  Majd meglátod.  Minden rendben.  Ööö,
a legradikálisabb materialista is
csak azt mondhatja,
hogy csak az anyagi valóságos,
mert szubjektíve úgy tűnik.
Érted?  Végül mindig
visszakanyarodsz a szubjektivitáshoz.  Ki következtet
erre?  És mi az, ami miatt
erre a következtetésre jutsz?  Azonnal visszaesik
abba a ténybe, hogy minden kijelentés
tisztán szubjektív.  Mérlegelheted
az összes bizonyítékot, de kell lennie
valaminek, ami egyetért, és igent
vagy nemet mond.  Tehát a belső, az a belső feltétel,
amely szükséges ahhoz, hogy bármit is
kimondhassunk vagy megismerhessünk, még a saját létezésünket is, a
radikális szubjektív szubjektivitás.
A tudás
minden, ami itt van, amit magadnak nevezel, a
jelenléted.  A fizikai tested
történetesen a teher ezen a
területen.
De
ami idehoz téged, az a
jelenléted.  Tegyük fel, hogy meglátogatod a
barátodat, majd visszajössz, és a
feleséged azt mondja: "Ööö, láttad
George-ot?"  Nem, aludt.  Ha
alszik, akkor nem láttad George-ot.
Habár a teste ott fekszik,
nem találkoztál George-dzsal.  Miért?  Mert
nincs jelen.
Nos, ha a teste olyan lenne, amilyen, azt
mondanád: „Igen, láttam George-ot.”
Tudták, hogy szundikált.
A jelenlét, amit egymásban értékelünk, a
tudatosságod jelenléte.  Rendben.  Szóval,
a két pincérnő közötti különbség az, hogy
az egyik gépies.
Valószínűleg 200-ra kalibrálja.
Lássuk, mire kalibrál.  A hölgy
mindig megkérdezi tőlem: „
Kávézni fogsz?”  Több mint 200 ellenállást kalibrál.
2011-es ellenállás.  Pont 200-nál van. Soha
nem néz a szemedbe.  Hát igen.  Fogsz
kávézni?  Na, az
elmúlt húsz alkalommal, amikor itt jártam, nem ittam kávét,
te idióta.  Nem, ezért
sosem néz rád.
Ami szeretetlen, annak nagyon nehéz megnyílnia, rád
néznie és
felfednie előtted, hogy ki is ők valójában.  amikor
rájuk nézel, gyorsan elkapják a tekintetüket.
Nem bírják elviselni a tekintetet, a közvetlen
tekintetet.  Olyan, mintha ijesztő lenne.  És öhm,
a szubjektivitás tehát annak a jelenléte, ami
te vagy.  Az, aki odamegy
és azt mondja: „Ó, szia,
egész héten nem láttalak. Lesz egy szokásos ebéded.”
Nagyon jelen van.  Érted, mit mondok
?  Jelen van.  A másik
személy nincs jelen.
Tudod, az
élet fizikalitása és a csupasz
életforma mögé bújik.  De az a személy
félelem vagy a tudatosság evolúciójának hiánya miatt
valószínűleg, ööö, egyszerűen nincs annyira
ott.   A
radikális igazság tehát egy tisztán
szubjektív állapot.  Nincs olyan, ami azt
tapasztalná.
Az egyetlen nehézségem az iszlámmal
vagy a hinduizmussal az egyesülési
jógának az
Istennel való egyesülését jelentő felfogása.  Azonnal látod magad
Istennel együtt, kettő van, ott vagy
te, és ott van Isten.  Nem kell felismerni,
hogy a nagybetűs Én
Isten kifejeződése a létezésedként.
Ez a megvilágosodás.
A forrás
és ennek a forrásnak a megnyilvánulása
egy és ugyanaz a dolog.  Érted?
Ha lesz időnk, leírjuk,
hogyan lehet ezt az állapotot viszonylag
gyorsan elérni.
Minden rendben.  Nos, akár meg is
világosodhatnánk.  Hé, mi csak...
45 percet szánunk arra, hogy
megvilágosodjunk.  Rendben.  Úgy tűnik,
most ez egy nagyon egyszerű dolog.
Minden, amiről olvasol, és amit
a világ nagy része követ,
szórakozás.   Jó móka
Stonehenge-be menni.
Szórakoztató dolog patch patchu patchu patchu-ba menni
.  Mi ez?
Mindenesetre ott voltam.  Beleszerettem a
lámákba.  Most már hét lámám van.  Szóval mit
nyertem azzal, hogy ellátogattam a Machu Picchuhoz?
Nos, azon kívül, hogy
azokban az években féltem a magasságtól.
Rémisztő volt.  Csak egy csomó átkozott kő
és ezek a gyönyörű lámák mindenfelé.
És hazaértem, öhm, és most lámákat kaptam.
Szóval,
amikor kijöttem Machu Picchuról,
lámák borítottak, és ez felerősítette a
verekedésektől való félelmemet.
Lámát fogok csinálni.
Ó, lámák.
Ööö, az otthoni lámáinkra gondolok.
Ó, van engedélyünk.  ellenáll.
Több mint 200-ra kalibrálnak, 300-ra,
305-re. A lámák, furcsa módon,
körülbelül 305-re kalibrálnak. Hm.  Nem
érdekes ez?
A láma egyfajta különös teremtmény.
Csak úgy néz rád.
Nem jön oda és nem ér az orrokhoz.
Nem 500. És nem gondol
rád.  Nincs a 400-as években,
de nagyon is tudatában van annak, hogy ott vagy.
Valójában ez a valódi ajándék számodra a
jelenléted tudatosítása.  Nagyon is
tudatában van annak, hogy jelen vagy, és
minden apróságot regisztrál a
jelenléteddel kapcsolatban.   Úgy néz rád
.   Azt
mondom magamnak: miért szeretem őket?
Annyira hülyék.  Csak állnak ott és
néznek engem.
Nem olyanok, mint egy kutya, amelyik csóválja a
farkát és megölel.  Nem, egy láma
egyáltalán nem fog megölelni.
Csak állnak ott, de
rendkívül tudatában vannak annak, hogy te is tudatában vagy az ő
tudatuknak.  Tehát van egy kölcsönös
tudatosság, és van egy nagyon finom
tudatosság.  Ott állnak egymás között,
és az egyik csak így folytatja,
aztán ez egy nagy jelzés a
többieknek, akik aztán mennek,
és ez megy, ez egy párbeszéd
mindannyian,
és az, aki uralja a szabályokat, ő
megy,
és mindenki csak ti hátráltok, és
ha nem hátráltok meg, akkor köpni fog rám. Igen.   Jaj, istenem!
Nos, az a felfedezés, hogy az állatok
képesek szeretni, tudod, valami, amit
mi magunk fedeztünk fel.  Rendben.   Ezt
mindenki tudja valamilyen szinten,
de szeretném megerősíteni.
Minden rendben.  A megvilágosodás eléréséhez vezető út
nagyon egyszerű.
Először is, az ember azt választja.
ööö, az ember megpróbál olyan tanárt találni, aki olyan
szinten kalibrálja az ööö-t, amivel te is rezonálni tudsz
.
Attól, hogy egy tanár
nagyon magasan képzett, még nem
feltétlenül fogsz vele rezonálni.   A
legjobb tanárod lehet valaki,
aki csak egy nagyszerű barát.  Meggondolja magát, és
megváltoztatja a véleményét.  Többet nem fogsz lopkodni
.
Nagyszerű nagyszerű tanár.  Volt egy
híres csodatételek tanítója,
aki régen rabló volt, és néhány
évvel ezelőtt meghalt, és öhm, mindig azt mondta, hogy
tudod, hogy rabló volt
New York utcáin.  Azt mondta, maradjunk az
utcasarkon, és csak azt tudtuk, hogy kit lehet
elrabolni.  Tudtuk, hogy ez
könnyű,
és hát később valahogy megtért,
és a
csodák és érdekes dolgok tanítója lett.
Mindenesetre mindannyian, mindannyian
érdeklődünk a spiritualitás iránt, mint tantárgy, mint
irány, amerre haladni szeretnénk.
Tehát a legtöbb ember meglehetősen
intelligens, aki ezt a fajta
utat választja, és talán megvizsgálja.  Vannak, akik
egyből egy valláshoz fordulnak, és
csak mogorván követik azt a vallást
.  Mások egy bizonyos
keresési időszakot élnek át, egyfajta fordulatot,
nagyobb értelmet keresnek az
életben, vagy talán olvasnak valamit, ami
inspirálja őket, de karmikus okokból,
ismeretlen okokból,
lehet, hogy az
életük egy nagyon spirituálisatlan időszaka, aztán hirtelen
érdeklődni kezdenek,
mintha az életciklusuk
most jött volna el, és most ez a prioritás is előtérbe kerülne.
Találnak egy tanítót, akihez tudnak
kapcsolódni.
Ennek értelmet kell adnia.   Olyan
embernek kell lennie, akivel tudsz
azonosulni.  Akkor, öhm, a következő dolog az lenne, hogy
kineziológiával megvizsgáltasd az illetőt,
vagy keress valakit, aki tudja, hogyan kell csinálni.
Ahogy mondtam, a kineziológia unalmas, de sokan
csinálják.
Vagy megpróbálok mindenkit felsorolni, aki eszembe jut
ebben a következő könyvben, amivel elő fogok állni
.  És csak felnézheted
őket, és
állj a fejedre, és lélegezhetsz az
orrodon keresztül.  A
kalibrációval folytatjuk.  Rendben.  Mert
mindenféle furcsa tanítás létezik.  Némelyikük
annyira különös.  Nem tudom.  Bárki
feltételezhetné, hogy van bennük igazság
, de mégis van.  Tehát az a tény, hogy
egy spirituális könyvtárban vagy egy spirituális
könyvesboltban van, semmit sem jelent.  És ezt már
sokszor mondtam, és mindenki
hallotta tőlem.  Átnézheted
otthon a spirituális könyvesboltodat,
és az összes könyvet, ami
legyengít, egy kupacba teheted, az összeset,
ami megerősít, és egy másikba,
és azonnal meglátod, mi az asztrális
eltérítés, és mi az
igazság.  Az összes könyv
az idők végéről és minden, amit találsz, mind ezen a
kupacon végzi itt.
Ööö, sok közvetítés Baba részéről ettől és
attól.  A Baba szó valamilyen oknál fogva
önmagában nem olyan nagyszerű.
A Baba kifejezés több mint 200-at tesz ki, és
ellenáll a modern Amerikában használt Baba kifejezésnek. A
Baba kifejezés nem valami nagyszerű cím.  Szóval, oké,
ööö
, mindenesetre próbálj találni valakit, akivel
tudsz azonosulni, akinek van értelme.
Ha van a közelben egy tanár, az szuper.
Keress olyat, ami
elég magasra kalibrál.
És akkor lásd, a megvilágosodás más,
mint az üdvösség.
Ennek semmi köze a jó
emberséghez.   Semmi köze a
jó emberséghez.   Ennek köze van
az igazság felismerésére irányuló vágyhoz.  Ööö,
Buddha tanításai
természetesen a hagyományosak, az ősi vidákban
mély igazság rejlik.
Olyasmit próbálsz találni, amiben van
elég információ ahhoz, hogy
érthető legyen.
Számos tanár van a
700-as években, akiket tisztelek és akikre emlegetem őket.   A
tanításaik rejtélyesek.  Á,
nincs rá magyarázat.  Szóval, hogy ööö,
nem tudod működésre bírni magadnak.  Egyszerűen
elkezded rosszul érezni magad, hogy még nem
érted el azt a szintet, hogy
megértsd, mit jelent ez.  De
nem, nincs elég hús
a csontokhoz.  Szóval némely tanítás számomra
túl sok csont.
Ööö, szóval akárhogy is akarod kalibrálni a
tanár szintjét, vagy
a könyv írását, vagy a mantrát, bármilyen módon is
követed
a közvetlen utat, a közvetlen út magán a
tudaton keresztül vezet.
Van egy tanár
Koreában, akit nagyra becsülök.  Ha megkérdezed tőle, melyik iskolát
képviseli?  Azt mondja, egyet sem.
Na jó, ez így jól hangzott.  Azt
mondtam: „Szóval, mit csinálsz?”  Azt mondta: „
Csak meditálunk.”  Hű, ez nagyszerű volt.  Rendben
.  Tehát az ő útja
az igazság felfedezése magán a tudatosságon keresztül,
amiről a szemmel szemben című könyvemben írtam,
vagyis abban, hogy – már elfelejtettem –
melyikben.  De
amikor leülsz meditálni,
észreveszed, hogy az elme folyamatosan
száguld és rohan, és öm, sok
tanítás próbál megtanítani arra, hogyan
irányítsd.  Nem tudod irányítani.
Nincs semmilyen kontrollod az elme felett.
Az elme, ööö, a saját természeténél fogva létezik,
csak rohangál és teszi a saját
dolgát, pont úgy, mint a test.
Nincs értelme megpróbálni irányítani.
Amit teszel, az az, hogy megfigyeled, mi az, ami
tanúja és tudatában van
a gondolatoknak.  Az első dolog, amit tennem kell, hogy
rájöjjek, hogy nem én vagyok a test.  A következő
dolog az, hogy rájöjjek, én nem a
gondolatok vagyok.
Tudod, hogy te nem a gondolatok vagy.  És
tudod, hogy te nem az elme vagy, mert ha azt
mondanád az elmének, hogy hagyja abba a gondolkodást, ha te
lennél az elme, akkor leállna.
Próbáld megmondani az elmédnek, hogy hagyja abba a gondolkodást.   Egyáltalán nem
érdekel, mit mondtál.
Tovább gondolkodik.
Ha te lennél az elme, akkor csak
engedelmeskedne neked, ha mondanád, és
abbahagyná a gondolkodást.  Az a tény, hogy nem
hagyja abba a gondolkodást, azért van, mert te nem
az elme vagy.  Az elme ugyanúgy a
világhoz tartozik, mint a test.
Érezhető, hogy a test oxigén nélkül marad,
de ez nem fog sokáig tartani.
A test a világ megnyilvánulása,
akárcsak az elme, tartalmát pedig a
társadalom programozza,
és öhm, ezt sem tudod befolyásolni
.
Van egy szubsztrát.  Vajon mit
programoztak oda?  Tehát az
elme veleszületett természete a hardver.  A
gondolatok a szoftverek.  Az történik, hogy
az ártatlan elme
tartalom nélkül jelenik meg a tudatosságban.
Vannak azonban hajlamai, amelyek
karmikus hajlamok, de nincs konkrét
tartalmuk.  Aztán a társadalom elkezdi
programozni, és így a szoftverek elkezdenek
ömleni. Tehát amikor elkezdesz meditálni arról, hogy mi vagy, az
történik, mintha a
hardvered figyelné a
szoftveredet.
A veleszületett ártatlanság, a
tartalom nélküli tudatosság képessége továbbra is létezik benned.
Az egyetlen ok, amiért rájössz, hogy az
elme gondolkodik, az az, hogy a
gondolkodás a
nem-gondolkodás hátterében történik.
Az egyetlen ok, amiért hangot hallhatsz, az az, hogy a
hang a
csend hátterében keletkezik.
Ööö, az
Istenhez vezető utakat általában úgy
írják le, mint a szíven és
az elmén keresztül vezető utakat.
Körülbelül két másodperc múlva megállunk.
Látható, hogy össze vannak kötve.
Annyira kell szeretned az elme útját, hogy végigcsináld az áldozatot,
mert ha egyszer a kés élére kerülsz
, nem tudsz megállni.   A
spirituális munkával kapcsolatban egy másik dolog,
amit az emberek nem értenek, az az, hogy nem
csak egy szórványos dolog, amit
időnként csinálsz.  Amikor úgy döntesz, hogy belevágsz,
a kés élén állsz, és
nem tudsz megállni.
Ez az.
Elengedsz és feladod mindent.   Minden
felmerülő hangot elengednek.
Nem fogsz hátradőlni és élvezni
a szimfónia dallamát.  Mert ahogy
a hang felmerül, már elengedted
.  Látod,
ahhoz, hogy
zenét hozz ki belőle, meg kellene fognod, hogy összehasonlíthasd a többi hanggal.  Hallod a
zene hangját, de nem fogod
hallani a mu-t.  Hallod a
hangot, de nem fogod hallani a
zenét.  Hallani fogod a hangot.   Meg
lehet csinálni?
Nem tudom.  Igen, meg lehet csinálni.
Látod,
mert a szeretet mögött rejlő igazi energia az
öröm.  Igen, az öröm nem csak
Isten szeretetéből fakad.  Az öröm az,
ami Isten szeretete.
a spirituális
munka örömeként nyilvánul meg benned.  Tehát az igazi energia, ami
beindít és életben tart, maga a
spirituális munka öröme.
Minden pillanat a saját
örömének forrása.  Szóval semmire sincs szükséged
a világon.  Látod, az öröm a
létezésed isteni mivoltának tudatosításából fakad ebben a pillanatban.
Ezért, ahogy a kés élén jársz
, kívül vagy az időn.
Az idő lényegtelen.  Amikor
szoros kötélen vagy, az
idő, a tér, mindaz, amivel az elme
általában játszik, már nem
releváns.  Egyszerűen fix vagy.
A másik hasonlat, amit használok rá, olyan, mint
egy hajó orra.  Látod, a hajó orra
következetes.  Nem számít, mekkora a
hullám, nem számít, milyen magas a hullám, nem
számít, milyen a szél.
Szóval ezt hívják egyhegyű
elmének.  Tehát az elme egypontúsága a
szándék rögzülése.
Energiáját az
Isten jelenlétének öröme iránti odaadásból nyeri, amelyet intuíciód szerint érzékelsz, de amely csak akkor
válik megdöbbentő tudatossággá,
ha az elme eltűnik.   A
théta-szinten a háttér az,
ami te vagy,
kiemelkedik, és a forma
mintegy lefordításra kerül.
Amikor valaki megszólal, és
lásd, mi győzedelmeskedik, az a csend,
akkor jön létre ez a forma.  Valakinek
kinyílik a szája, és ez a sok forma kijön belőle.
Nem tudom, miről beszélnek.
És öhm, van egy kis késés,
majd van egyfajta tudatosság arról, amit
mondanak, és a
Szentlélek
fordítóként működik.
Ez tény.  Olyan vagy,
mint a
gyógyító szív, a hallásod és a szórakozottságod, és
nem mindig vagy biztos benne, hol
van a tested a térben, de gyakorlással
jobb leszel a manőverezésében.
Tehát vannak fiziológiai változások
.  Nincs szükség enni.   Á,
egyáltalán nem kell enni.  Ma nem
ettem semmit.  Én észre sem veszem
.
De azt mondogatom magamnak, hogy
a test túlélése érdekében, ööö, 5-kor enned kellene
valamit, vagy akörül.
Őszintén szólva, nélküle is el tudnám lenni.  Tehát
nincs vágy a dolgokra.
Minden teljes és teljes ebben a
pillanatban.
Mivel minden pillanat teljesen
beteljesült és teljes,
ha valami megáll ott,
nincs veszteség, mert az mindig
folyamatosan teljes.  Érted?
Ööö, ha megszólal a csengő, leteheted
a piteszeletet, és soha többé nem mehetsz vissza hozzá,
és ne hagyd ki a pite utolsó felét,
mert a pite minden falatja
egyformán kielégítő.  Nincs
jobb vagy rosszabb.
Tehát vannak fiziológiai változások.
Ööö, hiányzik a megijedtségi
reakció.
Ööö, a teniszcement pont a
teste mögé eshet, és akkor
észre sem veszi.  Nos, hallotta volna, de
nem reagált volna rá.  A megijedt
válasz hiánya.   Az agyhullámok lelassulnak
.
Nem fiziológiai
folyamatok vezérlik.
Ööö,
és van egy hosszú alkalmazkodási időszak,
amihez el kellett hagyni New Yorkot,
ahol az élet elég bonyolult volt, és
egy nagyon csendes helyre kellett költözni, ööö,
és hozzá kellett szokni mindenhez.   Igen
.
Most az arkangyalt csináltuk.  Lássuk csak.
Gondoskodni fogunk róla, hogy
mindenki kérdésére választ tudjunk adni.
Ami a spirituális fejlődést akadályozza, az az
ellenállás.  Hűha?  Ez az ellenállás
automatikus.  Feltételezheted, hogy ez menni fog a maga
útján, mert
az egónak, ahogy korábban kifejtettem,
anyagi érdeke fűződik a pozíciókhoz.   Úgy
értem, az érdekük fűződik ahhoz, hogy
igazuk legyen.
Érted, mire gondolok?  Szia, pont most vagyok
.  Az emberek hajlandóak meghalni azért, hogy
igazuk legyen.  Szóval nem
valami ilyen enyhéről beszélsz.
Az ego hamarosan halottnak látna,
amíg igaza marad.  És ez
minden nap embereket öl jobbra-balra, nem igaz
?   Inkább halj meg,
mint hogy azt mondd,
tévedsz.  Tehát az ego
befektetése a saját túlélése.
Az egót nem érdekli a
túlélésed.
Tudod, hogy a saját elméd nem is
érdekli a saját túlélésed.
aki bármikor leránt a szakadék szégyenéből, hogy
bebizonyítson valamit.
Nem a barátod.  Ez, ööö, a saját
nárcisztikus önkielégülései iránt érdeklődik
.
Elsődleges
kielégülése, elsődleges téveszméje
a fő ellenállás,
a nárcisztikus mag.  Az ego a
saját szuverenitásában való hite.   A
megvilágosodás valójában azt jelenti, hogy
legyőzzük az ego azon igényét és uralmát, hogy
fenntartsa saját szuverenitását.
Fizikai életed árán is megőrzi szuverenitását.
Bármikor inkább megöl, mintsem hogy
hagyjon megvilágosodni.
Az ego elutasítja annak elfogadását, hogy Isten
minden létező egyetlen forrása, és ezzel azt
akarja mondani, hogy ő a
mozdulataid és
tetteid eredete.  Hűha?
Ha az egót nézzük, azt
hiszem, a mostani könyvem utolsó részében
elég jól
leírtam az egót.  Meghaltam a jogaimban
.
És az ego
fenntartja a szuverenitás illúzióját.
Mit értek ezalatt?  Nos, az ego
funkciói nagyon összetettek.
Ööö, az egónak milliszekundumok alatt kell folyamatosan több millió bit adatot rendeznie
.  Feldolgozza
mindazt, amit valaha ismertél, az összes
érzékelésedet, az összes hitrendszeredet,
összehasonlítja a múlttal, számításokat végez, és
ez egy rendkívül összetett és hihetetlen
organizmusmechanizmus.
Az ego feltételezi, hogy
létezik egy központi iroda, amely a
funkcióit ellátja.
az ego számára mindezen összetett
képességekkel rendelkezik.  Memória-összehasonlítás.  Ha
ránézel egy zebrára, azonnal összehasonlítod az elméd
minden más zebrával, amit valaha
láttál.  Felmerült egy tévés dolog a zebrákról
.  Ööö, a
fekete-fehér álcázóértéke, és az a tény, hogy
szerinted ez egy hülyeség, az egész csak az
agyadon múlik.  Minden el van
rendezve, és az ego egy nagyon
összetett művelet.
Rendkívül összetett.  Egy számítógép semmiképpen sem képes a
közelébe sem érni az utánzásának.  A mesterséges
intelligencia csak egy kis
szeletet tud belőle kivenni, amit
logikával és a differenciálszámításon belül követni lehet,
de nem tud eljutni a
nemlineáris tartományba, mivel a nemlineáris
tartomány definíció szerint nem ismerhető meg
szekvenciális módon.  Tehát
ez az összetett énfunkció feltételez egy
központi irányító irodát.  Hé, ez a
központi irányítás, ahol az összes hatalmas
funkciója, mint például a központi parancsnokság,
feltételezhetően a szem.
Az ego mindenkor azt állítja magáról, hogy ő
mindezen jelenségek szerzője.
Amikor valaki azt mondja, hogy én, akkor
az egójának központi szervező
magjáról beszél.  Igen.
Ez a központi szervezőmag,
mint az Óz, a csodák csodája, a képernyő mögött van,
és mindezt manipulálja.
Azt állítja, hogy szuverén.  Szuverén.
Isten az.  Így
a személy magára vállalja a
felelősséget,
mert állítólag a szem a
felelős.
Az ego halálig harcol az illúzió feladásáért, és
valójában ki a szuverén Isten vagy az
ego.
Az ellenállás
az ego nárcisztikus szemének szuverenitási illúziójának feladását jelenti,
és annak felismerését,
hogy a pillanatról pillanatra való túlélésed –
minden, amit teszel és gondolsz – a nagybetűs „
éned” jelenlétének eredménye. A
kis „én” érdemeket szerez magának, de a
nagyobb „éned” az
életed nagy fenntartója.
Rajtakaptam az egót, hogy ezt csinálja.  Elkaptam
.
Egyszer egy nyúl szaladt az
autó elé.  A fék azonnal leállt, és
rajtakaptam az egómat, hogy magának tulajdonítsa
a nyúl életének megmentését
.  Azt állította, hogy ők
hozták meg a döntést, hogy
fékeznek és megmentik a nyúl
életét.
De már megtörtént.  Elkaptam.   De
Buddha erről a pillanatról
beszélt.  Lássuk, meddig tart
az a másodperc töredéke.  Hűha?
Ez a másodperc töredéke
egy
150 másodperces, egy tízezer másodperces ellenállás.   Ez
több mint 110 másodperces
ellenállás.  Ez egy másodperc 120 000-ed része.
Ez az, amiben
nem tudom követni a számokat.  Ez egy
másodperc ötödrésze az ellenállás.
Egy/10 másodperces ellenállás.
Mindenesetre ez egy kis töredék.  Mi a fene volt az
?
Szóval, amikor az ego, tudod, mondtam már
azokban az időkben, amikor
Buddháról olvastam, és a megvilágosodásban
két gondolat közötti tér volt.
Azt a tízezredmásodpercet próbáltam elkapni,
tudod.  Hát, bármilyen gyors is vagy
, azt nem tudod 10 másodperc alatt elkapni,
mert pont akkor hagyott el, amikor
nyúltál utána.  De az már elmúlt
.
Szóval az ellenállás lényege, amit valaki
kérdez, az ego
ragaszkodása ahhoz, hogy ő a döntőbíró, a
forrás döntőbírója.
Igen.  Tehát ez azzal függött össze, hogy miért
beszéltünk az oksági összefüggések kiküszöböléséről,
mint az ego alapvető struktúrájáról.
Látod, mert az ego mindig azt
állítja, hogy van egy szem e
mögött az ego állításai mögött, miszerint ő
minden gondolatod szerzője stb.
Ha úgy meditálsz, ahogy én magyaráztam,
észre fogod venni, hogy egyáltalán nincs szerző
.  Mindez magától történik
.  Van egy szerzője a gondolataidnak.
Csak mennek maguktól, mint egy
megőrült számítógép.
Nincs szem a gondolkodás mögött.
Nincs semmilyen döntő tényező a
döntés mögött.
A tettek maguktól történnek.   Azt
mondtuk, hogy minden csupán az, ami
a teremtésből kiindulva kifejezi a benne rejlő lehetőségeket.
Volt egy szem, amelyik úgy döntött, hogy
kitalálja ezt a mondatot?  Nem.
Az érzék a
szobában lévő energiára válaszul beszélt,
és
Isten jelenlétének uralkodó elektromágneses gravitációja,
valakinek a gondolatára válaszul,
szavak formájában jelenik meg.  Nincs olyan, aminek
semmi köze ehhez a személyhez.
Nincs itt semmilyen személyiség.  Nincs
cselekvő a tettek mögött.
Nincs gondolkodó a gondolat mögött.
A gondolatok önmagukat gondolkodják.
A beszéd a sajátjáról beszél.
Érted?
Senki sem dönt úgy, hogy levegőt vesz.
Senki sem dönt ebben a szobában arról, hogy egyáltalán
lélegzik-e.  Ez a
légzés magától történik.  Hűha?   Nem
igaz?
Mindezek a jelenségek önmagukban jelentkeznek.   Azt
kérdezi az ember, hogy ego nélkül hogyan élném
túl?  nagyon
jól túlélnéd, mert az egód ellenére is túléled
, nem pedig miatta.
Mindannyian élünk az egónk ellenére.  Az
egód azt hiszi, hogy ha én nem lennél,
nem élnél, haver.  Nem
kapnád meg az influenza elleni oltást vagy bármi mást.  Én vagyok az, aki
megmenti az életed.
Nem, mert a
túlélés az ihletből fakad.  És
ez az ihlet az isteni
jelenlétből fakad, amely automatikusan kiválasztja a
szükségeseket.  Mindez
magától történik.   Mindez
magától történik.
Nincs gondolkodó a gondolatok mögött.
Nincs cselekvő a tettek mögött.
Minden rendben.
Valaki kérdezett az "
öhm, az á" hangról.  Nos, megcsináltuk, megcsináltuk.
A hangnak erősítő
hatása van.  Ööö, kineziológiával, ha úgy gondolod, hogy á,
a hangzás á, próbáljuk ki.
A könyvemben Dr. Diamondról beszéltem, aki
megmutatta nekünk a pajzsmirigypumpát.
Ó, drágám.  Rendben.  Hadd gondolkodjam.
Hűha.
Minden rendben.  Rendben.  Ööö, öm,
uh, gondolom, uh kép, uh bin hangosít, és most
ellenállok.  Rendben.  Hang hang.  A hang a fejedben.  Áh.
Elintézted.  Minden rendben.  Most képzeld el
Ben Loudent.  Ellenáll.  Ööö.  Az „ah” hang
ezt cáfolja.
Mhm.
Minden rendben.  Gondolj a hangra.
Ööö,
elképzelem Ben Lent, és ellenállok.
Minden rendben.  Rendben.
Ha érzelmi
vészhelyzetbe kerülsz, a legjobb, ha a
napfonatodból lélegzed fel az energiát, ahelyett, hogy pánikba esnél.
Lélegezd be az energiát a
napfonatodból a koronacsakrádig.  És miközben
ezt teszed, menj
és hallgass.
És ahogy belélegzed az energiát, azonnal
megszabadulsz a pániktól.
Kijöttél a dühből.
Ó,
ezt a
mikrofonnal fogom csinálni.  Átdöngeted a
csecsemőmirigyet.  Ezek mindenki.  Ugye
mindenki érti, miről beszélek?
Bárki, aki nem tudja.  Rendben.  A
csecsemőmirigy az
akupunktúrás rendszer és az
immunrendszer szabályozója.
öhm, pont a szegycsont mögött van.
Az „áh” hangja erőt ad a
kineziológiának, ahogy a szerelem is.  Szóval, ha ki akarsz
jönni egy rossz energiaállapotból, ööö,
gondolj valakire, akit szeretsz,
és
most, ha kineziológiával tesztellek,
erős leszel.
Szóval, ha beragadsz egy metrókocsiba, azt hiszem,
egy metrókocsiba.  Ha
rajtakapnak, ööö, mi az a
mechanikus kő, amitől mindenki
elgyengül?  Hogy hívják ezt?  Szikla.
Gépi szikla.  Acélkő.  Mechanikus
kőzet.  Valami.  Mi az a szikla?
Rockzene.  Hűha?
Ott.  Tessék, itt a lényeg.  Ha
rajtakapnak,
az tönkreteszi az akupunktúrás rendszeredet,
tudod.
Tegyük fel, hogy beragadsz egy liftbe,
és kénytelen vagy végighallgatni.  Ha
kineziológiával tesztelünk,
elgyengülsz.  De ha megcsinálod a haha-t,
azonnal erős leszel.  Tehát ez egy
módja annak, hogy kijussunk egy
negatív energiamezőből.
Szóval ez úgy hangzik, á, ámen.  Tehát az ámennek két
hangja van.  Van benne az ah, ami
erőssé tesz, és van benne az m, ami
erőssé tesz.  Ööö,
tesztelünk valakit.  Soha senkit nem tesztelek.
Ámen.
Ámen.  Gondol.
Elintézted.  Minden rendben.  Kép Bin
Ladenről.
Jó dolog ez egy férfinak, ugye?
Valaki írt ide egy hosszú bejegyzést.
Nem tudom, hogy el tudom-e olvasni ezt az egész
hülyeséget.
Hmm,
megpróbálunk ezekre mind választ adni.
Tudom, hogy ezek közül néhány eléggé
hipotetikus kérdés.  A hipotetikus kérdésre nem tudok válaszolni
.
Észre fogod venni, hogy az ego szeret
a hipotetikus dolgokkal foglalkozni.  Azért foglalkozik
hipotetikusan, mert mindig nyer.
Elméletileg,
tudod mit?  Ha
nem kell szembenéznie a valósággal, akkor azt tehet, amit
akar.  Az ego
szereti a hipotetikus dolgokat.  És ezt
állandóan hallani a tévéműsorokban.
Nos, mi van, ha mi van, ha mindannyian ezt
tennénk?  Nos, ezt nem mindannyian tesszük
.  Szóval, ez egy hülye kérdés,
tudod.   Mi van, ha tudod
?  Minden rendben.  Tehát a „mi lenne, ha” kérdést
nem korlátozza a valóság,
ezért nem érvényes.
Ööö,
a hipotetikus kérdésre nem lehet
válaszolni, mert köze van a
bolygón zajló tudat evolúciójához.  Észrevettük,
hogy az
életformák uralkodó energiája,
ahogy mondtuk, a neandervölgyi emberé, 70.
Ha visszamegyünk a korai életformákhoz,
azok nagyon-nagyon alacsonyak.  És feljövünk,
és átmegyünk a komodói varánuson,
és és ilyen lényeket látunk
.  Képzelj el egy srácot, aki cipő nélkül bemegy egy
ketrecbe a komodói sárkány mellett
.  Te jó ég, te jó ég.  Nem tudom, mi
volt az a karma, de persze megharapta,
mert mit csinál egy karmától megszállt
sárkány?  Mindent megrág, ami körülötte van
.   Így marad
életben.
Szóval, látjuk a
tudatosság evolúcióját a bolygón évmilliók alatt, ahogy egyre magasabb,
magasabb szintekre fejlődik.  Látjuk, hogy a
80-as évek végén 190-ről 207-re ugrott,
ami egy hatalmas ugrás, és ezért
feltételezhetjük a
tudatosság fejlődését.
Szóval a könyvben, amit azt
hiszem, épp most fejezek be, ööö,
aztán az utolsó fejezet mellett, azt hiszem, a
címe homospiritus.
Szóval egy férfi feljött a homo erectus cal-ig, és
csak 70-nél kalibrálódik.
Akkor elérkezünk a homo sapiionhoz.   A
homo sapiion, uh homo sapiens
évezredekig a mongol hordák voltak.   Mindenki
mindenkit megfélemlített.
Tehát a Homo sapiion csupán
egyfajta kifinomult sárkány volt.
Akár egy mongol horda, akár a Tyrannosaurus
Rex a kedvenced.  Nem lenne
nagy különbség, ugye?
Nagyjából ugyanolyanok voltak.
Aztán látjuk a szeretet evolúcióját és a
tudatosság szintjének fokozatos emelkedését.  Tehát
feltételezhetjük, hogy
magának a tudatnak a sorsa,
ahogyan az emberben megnyilvánul, az ember
spirituálisan születik meg, és többé nem
homoerectus, többé nem
homo sapien, most már homospiritus, a
homospiritus egy másfajta állat, mint a
homo sapiens, a homo vagy a kromágnás ember, egy teljesen más
személy, nem ugyanaz,
uh,
uh, egy
valóság felébredése történik egy teljesen más
szinten.  A
szellem nemlineáris, uh energiája most kezd
érvényesülni, mint motivátor, mint cél, mint
sors,
mint útmutató.  Ööö, a
neandervölgyit nem ez vezette.   A
spirituális definíciónkban nincs spirituális tudatosság.  Tehát, ha
átléped a 200-at, úgy tűnik, hogy egy új korszak
virradt a bolygóra, a
tudatosság evolúciója.
A jövőt nem lehet megjósolni, de
megjósolhatjuk, hogy milyen a
tudat természete.  A tudat úgy jön
létre, hogy önmagától
fejlődik, vagyis az, ami valójában?  Rendben.  Tehát
a tudatosság fejlődése nem az
emberiségnek köszönhető.  Istennek egyáltalán nincs szüksége rád, mint
társteremtőre annak, ami a
bolygón történik.
Ez magának a tudatnak a természete,
és az általános nézet az, hogy vissza kell térni a
forrásához.
Szeretném tisztázni a korábban feltett kérdésünket a
társszerzővel kapcsolatban.  A társteremtő
kettőt jelöl.  Van ez és van az,
ami kettőt jelent.  Az emberiség
valójában nem társteremtő abban az értelemben, hogy
két különböző entitásról van szó.  Istennek egyáltalán nincs szüksége
rád társteremtőként.  Ez azt
jelenti, hogy a lényed lényege,
mivel Isten magjaként teremtettél
.  Ugyanazokat a magokat hordozod, mint Isten,
és birtoklod a teremtés hatalmát.  Tehát
nem Istennel alkotsz együtt.
Tudod, úgy, mint tandemben, érted, mire
gondolok?  Isten nem azt mondja, hogy „Hű,
segítségre van szükségem. Ne ezen a
bolygón foglalkozzunk.”  Nem, azért vagy az, mert a
forrásod isteni mivolta a
kiterjesztése annak a leszármazási vonalnak, amelyből
teremtettél.  És ezért
ugyanazokkal az erőkkel rendelkezel, attól
függően, hogy
mennyire vagy spirituálisan fejlett.
Ó, az
ember nem dönthet csak úgy úgy, hogy
alacsonyról magas energiaszintre vált.  Ez
spirituális munka és végtelen
döntéshozatal kérdése.