Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt.
Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.  Wykład 7:
Droga do Boga.  Wykład 7:
Droga do Boga.  Wykład 7: Natura boskości a
Natura boskości a
Natura boskości a błędy religijne.
błędy religijne.
błędy religijne. Oryginalna prezentacja miała miejsce 13 lipca 2002 r. w
Oryginalna prezentacja miała miejsce 13 lipca 2002 r. w
Oryginalna prezentacja miała miejsce 13 lipca 2002 r. w Sedona Creative Life Center.   No więc
dzisiaj wznowiliśmy pracę.  Dzisiaj
dzisiaj wznowiliśmy pracę.  Dzisiaj reprezentujemy nasze prawa.
reprezentujemy nasze prawa.
reprezentujemy nasze prawa. Deklarujemy prawa Boga i
Deklarujemy prawa Boga i
Deklarujemy prawa Boga i chronimy Jego dobre imię.  Jesteśmy
chronimy Jego dobre imię.  Jesteśmy
chronimy Jego dobre imię.  Jesteśmy tu dzisiaj po to, by chronić dobre
tu dzisiaj po to, by chronić dobre
tu dzisiaj po to, by chronić dobre imię Boga,
który przez tysiące lat był tak bardzo oczerniany
który przez tysiące lat był tak bardzo oczerniany .  obwiniany za
.  obwiniany za
.  obwiniany za wszystko.  Katastrofy,
wszystko.  Katastrofy,
wszystko.  Katastrofy, trzęsienia ziemi, powodzie, susze,
trzęsienia ziemi, powodzie, susze,
trzęsienia ziemi, powodzie, susze, a przede wszystkim, na litość boską, nie możemy
a przede wszystkim, na litość boską, nie możemy
a przede wszystkim, na litość boską, nie możemy teraz urządzać pikniku w lesie wokół Sedony.
teraz urządzać pikniku w lesie wokół Sedony.
teraz urządzać pikniku w lesie wokół Sedony. Susza,
ale pierwotnemu człowiekowi nigdy nie przyszło do głowy,
ale pierwotnemu człowiekowi nigdy nie przyszło do głowy, że ci starożytni
że ci starożytni
że ci starożytni twórcy starożytnych bogów, że te rzeczy
twórcy starożytnych bogów, że te rzeczy
twórcy starożytnych bogów, że te rzeczy istniały jeszcze przed pojawieniem się ludzkości.
istniały jeszcze przed pojawieniem się ludzkości.
istniały jeszcze przed pojawieniem się ludzkości. Czas zrzucić winę na Boga za
Czas zrzucić winę na Boga za
Czas zrzucić winę na Boga za katastrofę ludzką, kiedy człowieka jeszcze nie było,
katastrofę ludzką, kiedy człowieka jeszcze nie było,
katastrofę ludzką, kiedy człowieka jeszcze nie było, a już trwały trzęsienia ziemi,
a już trwały trzęsienia ziemi,
a już trwały trzęsienia ziemi, powodzie i pożary.
powodzie i pożary.
powodzie i pożary. Zatem stwierdza się, że
Zatem stwierdza się, że
historia przedchrześcijańska miała swoje korzenie w
antropomorficznych koncepcjach Boga, w których Bóg
antropomorficznych koncepcjach Boga, w których Bóg ponosi winę za wszystko.  rodzaj
ponosi winę za wszystko.  rodzaj
ponosi winę za wszystko.  rodzaj dualistycznego postrzegania Boga, które
dualistycznego postrzegania Boga, które
dualistycznego postrzegania Boga, które przetrwało do dziś i, hm, nadal
przetrwało do dziś i, hm, nadal
przetrwało do dziś i, hm, nadal budzi niepokój.
budzi niepokój.
budzi niepokój. Kilka tygodni temu magazyn Time na
Kilka tygodni temu magazyn Time na
Kilka tygodni temu magazyn Time na okładce wyraził stopień tej
okładce wyraził stopień tej
okładce wyraził stopień tej konsternacji, która nadal istnieje.   Cieszę się
konsternacji, która nadal istnieje.   Cieszę się
konsternacji, która nadal istnieje.   Cieszę się więc, że dzisiaj mamy
więc, że dzisiaj mamy
więc, że dzisiaj mamy przedstawicieli różnych religii,
przedstawicieli różnych religii,
przedstawicieli różnych religii, różnych zakonów.  Mamy
różnych zakonów.  Mamy
różnych zakonów.  Mamy studentów teologii z Uniwersytetu
studentów teologii z Uniwersytetu
studentów teologii z Uniwersytetu Michigan i lepiej, żebym na siebie uważał.
Lepiej będę uważał.  Tak
Lepiej będę uważał.  Tak czy inaczej, następna książka, nad którą pracujemy, będzie dotyczyła
czy inaczej, następna książka, nad którą pracujemy, będzie dotyczyła
czy inaczej, następna książka, nad którą pracujemy, będzie dotyczyła kalibracji energii
kalibracji energii
kalibracji energii największych teologów w historii i
największych teologów w historii i
największych teologów w historii i kalibracji poziomu prawdziwości
kalibracji poziomu prawdziwości
wszystkich religii, odłamów religii,
wszystkich religii, odłamów religii, grup duchowych, nauczycieli,
grup duchowych, nauczycieli,
grup duchowych, nauczycieli, pism historycznych itd.
pism historycznych itd.
pism historycznych itd. I jeśli będę jeszcze żył, zostanie
I jeśli będę jeszcze żył, zostanie
I jeśli będę jeszcze żył, zostanie opublikowana za rok lub dwa.
Tak naprawdę, tak naprawdę, sądzę, że
Tak naprawdę, tak naprawdę, sądzę, że dzisiejszy wykład poruszył
dzisiejszy wykład poruszył
dzisiejszy wykład poruszył pewne energie we wszechświecie,
pewne energie we wszechświecie,
pewne energie we wszechświecie, ale uniknęliśmy pioruna i
ale uniknęliśmy pioruna i
ale uniknęliśmy pioruna i jechaliśmy między nimi i jesteśmy tutaj.
Kiedy więc mówisz o absolutnej
Kiedy więc mówisz o absolutnej prawdzie o Bogu, widzisz, że
prawdzie o Bogu, widzisz, że
prawdzie o Bogu, widzisz, że narażasz na wielkie niebezpieczeństwo tę planetę,
narażasz na wielkie niebezpieczeństwo tę planetę,
narażasz na wielkie niebezpieczeństwo tę planetę, której przetrwanie opiera się
której przetrwanie opiera się
której przetrwanie opiera się nie na prawdzie o Bogu, lecz na
nie na prawdzie o Bogu, lecz na
nie na prawdzie o Bogu, lecz na fałszowaniu prawdy o Bogu.
fałszowaniu prawdy o Bogu.
fałszowaniu prawdy o Bogu. To jest ich baza władzy, ich
To jest ich baza władzy, ich
To jest ich baza władzy, ich baza finansowa, która zapewnia im rozgłos i
baza finansowa, która zapewnia im rozgłos i
baza finansowa, która zapewnia im rozgłos i pieniądze od was, słuchaczy ze
pieniądze od was, słuchaczy ze
pieniądze od was, słuchaczy ze świata telewizji.
świata telewizji.
świata telewizji. Tak czy inaczej,
zapomniałem, o czym był dzisiejszy wykład.
zapomniałem, o czym był dzisiejszy wykład. No więc, czy to było na temat
No więc, czy to było na temat
religii czy
religii czy czegoś takiego?  Nie wiem, jaka
czegoś takiego?  Nie wiem, jaka
czegoś takiego?  Nie wiem, jaka duchowość.  O tak.  Cóż,
duchowość.  O tak.  Cóż,
duchowość.  O tak.  Cóż, w harmonogramie było to źle wydrukowane, więc i tak nie
w harmonogramie było to źle wydrukowane, więc i tak nie
w harmonogramie było to źle wydrukowane, więc i tak nie powiemy, co to było, bo było tam
powiemy, co to było, bo było tam
powiemy, co to było, bo było tam napisane... Co tam było napisane?  Prawda duchowa
napisane... Co tam było napisane?  Prawda duchowa
napisane... Co tam było napisane?  Prawda duchowa kontra religijne podążanie.  To ma
kontra religijne podążanie.  To ma
kontra religijne podążanie.  To ma być błąd religijny.  Cóż, wszystko to jest wynikiem błędnego rozumowania
być błąd religijny.  Cóż, wszystko to jest wynikiem błędnego rozumowania
być błąd religijny.  Cóż, wszystko to jest wynikiem błędnego rozumowania .  Wszystko byłoby takie
.  Wszystko byłoby takie
.  Wszystko byłoby takie samo, inaczej wszyscy byśmy byli oświeceni, prawda?
Ponadto dzisiaj zrobimy coś innego – będziemy
pisać jako grupa.  Kończę
pisać jako grupa.  Kończę książkę zatytułowaną „I
książkę zatytułowaną „I
książkę zatytułowaną „I and, um”,
and, um”,
and, um”, czasami ludzie myślą, że… z
czasami ludzie myślą, że… z
czasami ludzie myślą, że… z niektórych pytań, które dostajemy w poczcie,
niektórych pytań, które dostajemy w poczcie,
niektórych pytań, które dostajemy w poczcie, ludzie myślą, że… Susan i ja wymyślamy
ludzie myślą, że… Susan i ja wymyślamy
ludzie myślą, że… Susan i ja wymyślamy te rzeczy, wiesz, i to, co
te rzeczy, wiesz, i to, co
te rzeczy, wiesz, i to, co odkrywamy, to to, w co wierzymy.
odkrywamy, to to, w co wierzymy.
odkrywamy, to to, w co wierzymy. Cóż, kinezjologiczna metoda
Cóż, kinezjologiczna metoda
Cóż, kinezjologiczna metoda ustalania prawdy, odróżniania
ustalania prawdy, odróżniania
ustalania prawdy, odróżniania prawdy od fałszu, rozwinęła się na przestrzeni 20 lat, w ciągu których
prawdy od fałszu, rozwinęła się na przestrzeni 20 lat, w ciągu których
prawdy od fałszu, rozwinęła się na przestrzeni 20 lat, w ciągu których pracowały grupy wielokrotnie większe.
pracowały grupy wielokrotnie większe.
pracowały grupy wielokrotnie większe. Wszyscy zajmowaliśmy się kinezjologią.  Wiecie,
Wszyscy zajmowaliśmy się kinezjologią.  Wiecie,
Wszyscy zajmowaliśmy się kinezjologią.  Wiecie, dzielimy się na jedynki i dwójki i
dzielimy się na jedynki i dwójki i
dzielimy się na jedynki i dwójki i chcielibyśmy, żeby tysiąc osób zrobiło to na
chcielibyśmy, żeby tysiąc osób zrobiło to na
chcielibyśmy, żeby tysiąc osób zrobiło to na raz.  I robiliśmy to na całym świecie
raz.  I robiliśmy to na całym świecie
raz.  I robiliśmy to na całym świecie wiele, wiele razy.
wiele, wiele razy.
wiele, wiele razy. Ale tym, którzy nie byli świadkami żadnej z
Ale tym, którzy nie byli świadkami żadnej z
Ale tym, którzy nie byli świadkami żadnej z tych rzeczy, pomyślałem, że dzisiaj zrobimy
tych rzeczy, pomyślałem, że dzisiaj zrobimy
tych rzeczy, pomyślałem, że dzisiaj zrobimy coś, co robiliśmy przez lata.
coś, co robiliśmy przez lata.
coś, co robiliśmy przez lata. I zrobimy to z tą grupą tutaj.
I zrobimy to z tą grupą tutaj.
I zrobimy to z tą grupą tutaj. I te stwierdzenia znajdą się
I te stwierdzenia znajdą się
I te stwierdzenia znajdą się w nowej książce.
w nowej książce.
w nowej książce. Sprawdzimy je i upewnimy się, że są
Sprawdzimy je i upewnimy się, że są
Sprawdzimy je i upewnimy się, że są prawdziwe, zanim je tam umieścimy.  Dobra?
prawdziwe, zanim je tam umieścimy.  Dobra?
prawdziwe, zanim je tam umieścimy.  Dobra? ponieważ jest to coś w rodzaju wstrząsającego
ponieważ jest to coś w rodzaju wstrząsającego
ponieważ jest to coś w rodzaju wstrząsającego oświadczenia o duchowej rzeczywistości
oświadczenia o duchowej rzeczywistości
oświadczenia o duchowej rzeczywistości i wstrząśnie ludźmi, a my
i wstrząśnie ludźmi, a my
i wstrząśnie ludźmi, a my chcemy mieć pewność, że nie kłamiemy.
Bóg naprawdę jest okropny.  Powinieneś się go bać
Bóg naprawdę jest okropny.  Powinieneś się go bać .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi? To też pojawiło się dziś rano, prawda
To też pojawiło się dziś rano, prawda
To też pojawiło się dziś rano, prawda ?  Mhm.  No cóż,
?  Mhm.  No cóż,
?  Mhm.  No cóż, pojawiło się to dziś rano.  Nagle poczułem
pojawiło się to dziś rano.  Nagle poczułem
pojawiło się to dziś rano.  Nagle poczułem potężny przypływ, coś w
potężny przypływ, coś w
potężny przypływ, coś w rodzaju ataku ogromnego strachu
rodzaju ataku ogromnego strachu
rodzaju ataku ogromnego strachu .
.
. Wow.  To było coś wielkiego i wypływało ze
Wow.  To było coś wielkiego i wypływało ze
Wow.  To było coś wielkiego i wypływało ze zbiorowej nieświadomości.  Więc
zbiorowej nieświadomości.  Więc
zbiorowej nieświadomości.  Więc dzisiaj sprawdzimy samych siebie.
dzisiaj sprawdzimy samych siebie.
dzisiaj sprawdzimy samych siebie. Chcemy pokazać, jak weryfikujemy takie
Chcemy pokazać, jak weryfikujemy takie
Chcemy pokazać, jak weryfikujemy takie rzeczy.  No cóż, one pochodzą z tej
rzeczy.  No cóż, one pochodzą z tej
rzeczy.  No cóż, one pochodzą z tej świadomości jako wiedza, a żeby
świadomości jako wiedza, a żeby
świadomości jako wiedza, a żeby wyrazić to na świecie, potrzeba
wyrazić to na świecie, potrzeba
wyrazić to na świecie, potrzeba języka
języka
języka w formie literackiej, a potem
w formie literackiej, a potem
w formie literackiej, a potem my weryfikujemy prawdziwość tego
my weryfikujemy prawdziwość tego
my weryfikujemy prawdziwość tego stwierdzenia.  Po pierwsze, to co dla mnie jest oczywiste, może nie
stwierdzenia.  Po pierwsze, to co dla mnie jest oczywiste, może nie
stwierdzenia.  Po pierwsze, to co dla mnie jest oczywiste, może nie zostać poprawnie wyrażone.
zostać poprawnie wyrażone.
zostać poprawnie wyrażone. No i popełniliśmy błędy w
No i popełniliśmy błędy w
No i popełniliśmy błędy w książce.  Udało nam się, zabrakło dwóch przecinków i
książce.  Udało nam się, zabrakło dwóch przecinków i
książce.  Udało nam się, zabrakło dwóch przecinków i jednego średnika.
Ludzie są naprawdę wybredni.  Dostajemy listy,
Ludzie są naprawdę wybredni.  Dostajemy listy, a potem okazuje się, że brakuje
a potem okazuje się, że brakuje
a potem okazuje się, że brakuje tam dwukropka.  Pomyślałam sobie: „O mój Boże,
tam dwukropka.  Pomyślałam sobie: „O mój Boże,
tam dwukropka.  Pomyślałam sobie: „O mój Boże, brakuje nam tam dwukropka”.  Dlatego
brakuje nam tam dwukropka”.  Dlatego
brakuje nam tam dwukropka”.  Dlatego pomyśleliśmy, że będziemy bardziej
pomyśleliśmy, że będziemy bardziej
pomyśleliśmy, że będziemy bardziej skrupulatni w naszych badaniach.
skrupulatni w naszych badaniach.
skrupulatni w naszych badaniach. Mamy tu więc kilka zdumiewających
Mamy tu więc kilka zdumiewających
Mamy tu więc kilka zdumiewających stwierdzeń.  eee, jak mówię, jako
stwierdzeń.  eee, jak mówię, jako
stwierdzeń.  eee, jak mówię, jako aktywista walczący o prawa Boga, czuję, że moim
aktywista walczący o prawa Boga, czuję, że moim
aktywista walczący o prawa Boga, czuję, że moim obowiązkiem jest złożenie tych oświadczeń w
obowiązkiem jest złożenie tych oświadczeń w
obowiązkiem jest złożenie tych oświadczeń w imieniu Boga i próba oczyszczenia jego
imieniu Boga i próba oczyszczenia jego
imieniu Boga i próba oczyszczenia jego wizerunku w oczach opinii publicznej,
wizerunku w oczach opinii publicznej,
wizerunku w oczach opinii publicznej, jego reputacji, reputacji, która ucierpiała na przestrzeni
jego reputacji, reputacji, która ucierpiała na przestrzeni
jego reputacji, reputacji, która ucierpiała na przestrzeni wieków, postaramy się
wieków, postaramy się
wieków, postaramy się to wyjaśnić, eee,
to wyjaśnić, eee,
chociaż jestem aktywistą walczącym o prawa Boga
chociaż jestem aktywistą walczącym o prawa Boga .  No cóż, to dziwne, ale
.  No cóż, to dziwne, ale
dziś rano przeszła u nas niezła burza, prawda?
dziś rano przeszła u nas niezła burza, prawda? Dobra.  Więc teraz zweryfikujemy
Dobra.  Więc teraz zweryfikujemy
Dobra.  Więc teraz zweryfikujemy wszystko, co dziś mówimy.  Pokażemy Ci
wszystko, co dziś mówimy.  Pokażemy Ci
wszystko, co dziś mówimy.  Pokażemy Ci jak to działa.  I możemy mieć cały
jak to działa.  I możemy mieć cały
jak to działa.  I możemy mieć cały tłum.  Zweryfikujemy 21
tłum.  Zweryfikujemy 21
tłum.  Zweryfikujemy 21 twierdzeń na temat realności Boga,
twierdzeń na temat realności Boga,
twierdzeń na temat realności Boga, które są absolutnie oszałamiające.
które są absolutnie oszałamiające.
które są absolutnie oszałamiające. I będziemy je na
I będziemy je na
I będziemy je na zawsze weryfikować na taśmie,
zawsze weryfikować na taśmie,
zawsze weryfikować na taśmie, dla historii.
Pomyślałem więc, że
Pomyślałem więc, że fajnie byłoby zrobić coś, czego nigdy wcześniej nie robiliśmy, czyli
fajnie byłoby zrobić coś, czego nigdy wcześniej nie robiliśmy, czyli
fajnie byłoby zrobić coś, czego nigdy wcześniej nie robiliśmy, czyli napisać razem książkę i
napisać razem książkę i
napisać razem książkę i przedstawić
przedstawić
przedstawić te propozycje, które
te propozycje, które
te propozycje, które mogą wywołać pytania.  Dlatego też,
mogą wywołać pytania.  Dlatego też,
zamiast czekać do końca
zamiast czekać do końca programu, odpowiemy na te pytania wprost,
programu, odpowiemy na te pytania wprost,
programu, odpowiemy na te pytania wprost, bo kiedy składasz deklaracje
bo kiedy składasz deklaracje
bo kiedy składasz deklaracje prawdy, zawsze na jaw wychodzą rzeczy
prawdy, zawsze na jaw wychodzą rzeczy
prawdy, zawsze na jaw wychodzą rzeczy nieprawdziwe.  usługi, wiesz, uruchamiają to
nieprawdziwe.  usługi, wiesz, uruchamiają to
nieprawdziwe.  usługi, wiesz, uruchamiają to do zbadania i weryfikacji i, eee, eee,
do zbadania i weryfikacji i, eee, eee,
czy Bóg, który naprawdę cię nienawidzi,
czy Bóg, który naprawdę cię nienawidzi, jest prawdziwy czy nie.  Rozumiesz, o czym
jest prawdziwy czy nie.  Rozumiesz, o czym
jest prawdziwy czy nie.  Rozumiesz, o czym mówię?  To jest jasne.
Czy należy bać się Boga, czy
Czy należy bać się Boga, czy nie.  Widzieć?   No więc
nie.  Widzieć?   No więc
nie.  Widzieć?   No więc to się dzisiaj wydarzyło.  Pojawiło się.
to się dzisiaj wydarzyło.  Pojawiło się.
to się dzisiaj wydarzyło.  Pojawiło się. Zobaczmy, skąd się to wzięło.  Um,
Zobaczmy, skąd się to wzięło.  Um,
Zobaczmy, skąd się to wzięło.  Um, poczułem ogromny, um, strach.  oprzeć się.
poczułem ogromny, um, strach.  oprzeć się.
poczułem ogromny, um, strach.  oprzeć się. Mhm.  Wyłoniło się ze zbiorowej
Mhm.  Wyłoniło się ze zbiorowej
Mhm.  Wyłoniło się ze zbiorowej nieświadomości,
nieświadomości,
nieświadomości, wyłoniło się jako
wyłoniło się jako
wyłoniło się jako całość błędu, eee,
całość błędu, eee,
całość błędu, eee, niezrozumienia Boga, oporu.  Tak.
niezrozumienia Boga, oporu.  Tak.
niezrozumienia Boga, oporu.  Tak. Prawidłowy.  Więc to
Prawidłowy.  Więc to
Prawidłowy.  Więc to właściwie miało związek z oporem
właściwie miało związek z oporem
właściwie miało związek z oporem magazynu Time.  Dobra.
magazynu Time.  Dobra.
magazynu Time.  Dobra. Nieświadomy strach przed apokalipsą to to, o czym
Nieświadomy strach przed apokalipsą to to, o czym
Nieświadomy strach przed apokalipsą to to, o czym słyszeliśmy dziś rano.  Oprzeć się.
słyszeliśmy dziś rano.  Oprzeć się.
słyszeliśmy dziś rano.  Oprzeć się. Tak, jeśli uważasz, że to nie jest
Tak, jeśli uważasz, że to nie jest
Tak, jeśli uważasz, że to nie jest mocne, to znaczy, że było to
zakorzenione w ludzkiej psychice przez 2000
zakorzenione w ludzkiej psychice przez 2000 lat.
lat.
lat. Miało mnóstwo energii.   No cóż
Miało mnóstwo energii.   No cóż
Miało mnóstwo energii.   No cóż , zobaczmy co się stanie ze
, zobaczmy co się stanie ze
, zobaczmy co się stanie ze świadomością ludzkości.
świadomością ludzkości.
świadomością ludzkości. Świadomość ludzkości wynosi, myślę, że była
Świadomość ludzkości wynosi, myślę, że była
Świadomość ludzkości wynosi, myślę, że była ponad 20, była 207. Teraz jest ponad
ponad 20, była 207. Teraz jest ponad
ponad 20, była 207. Teraz jest ponad 208, 209, 210. Teraz jest 209,
208, 209, 210. Teraz jest 209,
208, 209, 210. Teraz jest 209, 209,5.
209,5.
209,5. Nie, 209. 209. Och, pomyślałem, że wycisnę
Nie, 209. 209. Och, pomyślałem, że wycisnę
Nie, 209. 209. Och, pomyślałem, że wycisnę jeszcze pół punktu.  To znaczy, że
jeszcze pół punktu.  To znaczy, że
jeszcze pół punktu.  To znaczy, że ktoś tam nie zwraca
ktoś tam nie zwraca
ktoś tam nie zwraca uwagi.  To pół punktu.  Lepiej się obudź
uwagi.  To pół punktu.  Lepiej się obudź
uwagi.  To pół punktu.  Lepiej się obudź .
jak widzimy w książce, powodem, dla którego
jak widzimy w książce, powodem, dla którego teraz o tym mówię, jest to, że
teraz o tym mówię, jest to, że
teraz o tym mówię, jest to, że właśnie kończę książkę, w której
właśnie kończę książkę, w której
właśnie kończę książkę, w której śledzimy ewolucję
śledzimy ewolucję
śledzimy ewolucję stworzenia,
stworzenia,
stworzenia, świt światła Boga jako
świt światła Boga jako
świt światła Boga jako świadomości.
świadomości.
świadomości. Ewolucja tej świadomości
poprzez cały czas i poprzez cały
poprzez cały czas i poprzez cały czas na tej planecie.  To
czas na tej planecie.  To
czas na tej planecie.  To ewolucja różnych form życia,
ewolucja różnych form życia,
ewolucja różnych form życia, która prowadzi nas przez wszystkie teorie
która prowadzi nas przez wszystkie teorie
która prowadzi nas przez wszystkie teorie ewolucji i kreacjonizmu, z którymi zdążyliśmy się już
ewolucji i kreacjonizmu, z którymi zdążyliśmy się już
wcześniej zgodzić, że ewolucja i kreacjonizm to
wcześniej zgodzić, że ewolucja i kreacjonizm to jedno i to samo.  Będziemy więc
jedno i to samo.  Będziemy więc
jedno i to samo.  Będziemy więc weryfikować wszystkie te rzeczy na bieżąco
weryfikować wszystkie te rzeczy na bieżąco
weryfikować wszystkie te rzeczy na bieżąco .  Prawidłowy?  Nie musisz bronić
.  Prawidłowy?  Nie musisz bronić
.  Prawidłowy?  Nie musisz bronić wszystkich.  Za
wszystkich.  Za
wszystkich.  Za chwilę będziesz wyczerpany.
chwilę będziesz wyczerpany.
chwilę będziesz wyczerpany. Ewolucja i kreacja to jedno i to
Ewolucja i kreacja to jedno i to
Ewolucja i kreacja to jedno i to samo.  Dziękuję.
samo.  Dziękuję.
samo.  Dziękuję. W każdym wykładzie potwierdzamy
W każdym wykładzie potwierdzamy
W każdym wykładzie potwierdzamy absolutną rzeczywistość,
są tym, czym są, na
są tym, czym są, na mocy boskości ich
mocy boskości ich
mocy boskości ich stworzenia,
stworzenia,
stworzenia, które jest ciągłe,
które jest ciągłe,
które jest ciągłe, a to obecność Boga
a to obecność Boga
a to obecność Boga odpowiada za wszelkie istnienie
odpowiada za wszelkie istnienie
odpowiada za wszelkie istnienie w każdej chwili.  Czy to jest
w każdej chwili.  Czy to jest
w każdej chwili.  Czy to jest poprawne?
poprawne?
poprawne? Ponieważ według starej koncepcji Bóg był tym
Ponieważ według starej koncepcji Bóg był tym
Ponieważ według starej koncepcji Bóg był tym wielkim graczem w kości, który pojawia się
wielkim graczem w kości, który pojawia się
wielkim graczem w kości, który pojawia się w Księdze Rodzaju, a potem znika i nie pojawi się aż
w Księdze Rodzaju, a potem znika i nie pojawi się aż
w Księdze Rodzaju, a potem znika i nie pojawi się aż do dnia sądu.  W
do dnia sądu.  W
do dnia sądu.  W międzyczasie radzisz sobie sam.
międzyczasie radzisz sobie sam.
międzyczasie radzisz sobie sam. Powodzenia,
Powodzenia,
Powodzenia, bo jedyne, co możesz zrobić, to oprzeć się na kilku
bo jedyne, co możesz zrobić, to oprzeć się na kilku
bo jedyne, co możesz zrobić, to oprzeć się na kilku historycznych dokumentach i pismach,
historycznych dokumentach i pismach,
historycznych dokumentach i pismach, które aż trzęsą zębami, gdy się
które aż trzęsą zębami, gdy się
które aż trzęsą zębami, gdy się im bliżej przyjrzysz.  Wiesz, po raz pierwszy
im bliżej przyjrzysz.  Wiesz, po raz pierwszy
im bliżej przyjrzysz.  Wiesz, po raz pierwszy w historii przeprowadzono
w historii przeprowadzono
w historii przeprowadzono jakieś rzetelne
jakieś rzetelne
jakieś rzetelne badania duchowe.  Czy to fakt?
badania duchowe.  Czy to fakt?
badania duchowe.  Czy to fakt? To fakt.  Tak.
To fakt.  Tak.
To fakt.  Tak. Nigdy nie istniało narzędzie umożliwiające prawdziwe
Nigdy nie istniało narzędzie umożliwiające prawdziwe
Nigdy nie istniało narzędzie umożliwiające prawdziwe badania duchowe.  Istnieją
badania duchowe.  Istnieją
badania duchowe.  Istnieją badania historyczne, w ramach których przemierza się
badania historyczne, w ramach których przemierza się
badania historyczne, w ramach których przemierza się pustynie w poszukiwaniu starych
pustynie w poszukiwaniu starych
pustynie w poszukiwaniu starych pism i odczytuje te, których
pism i odczytuje te, których
pism i odczytuje te, których nie da się odczytać, znajdujące się na ścianach
nie da się odczytać, znajdujące się na ścianach
nie da się odczytać, znajdujące się na ścianach grobowców i w różnych ukrytych miejscach.
grobowców i w różnych ukrytych miejscach.
grobowców i w różnych ukrytych miejscach. albo znajdziesz relikwie, albo kości, albo
albo znajdziesz relikwie, albo kości, albo
albo znajdziesz relikwie, albo kości, albo potwierdzenie, że
potwierdzenie, że
potwierdzenie, że taka a taka społeczność istniała
taka a taka społeczność istniała
taka a taka społeczność istniała tysiące lat temu.  To jest
tysiące lat temu.  To jest
tysiące lat temu.  To jest archeologia.  To historia i
archeologia.  To historia i
archeologia.  To historia i badania.  Nie ma to nic wspólnego
badania.  Nie ma to nic wspólnego
badania.  Nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością duchową.
z rzeczywistością duchową.
z rzeczywistością duchową. Teologia jest nauką zajmującą się naturą
Teologia jest nauką zajmującą się naturą
Teologia jest nauką zajmującą się naturą religii, która rozwijała się na przestrzeni
religii, która rozwijała się na przestrzeni
religii, która rozwijała się na przestrzeni tysiącleci. Sama w sobie jest niezwykle
tysiącleci. Sama w sobie jest niezwykle
tysiącleci. Sama w sobie jest niezwykle interesującą
interesującą
interesującą dziedziną.
dziedziną.
dziedziną. Z łatwością mógłbym zostać teologiem.
Z łatwością mógłbym zostać teologiem.
Z łatwością mógłbym zostać teologiem. Na uniwersytecie jezuickim dostałem same piątki z teologii
Na uniwersytecie jezuickim dostałem same piątki z teologii
Na uniwersytecie jezuickim dostałem same piątki z teologii .  To powinno pozwolić ci wejść do środka,
.  To powinno pozwolić ci wejść do środka,
.  To powinno pozwolić ci wejść do środka, beze mnie w drzwiach.  Dobrze
beze mnie w drzwiach.  Dobrze
beze mnie w drzwiach.  Dobrze dla ciebie.  No i w
dla ciebie.  No i w
dla ciebie.  No i w ogóle, w tamtym czasie byłem ateistą,
ogóle, w tamtym czasie byłem ateistą,
ogóle, w tamtym czasie byłem ateistą, ale nie miało to wpływu na moje rozumienie
ale nie miało to wpływu na moje rozumienie
ale nie miało to wpływu na moje rozumienie teologii.
teologii.
teologii. Nie miało to nic wspólnego z moimi studiami
Nie miało to nic wspólnego z moimi studiami
Nie miało to nic wspólnego z moimi studiami teologicznymi.  I ja szanuję teologię, i
teologicznymi.  I ja szanuję teologię, i
teologicznymi.  I ja szanuję teologię, i można określić granice
można określić granice
można określić granice teologii.  Nie chcemy więc kłaść nacisku na
teologii.  Nie chcemy więc kłaść nacisku na
teologii.  Nie chcemy więc kłaść nacisku na teologię, poza którą jest ona w stanie
teologię, poza którą jest ona w stanie
teologię, poza którą jest ona w stanie pójść, ponieważ teologia i nauka są do siebie w pewnym sensie
pójść, ponieważ teologia i nauka są do siebie w pewnym sensie
pójść, ponieważ teologia i nauka są do siebie w pewnym sensie podobne, obie zaś mieszczą się w przedziale
podobne, obie zaś mieszczą się w przedziale
podobne, obie zaś mieszczą się w przedziale 400.  A gdy dojdziesz do
400.  A gdy dojdziesz do
400.  A gdy dojdziesz do 496 lub 498, nie możesz już iść dalej
496 lub 498, nie możesz już iść dalej
496 lub 498, nie możesz już iść dalej .  Nie można posunąć się dalej w
.  Nie można posunąć się dalej w
.  Nie można posunąć się dalej w nauce
nauce
nauce czy teologii, bo dalej nie
czy teologii, bo dalej nie
czy teologii, bo dalej nie zaprowadzi cię intelekt.  Przeczytałem bardzo
zaprowadzi cię intelekt.  Przeczytałem bardzo
zaprowadzi cię intelekt.  Przeczytałem bardzo arystokratyczny artykuł.
arystokratyczny artykuł.
arystokratyczny artykuł. Cóż, myślę, że nie powinnam wspominać jego
Cóż, myślę, że nie powinnam wspominać jego
Cóż, myślę, że nie powinnam wspominać jego nazwiska, chociaż mam je w
nazwiska, chociaż mam je w
nazwiska, chociaż mam je w bibliografii książki.  ...najbardziej interesująca
bibliografii książki.  ...najbardziej interesująca
bibliografii książki.  ...najbardziej interesująca praca naukowa, jaką do tej pory czytałem, dotycząca związku
praca naukowa, jaką do tej pory czytałem, dotycząca związku
praca naukowa, jaką do tej pory czytałem, dotycząca związku świadomości
świadomości
świadomości i zaawansowanej fizyki teoretycznej,
i zaawansowanej fizyki teoretycznej,
i zaawansowanej fizyki teoretycznej, teorii kwantów.  No cóż, to
teorii kwantów.  No cóż, to
teorii kwantów.  No cóż, to naprawdę imponujące,
naprawdę imponujące,
naprawdę imponujące, że ten artykuł jest tak wysoko notowany, jak to tylko możliwe w przypadku
że ten artykuł jest tak wysoko notowany, jak to tylko możliwe w przypadku
że ten artykuł jest tak wysoko notowany, jak to tylko możliwe w przypadku fizyki naukowej.  Tak.  Zobacz, że
fizyki naukowej.  Tak.  Zobacz, że
fizyki naukowej.  Tak.  Zobacz, że wstał o czwartej i że w tej gazecie
wstał o czwartej i że w tej gazecie
wstał o czwartej i że w tej gazecie nie powinniśmy wymieniać jego nazwiska.  Prawidłowy.  Prawidłowy.
nie powinniśmy wymieniać jego nazwiska.  Prawidłowy.  Prawidłowy.
nie powinniśmy wymieniać jego nazwiska.  Prawidłowy.  Prawidłowy. Dobra.  Tak czy inaczej, ten artykuł jest autorstwa bardzo
Dobra.  Tak czy inaczej, ten artykuł jest autorstwa bardzo
Dobra.  Tak czy inaczej, ten artykuł jest autorstwa bardzo znanego autora, bardzo zaawansowanego
znanego autora, bardzo zaawansowanego
znanego autora, bardzo zaawansowanego badacza natury nauki i
badacza natury nauki i
badacza natury nauki i świadomości.
świadomości.
świadomości. Nauka jest jednym ze sposobów
Nauka jest jednym ze sposobów
Nauka jest jednym ze sposobów podejścia do świadomości.
podejścia do świadomości.
podejścia do świadomości. Kilka razy przemawiałem na ich konferencjach.
Kilka razy przemawiałem na ich konferencjach.
Kilka razy przemawiałem na ich konferencjach. To bardzo podobna grupa. Jedyną
To bardzo podobna grupa. Jedyną
To bardzo podobna grupa. Jedyną trudnością jest to, że nauka może zaprowadzić cię tylko
trudnością jest to, że nauka może zaprowadzić cię tylko
trudnością jest to, że nauka może zaprowadzić cię tylko do wysokich 400-tek, a rzeczywistość,
do wysokich 400-tek, a rzeczywistość,
do wysokich 400-tek, a rzeczywistość, duchowe rzeczywistości, naprawdę nie ujawniają się
duchowe rzeczywistości, naprawdę nie ujawniają się
duchowe rzeczywistości, naprawdę nie ujawniają się z żadnymi silnymi wskazówkami, dopóki nie dotrzesz
z żadnymi silnymi wskazówkami, dopóki nie dotrzesz
z żadnymi silnymi wskazówkami, dopóki nie dotrzesz do 500-tek.  Więc jest tam pewna
do 500-tek.  Więc jest tam pewna
do 500-tek.  Więc jest tam pewna blokada i
blokada i
blokada i kiedy czytam ten artykuł, wydaje mi się on niezwykle
kiedy czytam ten artykuł, wydaje mi się on niezwykle
kiedy czytam ten artykuł, wydaje mi się on niezwykle absurdalny.  Matematyka mechaniki kwantowej wykracza poza moje możliwości
absurdalny.  Matematyka mechaniki kwantowej wykracza poza moje możliwości
absurdalny.  Matematyka mechaniki kwantowej wykracza poza moje możliwości zrozumienia
zrozumienia
zrozumienia .   No cóż,
.   No cóż,
.   No cóż, ale mam takie przeczucie,
ale mam takie przeczucie,
ale mam takie przeczucie, że intelekt jest popychany do
że intelekt jest popychany do
że intelekt jest popychany do niemal bolesnej granicy, gdzie może
niemal bolesnej granicy, gdzie może
niemal bolesnej granicy, gdzie może dojść, wiesz, i no cóż, przeczytałem wiele
dojść, wiesz, i no cóż, przeczytałem wiele
dojść, wiesz, i no cóż, przeczytałem wiele takich rzeczy i słyszałem o tym na
takich rzeczy i słyszałem o tym na
takich rzeczy i słyszałem o tym na konferencjach naukowych i poświęconych świadomości,
konferencjach naukowych i poświęconych świadomości,
konferencjach naukowych i poświęconych świadomości, i no
i no
i no cóż, moja psychika też jest na poziomie 400
cóż, moja psychika też jest na poziomie 400
cóż, moja psychika też jest na poziomie 400 i jestem pod wielkim wrażeniem, kiedy mówię: no cóż,
mam wtedy ostateczne rozwiązanie.
mam wtedy ostateczne rozwiązanie. Zawsze zaznaczasz to wszystko kreską,
Zawsze zaznaczasz to wszystko kreską,
Zawsze zaznaczasz to wszystko kreską, zaznaczasz nieskończoność i
zaznaczasz nieskończoność i
zaznaczasz nieskończoność i gotowe.
gotowe.
gotowe. Zawsze masz tę samą odpowiedź.
To, co niezrozumiałe.
To, co niezrozumiałe. Problem z nauką i
Problem z nauką i
Problem z nauką i zaawansowaną fizyką teoretyczną polega na tym, że prowadzi
zaawansowaną fizyką teoretyczną polega na tym, że prowadzi
zaawansowaną fizyką teoretyczną polega na tym, że prowadzi nas ona prosto do drzwi.  I
nas ona prosto do drzwi.  I
nas ona prosto do drzwi.  I podejrzewaliśmy, i to, co mówiliśmy wcześniej, to że
podejrzewaliśmy, i to, co mówiliśmy wcześniej, to że
podejrzewaliśmy, i to, co mówiliśmy wcześniej, to że potencjał kwantowy jest bramą, a
potencjał kwantowy jest bramą, a
potencjał kwantowy jest bramą, a nieskończony potencjał kwantowy jest
nieskończony potencjał kwantowy jest
nieskończony potencjał kwantowy jest nieskończoną bramą nieskończonego,
nieskończoną bramą nieskończonego,
nieskończoną bramą nieskończonego, nieskończonego potencjału.
nieskończonego potencjału.
nieskończonego potencjału. Tak.  Mają więc rację, że to są
Tak.  Mają więc rację, że to są
Tak.  Mają więc rację, że to są drzwi,
drzwi,
drzwi, ale w przypadku nauki nie można przejść przez te
ale w przypadku nauki nie można przejść przez te
ale w przypadku nauki nie można przejść przez te drzwi.  Więc to, co robi nauka, to
drzwi.  Więc to, co robi nauka, to
drzwi.  Więc to, co robi nauka, to zabiera nas w głąb siebie, a to jest bardzo skomplikowane i
zabiera nas w głąb siebie, a to jest bardzo skomplikowane i
zabiera nas w głąb siebie, a to jest bardzo skomplikowane i imponujące, i zawsze sprawia, że
imponujące, i zawsze sprawia, że
imponujące, i zawsze sprawia, że chcę wrócić do szkoły i studiować
chcę wrócić do szkoły i studiować
chcę wrócić do szkoły i studiować mechanikę kwantową i matematykę.  Lubię
mechanikę kwantową i matematykę.  Lubię
mechanikę kwantową i matematykę.  Lubię mechanikę kwantową.  Nie podoba mi się matematyka,
mechanikę kwantową.  Nie podoba mi się matematyka,
mechanikę kwantową.  Nie podoba mi się matematyka, która się z tym wiąże.
która się z tym wiąże.
która się z tym wiąże. Ale prowadzi cię aż do
Ale prowadzi cię aż do
Ale prowadzi cię aż do drzwi, ale nie przez
drzwi, ale nie przez
drzwi, ale nie przez nie.
nie.
nie. Żeby przejść przez drzwi, trzeba
Żeby przejść przez drzwi, trzeba
Żeby przejść przez drzwi, trzeba skoczyć.  Nawet jeśli chodzi o Einsteina, to
skoczyć.  Nawet jeśli chodzi o Einsteina, to
skoczyć.  Nawet jeśli chodzi o Einsteina, to trzeba przeskoczyć przez 499 do 500.
trzeba przeskoczyć przez 499 do 500.
trzeba przeskoczyć przez 499 do 500. No
No
No i intelekt pozwala ci
i intelekt pozwala ci
i intelekt pozwala ci zajść tak daleko, jak to tylko możliwe.
zajść tak daleko, jak to tylko możliwe.
zajść tak daleko, jak to tylko możliwe. Szanuję teologię, ponieważ
Szanuję teologię, ponieważ
Szanuję teologię, ponieważ uważam ją za fascynującą.
uważam ją za fascynującą.
uważam ją za fascynującą. Mógłbym spędzić parę
Mógłbym spędzić parę
Mógłbym spędzić parę lat, chodząc po prostu do
lat, chodząc po prostu do
lat, chodząc po prostu do seminarium duchownego.  Po prostu uwielbiam to robić.  Więc gdybym
seminarium duchownego.  Po prostu uwielbiam to robić.  Więc gdybym
seminarium duchownego.  Po prostu uwielbiam to robić.  Więc gdybym miał jeszcze jedno życie lub dwa, po prostu
miał jeszcze jedno życie lub dwa, po prostu
miał jeszcze jedno życie lub dwa, po prostu poświęciłbym je na pójście do
poświęciłbym je na pójście do
poświęciłbym je na pójście do seminarium duchownego i pisanie
seminarium duchownego i pisanie
seminarium duchownego i pisanie rozpraw teologicznych.
rozpraw teologicznych.
rozpraw teologicznych. zostać profesorem czegoś tam albo innym pijakiem
zostać profesorem czegoś tam albo innym pijakiem
zostać profesorem czegoś tam albo innym pijakiem na jakimś uniwersytecie.
Zawsze mają takie cudowne nazwy
Zawsze mają takie cudowne nazwy .  Nazywajcie go sznap and hoofer.
Jestem po prostu doktorem doktorem.  Nie mam
Jestem po prostu doktorem doktorem.  Nie mam żadnego świetnego tytułu typu Schnappenhofer.   W
porządku.
porządku. Pomyślałem więc, że zaczniemy od
Pomyślałem więc, że zaczniemy od
Pomyślałem więc, że zaczniemy od omówienia rzeczywistości Boga i
omówienia rzeczywistości Boga i
omówienia rzeczywistości Boga i spróbujemy to wyjaśnić.
Mam na myśli, że nikt nigdy nie udowodnił tego jednoznacznie, a
Mam na myśli, że nikt nigdy nie udowodnił tego jednoznacznie, a tym bardziej publicznie.  Są
tym bardziej publicznie.  Są
tym bardziej publicznie.  Są napomnienia.
napomnienia.
napomnienia. Oglądałem niektórych z tych kaznodziejów.   Są
Oglądałem niektórych z tych kaznodziejów.   Są
Oglądałem niektórych z tych kaznodziejów.   Są cudowne.  Są
cudowne.  Są
cudowne.  Są dramatyczne.  Mają oni wielki talent dramatyczny
dramatyczne.  Mają oni wielki talent dramatyczny
i są bardzo namiętni,
i są bardzo namiętni, i gdybym była ich fanką,
i gdybym była ich fanką,
i gdybym była ich fanką, pewnie byłabym ich bardzo entuzjastyczną
pewnie byłabym ich bardzo entuzjastyczną
pewnie byłabym ich bardzo entuzjastyczną fanką.   W
fanką.   W
fanką.   W porządku.  Jak więc możemy zweryfikować prawdziwość tych doniesień
porządku.  Jak więc możemy zweryfikować prawdziwość tych doniesień
porządku.  Jak więc możemy zweryfikować prawdziwość tych doniesień ?  Zobacz, jeśli
?  Zobacz, jeśli
?  Zobacz, jeśli poszukasz hasła teologia w encyklopedii botanika,
poszukasz hasła teologia w encyklopedii botanika,
poszukasz hasła teologia w encyklopedii botanika, to jest tam sporo stron.  Mam na myśli, że wielu
to jest tam sporo stron.  Mam na myśli, że wielu
to jest tam sporo stron.  Mam na myśli, że wielu teologów powiedziało już wiele
teologów powiedziało już wiele
teologów powiedziało już wiele w starożytnej Grecji.
w starożytnej Grecji.
w starożytnej Grecji. I to prowadzi nas do filozofii i
I to prowadzi nas do filozofii i
I to prowadzi nas do filozofii i metafizyki, a sednem tego wszystkiego
metafizyki, a sednem tego wszystkiego
metafizyki, a sednem tego wszystkiego jest oczywiście epistemologia.  Więc ci z was, którzy są
jest oczywiście epistemologia.  Więc ci z was, którzy są
jest oczywiście epistemologia.  Więc ci z was, którzy są intelektualistami, wiedzą, że sedno
intelektualistami, wiedzą, że sedno
intelektualistami, wiedzą, że sedno teologii tak naprawdę sprowadza się do trudnych
teologii tak naprawdę sprowadza się do trudnych
teologii tak naprawdę sprowadza się do trudnych problemów – trudnych problemów
problemów – trudnych problemów
problemów – trudnych problemów epistemologii –
epistemologii –
epistemologii – a epistemologia może was jedynie zaprowadzić do
a epistemologia może was jedynie zaprowadzić do
a epistemologia może was jedynie zaprowadzić do drzwi.  Epistemologia może cię tylko zaprowadzić
drzwi.  Epistemologia może cię tylko zaprowadzić
drzwi.  Epistemologia może cię tylko zaprowadzić do drzwi.  Epistemologia może cię doprowadzić tylko do
do drzwi.  Epistemologia może cię doprowadzić tylko do
do drzwi.  Epistemologia może cię doprowadzić tylko do prawdy epistemologii, może cię
prawdy epistemologii, może cię
prawdy epistemologii, może cię doprowadzić tylko do 499.
doprowadzić tylko do 499.
doprowadzić tylko do 499. Czy to prawda?  Jasne, że tak.
Czy to prawda?  Jasne, że tak.
Czy to prawda?  Jasne, że tak. Zaprowadzi cię tylko do 499. Dlaczego?
Zaprowadzi cię tylko do 499. Dlaczego?
Zaprowadzi cię tylko do 499. Dlaczego? ponieważ nadal jesteś w umyśle, a umysł,
ponieważ nadal jesteś w umyśle, a umysł,
ponieważ nadal jesteś w umyśle, a umysł, aby istniał, musi
aby istniał, musi
aby istniał, musi być dualistyczny.  Więc powodem, dla którego teologia,
być dualistyczny.  Więc powodem, dla którego teologia,
być dualistyczny.  Więc powodem, dla którego teologia, epistemologia, filozofia,
epistemologia, filozofia,
epistemologia, filozofia, zaawansowana fizyka teoretyczna, czy
zaawansowana fizyka teoretyczna, czy
zaawansowana fizyka teoretyczna, czy mechanika kwantowa nie są w stanie cię przekonać,
mechanika kwantowa nie są w stanie cię przekonać,
jest to, że wszystkie one są dualistycznymi systemami
jest to, że wszystkie one są dualistycznymi systemami wiedzy.  Wszystkie są dualistyczne.
wiedzy.  Wszystkie są dualistyczne.
wiedzy.  Wszystkie są dualistyczne. Jest to i tamto.  Jest ja
Jest to i tamto.  Jest ja
Jest to i tamto.  Jest ja i jest jaźń i to, co
i jest jaźń i to, co
i jest jaźń i to, co jest znane, co jest inne
jest znane, co jest inne
jest znane, co jest inne niż jaźń.  Wszystkie te kroki doprowadzą
niż jaźń.  Wszystkie te kroki doprowadzą
niż jaźń.  Wszystkie te kroki doprowadzą nas prosto do drzwi, ale nie doprowadzą
nas prosto do drzwi, ale nie doprowadzą
nas prosto do drzwi, ale nie doprowadzą nas przez nie.
nas przez nie.
nas przez nie. Wymagana jest inna jakość.
Wymagana jest inna jakość.
Wymagana jest inna jakość. Myślę, że studiowanie teologii pozwala nabrać
Myślę, że studiowanie teologii pozwala nabrać
Myślę, że studiowanie teologii pozwala nabrać wielkiego szacunku do ludzkiego
wielkiego szacunku do ludzkiego
wielkiego szacunku do ludzkiego intelektu.  Mam na myśli to, że sposób, w jaki omawia się Boga
intelektu.  Mam na myśli to, że sposób, w jaki omawia się Boga
intelektu.  Mam na myśli to, że sposób, w jaki omawia się Boga transcendentnego w przeciwieństwie do Boga implikacyjnego
transcendentnego w przeciwieństwie do Boga implikacyjnego
transcendentnego w przeciwieństwie do Boga implikacyjnego we wszystkich najróżniejszych
we wszystkich najróżniejszych
we wszystkich najróżniejszych religiach świata, jest dość imponujący i
religiach świata, jest dość imponujący i
religiach świata, jest dość imponujący i uważam go za fascynujący.  Ale dzięki tym studiom
uważam go za fascynujący.  Ale dzięki tym studiom
uważam go za fascynujący.  Ale dzięki tym studiom naprawdę zrozumiesz,
naprawdę zrozumiesz,
naprawdę zrozumiesz, jak działa ludzki umysł
jak działa ludzki umysł
jak działa ludzki umysł .  Jako
.  Jako
.  Jako student z najlepszymi ocenami z teologii,
student z najlepszymi ocenami z teologii,
student z najlepszymi ocenami z teologii, epistemologii, zaawansowanej
epistemologii, zaawansowanej
epistemologii, zaawansowanej fizyki teoretycznej i mechaniki kwantowej zyskasz
fizyki teoretycznej i mechaniki kwantowej zyskasz
fizyki teoretycznej i mechaniki kwantowej zyskasz niezwykle zaawansowaną i wyrafinowaną
niezwykle zaawansowaną i wyrafinowaną
niezwykle zaawansowaną i wyrafinowaną wiedzę na temat działania ludzkiego umysłu
wiedzę na temat działania ludzkiego umysłu
wiedzę na temat działania ludzkiego umysłu .
.
. Stamtąd prowadzi Cię prosto do
Stamtąd prowadzi Cię prosto do
Stamtąd prowadzi Cię prosto do drzwi.
drzwi.
drzwi. Jednak ta potrzeba, która kieruje człowieka
Jednak ta potrzeba, która kieruje człowieka
Jednak ta potrzeba, która kieruje człowieka przez drzwi, moim zdaniem, jeśli zostanie właściwie
przez drzwi, moim zdaniem, jeśli zostanie właściwie
przez drzwi, moim zdaniem, jeśli zostanie właściwie zrekontekstualizowana, ma moc, by zaprowadzić
zrekontekstualizowana, ma moc, by zaprowadzić
zrekontekstualizowana, ma moc, by zaprowadzić cię przez drzwi.  Czy ktokolwiek, kto spędza
cię przez drzwi.  Czy ktokolwiek, kto spędza
cię przez drzwi.  Czy ktokolwiek, kto spędza całe swoje życie, docierając aż do
całe swoje życie, docierając aż do
całe swoje życie, docierając aż do drzwi, ktokolwiek w domu,
drzwi, ktokolwiek w domu,
drzwi, ktokolwiek w domu, istnieje Bóg?  Czy istnieje rzeczywistość?  Każdy,
istnieje Bóg?  Czy istnieje rzeczywistość?  Każdy,
istnieje Bóg?  Czy istnieje rzeczywistość?  Każdy, kto całe życie poświęca na wysiłki, aby
kto całe życie poświęca na wysiłki, aby
kto całe życie poświęca na wysiłki, aby tam dotrzeć, z pewnością ma dość
tam dotrzeć, z pewnością ma dość
tam dotrzeć, z pewnością ma dość rozpędu i motywacji, aby przełamać
rozpędu i motywacji, aby przełamać
rozpędu i motywacji, aby przełamać barierę.  Wymaga tylko
barierę.  Wymaga tylko
barierę.  Wymaga tylko odblokowania odblokowania drzwi.
odblokowania odblokowania drzwi.
odblokowania odblokowania drzwi. Więc dzisiaj pomyślałem, że spróbujemy
Więc dzisiaj pomyślałem, że spróbujemy
Więc dzisiaj pomyślałem, że spróbujemy przedstawić pewne
przedstawić pewne
przedstawić pewne stwierdzenia na temat Boga i sprawdzimy, czy da się je
stwierdzenia na temat Boga i sprawdzimy, czy da się je
stwierdzenia na temat Boga i sprawdzimy, czy da się je zweryfikować.  A potem pomyślałem, że może
zweryfikować.  A potem pomyślałem, że może
zweryfikować.  A potem pomyślałem, że może dziś zajmiemy się kinezjologią.  Zrobimy jedynki
dziś zajmiemy się kinezjologią.  Zrobimy jedynki
dziś zajmiemy się kinezjologią.  Zrobimy jedynki i dwójki, a niektóre z nich zaprezentujemy
i dwójki, a niektóre z nich zaprezentujemy
i dwójki, a niektóre z nich zaprezentujemy całej publiczności.
całej publiczności.
całej publiczności. Nie chodzi tylko o to, żebyśmy we dwoje w domu
Nie chodzi tylko o to, żebyśmy we dwoje w domu
próbowali po kryjomu udowodnić istnienie Boga czy
próbowali po kryjomu udowodnić istnienie Boga czy coś.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
coś.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
coś.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Cóż, ona w to wierzy.  Wierzę w to.  No więc,
Cóż, ona w to wierzy.  Wierzę w to.  No więc,
Cóż, ona w to wierzy.  Wierzę w to.  No więc, kinezjologia, wiesz, bo
kinezjologia, wiesz, bo
kinezjologia, wiesz, bo ludzie kwestionują kinezjologię.
ludzie kwestionują kinezjologię.
ludzie kwestionują kinezjologię. No i
No i
No i dzisiaj też na ten temat zamieścimy parę komentarzy.  Widzisz,
dzisiaj też na ten temat zamieścimy parę komentarzy.  Widzisz,
dzisiaj też na ten temat zamieścimy parę komentarzy.  Widzisz, sama kinezjologia kalibruje się na poziomie 600.
sama kinezjologia kalibruje się na poziomie 600.
sama kinezjologia kalibruje się na poziomie 600. Kinezjologia jest u progu między
Kinezjologia jest u progu między
Kinezjologia jest u progu między ego i nie-ego, między
ego i nie-ego, między
ego i nie-ego, między dualizmem i niedualizmem.
dualizmem i niedualizmem.
dualizmem i niedualizmem. Stoi więc niczym strażnik przy
Stoi więc niczym strażnik przy
Stoi więc niczym strażnik przy drzwiach.  Kinezyologia jako nauka sama w sobie
drzwiach.  Kinezyologia jako nauka sama w sobie
drzwiach.  Kinezyologia jako nauka sama w sobie kalibruje swoją wiarygodność.  Prawda jest taka, że
kalibruje swoją wiarygodność.  Prawda jest taka, że
kalibruje swoją wiarygodność.  Prawda jest taka, że sama kinezjologia kalibruje się dokładnie
sama kinezjologia kalibruje się dokładnie
sama kinezjologia kalibruje się dokładnie na 600 oporów.  Wow.  600 to dokładnie moment, w którym
na 600 oporów.  Wow.  600 to dokładnie moment, w którym
na 600 oporów.  Wow.  600 to dokładnie moment, w którym przechodzisz od ego do oświecenia.
przechodzisz od ego do oświecenia.
przechodzisz od ego do oświecenia. Więc to jest poziom krytyczny.
Więc to jest poziom krytyczny.
Dlatego kinezjologia jest trudna.
Dlatego kinezjologia jest trudna. Ludzie próbują to pojąć intelektualnie.
Ludzie próbują to pojąć intelektualnie.
Ludzie próbują to pojąć intelektualnie. Powiedziałem: „Nie próbuj tego pojąć
Powiedziałem: „Nie próbuj tego pojąć
Powiedziałem: „Nie próbuj tego pojąć intelektualnie. Kiedy się dźgniesz,
intelektualnie. Kiedy się dźgniesz,
intelektualnie. Kiedy się dźgniesz, to krwawisz”.  To wystarczy, prawda
to krwawisz”.  To wystarczy, prawda
to krwawisz”.  To wystarczy, prawda ?  Kiedy stoisz na słońcu, jesteś na
?  Kiedy stoisz na słońcu, jesteś na
?  Kiedy stoisz na słońcu, jesteś na słońcu, robi ci się ciepło.  Kiedy stoisz na
słońcu, robi ci się ciepło.  Kiedy stoisz na
słońcu, robi ci się ciepło.  Kiedy stoisz na deszczu, mokniesz.  To wszystko, co
deszczu, mokniesz.  To wszystko, co
deszczu, mokniesz.  To wszystko, co powinieneś o tym wiedzieć.
Najbardziej feudalne pytanie, jakie można
Najbardziej feudalne pytanie, jakie można zadać na jakikolwiek temat, brzmi: dlaczego?
zadać na jakikolwiek temat, brzmi: dlaczego?
zadać na jakikolwiek temat, brzmi: dlaczego? Ponieważ ostateczna rzeczywistość nie zna
Ponieważ ostateczna rzeczywistość nie zna
Ponieważ ostateczna rzeczywistość nie zna powodu.   Nie ma
powodu.   Nie ma
powodu.   Nie ma powodu.
powodu.
powodu. Zatem wszystkie te twierdzenia opierają się na
Zatem wszystkie te twierdzenia opierają się na
Zatem wszystkie te twierdzenia opierają się na błędnym przekonaniu.  Pierwszym błędem jest błąd w rozumowaniu,
błędnym przekonaniu.  Pierwszym błędem jest błąd w rozumowaniu,
który zakłada dualizm wbudowany w język, logikę
który zakłada dualizm wbudowany w język, logikę i samą konceptualizację.
A co było drugie?   Nie
A co było drugie?   Nie pamiętam, co to było za drugie.
Dlatego dotarcie do prawdy jest całkowicie
Dlatego dotarcie do prawdy jest całkowicie subiektywne.   Tak więc
subiektywne.   Tak więc
subiektywne.   Tak więc logika i wszystkie te rzeczy poszukują sposobów na
logika i wszystkie te rzeczy poszukują sposobów na
odkrycie natury tego, co
odkrycie natury tego, co niedualne, za pomocą dualizmu.  Niedualistycznie
Piszę rozdział, w którym wzywam
Piszę rozdział, w którym wzywam ostatnie bloki do drzwi,
ostatnie bloki do drzwi,
ostatnie bloki do drzwi, ponieważ przy drzwiach na poziomie 600, gdy przez nie
ponieważ przy drzwiach na poziomie 600, gdy przez nie
ponieważ przy drzwiach na poziomie 600, gdy przez nie przejdziesz, nie możesz zabrać ze
przejdziesz, nie możesz zabrać ze
przejdziesz, nie możesz zabrać ze sobą dualności.  Nie możesz zabrać ze sobą żadnego bagażu
sobą dualności.  Nie możesz zabrać ze sobą żadnego bagażu
sobą dualności.  Nie możesz zabrać ze sobą żadnego bagażu .  Wszystkiego, co kiedykolwiek wiedziałeś, myślałeś,
.  Wszystkiego, co kiedykolwiek wiedziałeś, myślałeś,
.  Wszystkiego, co kiedykolwiek wiedziałeś, myślałeś, w co wierzyłeś, co potrafiłeś sobie wyobrazić,
w co wierzyłeś, co potrafiłeś sobie wyobrazić,
w co wierzyłeś, co potrafiłeś sobie wyobrazić, wyobrazić, nie możesz zabrać
wyobrazić, nie możesz zabrać
wyobrazić, nie możesz zabrać ze sobą.
ze sobą.
ze sobą. Trzeba je zostawić za drzwiami, bo w
Trzeba je zostawić za drzwiami, bo w
Trzeba je zostawić za drzwiami, bo w tym momencie umysł znika.
tym momencie umysł znika.
tym momencie umysł znika. Nie możesz zabrać ze sobą treści umysłu
Nie możesz zabrać ze sobą treści umysłu
Nie możesz zabrać ze sobą treści umysłu .  Kiedy umysł znika, rozpuszcza się wraz
.  Kiedy umysł znika, rozpuszcza się wraz
.  Kiedy umysł znika, rozpuszcza się wraz z umysłem.
z umysłem.
z umysłem. Więc wszystko co zgromadziłeś
Więc wszystko co zgromadziłeś
Więc wszystko co zgromadziłeś jest w tym momencie bezużyteczne.
jest w tym momencie bezużyteczne.
jest w tym momencie bezużyteczne. Dobrze jest dojść do drzwi, ale potem
Dobrze jest dojść do drzwi, ale potem
Dobrze jest dojść do drzwi, ale potem trzeba je zostawić przy drzwiach.
trzeba je zostawić przy drzwiach.
trzeba je zostawić przy drzwiach. Więc zamierzamy przedstawić kilka ciekawych
Więc zamierzamy przedstawić kilka ciekawych
Więc zamierzamy przedstawić kilka ciekawych stwierdzeń i zajmiemy się
stwierdzeń i zajmiemy się
stwierdzeń i zajmiemy się kinezjologią.   No cóż
kinezjologią.   No cóż
kinezjologią.   No cóż , myślałem, że podzielimy się
, myślałem, że podzielimy się
, myślałem, że podzielimy się na jedynki i dwójki.
na jedynki i dwójki.
na jedynki i dwójki. Jest coś fajnego do zrobienia.  Nie
Jest coś fajnego do zrobienia.  Nie
Jest coś fajnego do zrobienia.  Nie robiliśmy tego od przedszkola.  Każdy
robiliśmy tego od przedszkola.  Każdy
robiliśmy tego od przedszkola.  Każdy Podzielmy się na jedynki i dwójki.
Podzielmy się na jedynki i dwójki.
Podzielmy się na jedynki i dwójki. Jeden, dwa.  Po prostu idź wzdłuż rzędu.  Jesteś
Jeden, dwa.  Po prostu idź wzdłuż rzędu.  Jesteś
Jeden, dwa.  Po prostu idź wzdłuż rzędu.  Jesteś jeden.  Jesteś jeden.  Każdy powinien wiedzieć,
jeden.  Jesteś jeden.  Każdy powinien wiedzieć,
jeden.  Jesteś jeden.  Każdy powinien wiedzieć, czy jest jedynką czy dwójką.  Rozumiesz, o
czy jest jedynką czy dwójką.  Rozumiesz, o
czy jest jedynką czy dwójką.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  W tym świecie nie
robiliśmy jeszcze grupowej kiologii z tą
robiliśmy jeszcze grupowej kiologii z tą grupą.  Fajna zabawa.
grupą.  Fajna zabawa.
grupą.  Fajna zabawa. Jeśli wiesz, jeśli jesteś czujny
Początkiem mądrości jest wiedzieć,
Początkiem mądrości jest wiedzieć, czy jesteś nim, czy nie.
Dobra?  I obciążymy was opłatą za
Dobra?  I obciążymy was opłatą za pierwszy eksperyment, który przeprowadzimy, po prostu, przeprowadzimy
pierwszy eksperyment, który przeprowadzimy, po prostu, przeprowadzimy
pierwszy eksperyment, który przeprowadzimy, po prostu, przeprowadzimy szybki, roboczy eksperyment, tak aby
szybki, roboczy eksperyment, tak aby
szybki, roboczy eksperyment, tak aby kiedy przejdziemy do tych,,, pytań,
kiedy przejdziemy do tych,,, pytań,
kiedy przejdziemy do tych,,, pytań, większość z was znała
większość z was znała
większość z was znała kinezjologię. Ona i ja to zrobimy, a
kinezjologię. Ona i ja to zrobimy, a
kinezjologię. Ona i ja to zrobimy, a potem,,, nie będę
potem,,, nie będę
potem,,, nie będę już tego uczyć.  Wszelkie dalsze pytania dotyczące
już tego uczyć.  Wszelkie dalsze pytania dotyczące
już tego uczyć.  Wszelkie dalsze pytania dotyczące kinezyterapii zostaną ci wtłoczone z powrotem do
kinezyterapii zostaną ci wtłoczone z powrotem do
kinezyterapii zostaną ci wtłoczone z powrotem do ust i odwrócone w
ust i odwrócone w
ust i odwrócone w tamtym kierunku,
tamtym kierunku,
tamtym kierunku, a ty już nigdy nie zostaniesz wypuszczony za
a ty już nigdy nie zostaniesz wypuszczony za
a ty już nigdy nie zostaniesz wypuszczony za drzwi.   W
drzwi.   W
drzwi.   W porządku.  Więc będę
porządku.  Więc będę
porządku.  Więc będę lekarzem.  Więc numer jeden będzie
lekarzem.  Więc numer jeden będzie
lekarzem.  Więc numer jeden będzie lekarzem.  Nie będziemy się nad tym rozwodzić zbyt
lekarzem.  Nie będziemy się nad tym rozwodzić zbyt
lekarzem.  Nie będziemy się nad tym rozwodzić zbyt długo, ale chcę, żebyśmy wiedzieli
długo, ale chcę, żebyśmy wiedzieli
długo, ale chcę, żebyśmy wiedzieli wystarczająco dużo, abyśmy mogli potwierdzić to wszystko
wystarczająco dużo, abyśmy mogli potwierdzić to wszystko
wystarczająco dużo, abyśmy mogli potwierdzić to wszystko publicznie.  Dobra.  Będę numerem
publicznie.  Dobra.  Będę numerem
publicznie.  Dobra.  Będę numerem jeden.  Więc jestem lekarzem.  Jesteś numerem
jeden.  Więc jestem lekarzem.  Jesteś numerem
jeden.  Więc jestem lekarzem.  Jesteś numerem dwa.  Jesteś pacjentem.  Mam
dwa.  Jesteś pacjentem.  Mam
dwa.  Jesteś pacjentem.  Mam pozwolenie, żeby to z tobą zrobić.
pozwolenie, żeby to z tobą zrobić.
pozwolenie, żeby to z tobą zrobić. Oprzeć się.  Składam oświadczenie.  Mam
Oprzeć się.  Składam oświadczenie.  Mam
Oprzeć się.  Składam oświadczenie.  Mam pozwolenie, żeby to z tobą zrobić.  W
pozwolenie, żeby to z tobą zrobić.  W
pozwolenie, żeby to z tobą zrobić.  W porządku.  Używam jednego małego palca.  Widzieć?  Teraz,
porządku.  Używam jednego małego palca.  Widzieć?  Teraz,
porządku.  Używam jednego małego palca.  Widzieć?  Teraz, gdy próbuje mnie odepchnąć, naciska tylko
gdy próbuje mnie odepchnąć, naciska tylko
gdy próbuje mnie odepchnąć, naciska tylko na tyle, żeby stawić mi opór.  Jeśli
na tyle, żeby stawić mi opór.  Jeśli
na tyle, żeby stawić mi opór.  Jeśli położę jej trzy 3-uncjowe butelki, to ona będzie potrzebowała tylko 3 i 12
położę jej trzy 3-uncjowe butelki, to ona będzie potrzebowała tylko 3 i 12
położę jej trzy 3-uncjowe butelki, to ona będzie potrzebowała tylko 3 i 12 uncji, żeby mi wytrzymać.  Ona nie potrzebuje 5
uncji, żeby mi wytrzymać.  Ona nie potrzebuje 5
uncji, żeby mi wytrzymać.  Ona nie potrzebuje 5 funtów.  Widzisz, największym problemem, jaki widzimy
funtów.  Widzisz, największym problemem, jaki widzimy
funtów.  Widzisz, największym problemem, jaki widzimy w kinezjologii, jest to, że nic nie powoduje, że stają się
w kinezjologii, jest to, że nic nie powoduje, że stają się
w kinezjologii, jest to, że nic nie powoduje, że stają się ujemne, ponieważ opierają się
ujemne, ponieważ opierają się
ujemne, ponieważ opierają się grawitacji.  Myślą, że nadal są na
grawitacji.  Myślą, że nadal są na
grawitacji.  Myślą, że nadal są na drzewie i że jeśli je puszczą, to
drzewie i że jeśli je puszczą, to
drzewie i że jeśli je puszczą, to spadną z drzewa.  To właśnie dzieje się
spadną z drzewa.  To właśnie dzieje się
spadną z drzewa.  To właśnie dzieje się nieświadomie, w głębi
nieświadomie, w głębi
nieświadomie, w głębi Twojej głowy.  Oglądaliśmy to wczoraj
Twojej głowy.  Oglądaliśmy to wczoraj
Twojej głowy.  Oglądaliśmy to wczoraj wieczorem w telewizji na kanale Animal Channel.  A
wieczorem w telewizji na kanale Animal Channel.  A
wieczorem w telewizji na kanale Animal Channel.  A oto ten naczelny i
oto ten naczelny i
oto ten naczelny i widać, że zaczyna się ślizgać.  Można
widać, że zaczyna się ślizgać.  Można
widać, że zaczyna się ślizgać.  Można zobaczyć, jak napinają się wszystkie jego mięśnie przeciwdziałające grawitacji.   Właśnie to się
zobaczyć, jak napinają się wszystkie jego mięśnie przeciwdziałające grawitacji.   Właśnie to się
zobaczyć, jak napinają się wszystkie jego mięśnie przeciwdziałające grawitacji.   Właśnie to się dzieje, kiedy ludzie
dzieje, kiedy ludzie
dzieje, kiedy ludzie wyobrażają sobie Bena Ldena.  Zaczynają
wyobrażają sobie Bena Ldena.  Zaczynają
wyobrażają sobie Bena Ldena.  Zaczynają słabnąć, a potem nagle ich
słabnąć, a potem nagle ich
słabnąć, a potem nagle ich antygrawitacja wraca do góry.
antygrawitacja wraca do góry.
antygrawitacja wraca do góry. Myślą, że są małpą na drzewie.  Więc
Myślą, że są małpą na drzewie.  Więc
Myślą, że są małpą na drzewie.  Więc nie jesteś małpą na drzewie.  Jeśli puścisz
nie jesteś małpą na drzewie.  Jeśli puścisz
nie jesteś małpą na drzewie.  Jeśli puścisz to ramię, nie spadniesz z
to ramię, nie spadniesz z
to ramię, nie spadniesz z drzewa.  Dobrze, nacisnę
drzewa.  Dobrze, nacisnę
drzewa.  Dobrze, nacisnę około 3 uncjami.   To
około 3 uncjami.   To
około 3 uncjami.   To było 3 uncje oporu.  To było 2 uncje
było 3 uncje oporu.  To było 2 uncje
było 3 uncje oporu.  To było 2 uncje oporu.  To jest opór 1 uncji.
oporu.  To jest opór 1 uncji.
oporu.  To jest opór 1 uncji. Możemy to zrobić za pomocą bardzo małej rzeczy.  Zobacz, ona jest
Możemy to zrobić za pomocą bardzo małej rzeczy.  Zobacz, ona jest
Możemy to zrobić za pomocą bardzo małej rzeczy.  Zobacz, ona jest mała i słaba.
Jestem mały i słaby.  Dlatego dociskam go tylko
Jestem mały i słaby.  Dlatego dociskam go tylko 2 uncjami.   W
2 uncjami.   W
2 uncjami.   W porządku.  Dwie lub trzy uncje.  Widzieć?  Więc
porządku.  Dwie lub trzy uncje.  Widzieć?  Więc
porządku.  Dwie lub trzy uncje.  Widzieć?  Więc musisz się tylko wystarczająco mocno opierać, żeby
musisz się tylko wystarczająco mocno opierać, żeby
musisz się tylko wystarczająco mocno opierać, żeby temu zapobiec, rozumiesz, o co mi chodzi?  Trzeba tylko
temu zapobiec, rozumiesz, o co mi chodzi?  Trzeba tylko
temu zapobiec, rozumiesz, o co mi chodzi?  Trzeba tylko trzymać papier tak długo, aby się nie
trzymać papier tak długo, aby się nie
trzymać papier tak długo, aby się nie składał.  To wszystko.  Nie
składał.  To wszystko.  Nie
składał.  To wszystko.  Nie potrzebujesz pięciu funtów, żeby obrócić krawędź
potrzebujesz pięciu funtów, żeby obrócić krawędź
potrzebujesz pięciu funtów, żeby obrócić krawędź tego papieru.  Rozumiesz?
tego papieru.  Rozumiesz?
tego papieru.  Rozumiesz? Widzimy ludzi, którzy robią to w taki sposób, że wiesz,
Widzimy ludzi, którzy robią to w taki sposób, że wiesz,
Widzimy ludzi, którzy robią to w taki sposób, że wiesz, on jest... nie jesteś na
on jest... nie jesteś na
on jest... nie jesteś na ringu.  No więc dobrze.  Więc składam
ringu.  No więc dobrze.  Więc składam
ringu.  No więc dobrze.  Więc składam oświadczenie.  Staram się, żeby nie było tam
oświadczenie.  Staram się, żeby nie było tam
oświadczenie.  Staram się, żeby nie było tam rzeczy nieistotnych, jak piękna muzyka i tym
rzeczy nieistotnych, jak piękna muzyka i tym
rzeczy nieistotnych, jak piękna muzyka i tym podobnych.  Dobra.
podobnych.  Dobra.
podobnych.  Dobra. Mamy pozwolenie na przeprowadzenie tego
Mamy pozwolenie na przeprowadzenie tego
Mamy pozwolenie na przeprowadzenie tego ćwiczenia z tą publicznością.  Po prostu
ćwiczenia z tą publicznością.  Po prostu
ćwiczenia z tą publicznością.  Po prostu dziękujemy.  W porządku.  Tak więc, tylko jeden
dziękujemy.  W porządku.  Tak więc, tylko jeden
dziękujemy.  W porządku.  Tak więc, tylko jeden palec, kilka uncji.  Ona stawia opór.
palec, kilka uncji.  Ona stawia opór.
palec, kilka uncji.  Ona stawia opór. Jeśli robiłeś to wiele razy,
Jeśli robiłeś to wiele razy,
Jeśli robiłeś to wiele razy, możesz to zauważyć niemal od razu.  Gdy
możesz to zauważyć niemal od razu.  Gdy
możesz to zauważyć niemal od razu.  Gdy zadaję jej to pytanie, a odpowiedź brzmi „
zadaję jej to pytanie, a odpowiedź brzmi „
zadaję jej to pytanie, a odpowiedź brzmi „ nie”, ona może powiedzieć: niemal można poczuć
nie”, ona może powiedzieć: niemal można poczuć
nie”, ona może powiedzieć: niemal można poczuć przypływ energii.  Znasz odpowiedzi.
przypływ energii.  Znasz odpowiedzi.
przypływ energii.  Znasz odpowiedzi. Zanim jeszcze twoja ręka osłabnie,
Zanim jeszcze twoja ręka osłabnie,
Zanim jeszcze twoja ręka osłabnie, już to masz.  Jest to bardzo
już to masz.  Jest to bardzo
już to masz.  Jest to bardzo delikatne,
delikatne,
delikatne, jeśli wykonuje się to poprawnie.  Jeśli robią to poprawnie
jeśli wykonuje się to poprawnie.  Jeśli robią to poprawnie
jeśli wykonuje się to poprawnie.  Jeśli robią to poprawnie osoby uczciwe,
osoby uczciwe,
osoby uczciwe, jest to w 100%
jest to w 100%
jest to w 100% zawodne.  Powiedział, prawda?  gdy jest to
zawodne.  Powiedział, prawda?  gdy jest to
zawodne.  Powiedział, prawda?  gdy jest to stan, gdy stwierdzenie jest składane jako
stan, gdy stwierdzenie jest składane jako
stan, gdy stwierdzenie jest składane jako pozytywne stwierdzenie przez osoby, które
pozytywne stwierdzenie przez osoby, które
pozytywne stwierdzenie przez osoby, które same są uczciwe.  Inną
same są uczciwe.  Inną
same są uczciwe.  Inną rzeczą, żeby to zadziałało, jest to, że oboje musicie mieć
rzeczą, żeby to zadziałało, jest to, że oboje musicie mieć
rzeczą, żeby to zadziałało, jest to, że oboje musicie mieć ponad 200.
ponad 200.
ponad 200. Eee, bycie głośnym nie może być wykorzystane.
Eee, bycie głośnym nie może być wykorzystane.
Eee, bycie głośnym nie może być wykorzystane. To powinno naprawić część nauczania.
To powinno naprawić część nauczania.
To powinno naprawić część nauczania. Weźmy na przykład starego Bena.  Nie. Tak czy inaczej,
Weźmy na przykład starego Bena.  Nie. Tak czy inaczej,
Weźmy na przykład starego Bena.  Nie. Tak czy inaczej, cel pytania musi być
cel pytania musi być
cel pytania musi być spójny.  Dobra.  Cel naszego
spójny.  Dobra.  Cel naszego
spójny.  Dobra.  Cel naszego dzisiejszego poranka jest integralny.  Naszym celem
dzisiejszego poranka jest integralny.  Naszym celem
dzisiejszego poranka jest integralny.  Naszym celem jest zaprezentowanie Państwu
jest zaprezentowanie Państwu
jest zaprezentowanie Państwu integralnej metody odróżniania prawdy
integralnej metody odróżniania prawdy
integralnej metody odróżniania prawdy od fałszu
od fałszu
od fałszu dla dobra ludzkości.  Czy to w porządku?  No więc
dla dobra ludzkości.  Czy to w porządku?  No więc
dla dobra ludzkości.  Czy to w porządku?  No więc dobrze.  Więc możemy to zrobić.   Nie ma nic złego w
dobrze.  Więc możemy to zrobić.   Nie ma nic złego w
dobrze.  Więc możemy to zrobić.   Nie ma nic złego w zadawaniu tego typu
zadawaniu tego typu
zadawaniu tego typu pytań.  Nie ma problemu, żebyśmy zrobili to przed
pytań.  Nie ma problemu, żebyśmy zrobili to przed
pytań.  Nie ma problemu, żebyśmy zrobili to przed tą publicznością.  Nie można po prostu
tą publicznością.  Nie można po prostu
tą publicznością.  Nie można po prostu zakładać, że robienie czegoś z tą
zakładać, że robienie czegoś z tą
zakładać, że robienie czegoś z tą publicznością jest w porządku.
publicznością jest w porządku.
publicznością jest w porządku. Więc dostajemy pozwolenie.  W porządku.
Więc dostajemy pozwolenie.  W porządku.
Więc dostajemy pozwolenie.  W porządku. Teraz chcę tylko powiedzieć jedno: chcę od razu wyciągnąć z tego proste wnioski
Teraz chcę tylko powiedzieć jedno: chcę od razu wyciągnąć z tego proste wnioski
.
. A potem wszyscy zrobimy to samo z ramionami.
A potem wszyscy zrobimy to samo z ramionami.
A potem wszyscy zrobimy to samo z ramionami. Zaczniemy od tego, że jedynki będą
Zaczniemy od tego, że jedynki będą
Zaczniemy od tego, że jedynki będą lekarzami, dwójki będą
lekarzami, dwójki będą
lekarzami, dwójki będą pacjentami, a gdy już wszyscy to zrozumieją,
pacjentami, a gdy już wszyscy to zrozumieją,
pacjentami, a gdy już wszyscy to zrozumieją, przejdziemy do konkretów.
przejdziemy do konkretów.
przejdziemy do konkretów. Teraz czas na publiczność, która jeszcze tego nie robiła
Teraz czas na publiczność, która jeszcze tego nie robiła
Teraz czas na publiczność, która jeszcze tego nie robiła .  Nigdy nie robiliśmy tego wszyscy
.  Nigdy nie robiliśmy tego wszyscy
.  Nigdy nie robiliśmy tego wszyscy razem, jako publiczność.  No cóż,
razem, jako publiczność.  No cóż,
razem, jako publiczność.  No cóż, zobaczmy o co będziemy pytać.
zobaczmy o co będziemy pytać.
zobaczmy o co będziemy pytać. Jest jeszcze coś, o co musisz zapytać
Jest jeszcze coś, o co musisz zapytać
Jest jeszcze coś, o co musisz zapytać .  Cóż, nie pamiętam co to
.  Cóż, nie pamiętam co to
.  Cóż, nie pamiętam co to jest.
jest.
jest. To było krytyczne, ale to wszystko
pozwolenie na zadanie pytania, a potem tak, okej,
pozwolenie na zadanie pytania, a potem tak, okej, więc poprosimy o pozwolenie, więc
więc poprosimy o pozwolenie, więc
więc poprosimy o pozwolenie, więc najpierw będziemy mieli... och, wiem, uh,
najpierw będziemy mieli... och, wiem, uh,
najpierw będziemy mieli... och, wiem, uh, chcę sprawdzić, czy ona jest odpowiednim tematem
chcę sprawdzić, czy ona jest odpowiednim tematem
chcę sprawdzić, czy ona jest odpowiednim tematem dla mnie, nie, nie wszyscy są odpowiedni dla siebie,
dla mnie, nie, nie wszyscy są odpowiedni dla siebie,
dla mnie, nie, nie wszyscy są odpowiedni dla siebie, odkryliśmy, że 10%
odkryliśmy, że 10%
odkryliśmy, że 10% ludzi doświadcza pewnych zmian w
ludzi doświadcza pewnych zmian w
ludzi doświadcza pewnych zmian w swojej energii qi i nie są zbyt
swojej energii qi i nie są zbyt
swojej energii qi i nie są zbyt dobrzy w kinezjologii, są inne
dobrzy w kinezjologii, są inne
dobrzy w kinezjologii, są inne metody,
metody,
metody, albo możesz sprawić, by twoi znajomi powiedzieli: „Powinienem
albo możesz sprawić, by twoi znajomi powiedzieli: „Powinienem
albo możesz sprawić, by twoi znajomi powiedzieli: „Powinienem kupić tego nowego Cadillaca, czy nie?”  No wiesz,
kupić tego nowego Cadillaca, czy nie?”  No wiesz,
kupić tego nowego Cadillaca, czy nie?”  No wiesz, w każdym razie nie każdy jest odpowiedni.
w każdym razie nie każdy jest odpowiedni.
w każdym razie nie każdy jest odpowiedni. A Lou, Lou mnie wysłał, gdzie jest
A Lou, Lou mnie wysłał, gdzie jest
A Lou, Lou mnie wysłał, gdzie jest Lou?  Oto Lou.  Uh L przysłał mi, uh
Lou?  Oto Lou.  Uh L przysłał mi, uh
Lou?  Oto Lou.  Uh L przysłał mi, uh wiesz, aktualizację, że,
wiesz, aktualizację, że,
wiesz, aktualizację, że, uh po pierwsze, jeśli, uh po pierwsze, jeśli
uh po pierwsze, jeśli, uh po pierwsze, jeśli
uh po pierwsze, jeśli, uh po pierwsze, jeśli tylko
tylko
tylko 18% populacji nadaje się do
18% populacji nadaje się do
18% populacji nadaje się do tego, to jaką to daje nam pozycję na
tego, to jaką to daje nam pozycję na
tego, to jaką to daje nam pozycję na początek.  No więc musielibyśmy powiedzieć, że
początek.  No więc musielibyśmy powiedzieć, że
początek.  No więc musielibyśmy powiedzieć, że w tamtym czasie miało to miejsce w 78% przypadków.   Na
w tamtym czasie miało to miejsce w 78% przypadków.   Na
w tamtym czasie miało to miejsce w 78% przypadków.   Na początek należy zaznaczyć, że jedynie około 22% populacji ma
początek należy zaznaczyć, że jedynie około 22% populacji ma
na to pozwolenie.  Nie każdy z tych 22% jest
na to pozwolenie.  Nie każdy z tych 22% jest odpowiedni.  Często
odpowiedni.  Często
odpowiedni.  Często mężowie i żony biorą ślub z powodów, których
mężowie i żony biorą ślub z powodów, których
mężowie i żony biorą ślub z powodów, których nie mieliśmy czasu zbadać.
nie mieliśmy czasu zbadać.
nie mieliśmy czasu zbadać. Coś związanego z ich energią chi.  Nie
Coś związanego z ich energią chi.  Nie
Coś związanego z ich energią chi.  Nie zawsze możemy to robić wspólnie.  Mogą to
zawsze możemy to robić wspólnie.  Mogą to
zawsze możemy to robić wspólnie.  Mogą to zrobić z kimś innym.
zrobić z kimś innym.
zrobić z kimś innym. No więc
No więc
No więc wiemy, że około 10%
wiemy, że około 10%
wiemy, że około 10% populacji nie będzie pracować ze
populacji nie będzie pracować ze
populacji nie będzie pracować ze względu na specyfikę swojego
względu na specyfikę swojego
względu na specyfikę swojego systemu energetycznego.  I wiemy, że to się nie uda.
systemu energetycznego.  I wiemy, że to się nie uda.
systemu energetycznego.  I wiemy, że to się nie uda. Jaki więc procent populacji
Jaki więc procent populacji
Jaki więc procent populacji jest w stanie to zrobić?  Co
jest w stanie to zrobić?  Co
jest w stanie to zrobić?  Co powiedziałeś na ten temat?   Co
powiedziałeś na ten temat?   Co
powiedziałeś na ten temat?   Co ?
?
? Nie, skończyliśmy z
Nie, skończyliśmy z
Nie, skończyliśmy z procentem, który mógł to zrobić.
procentem, który mógł to zrobić.
procentem, który mógł to zrobić. 20%.   W
20%.   W
20%.   W porządku.  Więc to
porządku.  Więc to
porządku.  Więc to mogłoby, to
mogłoby, to
mogłoby, to mogłoby,
mogłoby,
mogłoby, to mogłoby Tak.  W porządku.  Tak więc jest ona
to mogłoby Tak.  W porządku.  Tak więc jest ona
to mogłoby Tak.  W porządku.  Tak więc jest ona ograniczona, czego nie wiedziałem, kiedy po raz pierwszy
ograniczona, czego nie wiedziałem, kiedy po raz pierwszy
ograniczona, czego nie wiedziałem, kiedy po raz pierwszy napisałem o władzy kontra siła, do tak naprawdę tylko
napisałem o władzy kontra siła, do tak naprawdę tylko
napisałem o władzy kontra siła, do tak naprawdę tylko jednej na pięć osób w
jednej na pięć osób w
jednej na pięć osób w populacji.  Naprawdę nie wiedziałem.
populacji.  Naprawdę nie wiedziałem.
populacji.  Naprawdę nie wiedziałem. Wiedziałem, że to nie zadziała, jeśli
Wiedziałem, że to nie zadziała, jeśli
Wiedziałem, że to nie zadziała, jeśli pytanie nie będzie szczegółowe.
pytanie nie będzie szczegółowe.
pytanie nie będzie szczegółowe. Ale nie zdawałem sobie sprawy, że to takie ograniczone
Ale nie zdawałem sobie sprawy, że to takie ograniczone
Ale nie zdawałem sobie sprawy, że to takie ograniczone .  Więc jego największą
.  Więc jego największą
.  Więc jego największą zaletą jest możliwość uczciwego wykorzystania przez
zaletą jest możliwość uczciwego wykorzystania przez
zaletą jest możliwość uczciwego wykorzystania przez uczciwych ludzi w uczciwych celach.
uczciwych ludzi w uczciwych celach.
uczciwych ludzi w uczciwych celach. No dobrze, więc chcielibyśmy powiedzieć,
No dobrze, więc chcielibyśmy powiedzieć,
No dobrze, więc chcielibyśmy powiedzieć, powiedzmy, że ty jesteś na widowni, ja jestem pierwszy, ty
powiedzmy, że ty jesteś na widowni, ja jestem pierwszy, ty
powiedzmy, że ty jesteś na widowni, ja jestem pierwszy, ty jesteś drugi, cześć.   No
jesteś drugi, cześć.   No
jesteś drugi, cześć.   No cóż, możemy ze sobą współpracować.
cóż, możemy ze sobą współpracować.
cóż, możemy ze sobą współpracować. Oprzeć się.  Dobra.  Chcę, żebyście sobie wyobrazili pana
Oprzeć się.  Dobra.  Chcę, żebyście sobie wyobrazili pana
Oprzeć się.  Dobra.  Chcę, żebyście sobie wyobrazili pana Bin Ladena.  Teraz stawiaj opór.  Dziękuję.  Chcę, abyście
Bin Ladena.  Teraz stawiaj opór.  Dziękuję.  Chcę, abyście
Bin Ladena.  Teraz stawiaj opór.  Dziękuję.  Chcę, abyście wyobrazili sobie Jezusa Chrystusa.  Oprzeć się.
wyobrazili sobie Jezusa Chrystusa.  Oprzeć się.
wyobrazili sobie Jezusa Chrystusa.  Oprzeć się. Dobra.  Chcę, żebyś wyobraził sobie coś lub
Dobra.  Chcę, żebyś wyobraził sobie coś lub
Dobra.  Chcę, żebyś wyobraził sobie coś lub kogoś, kogo kochasz.  Oprzeć się.  Chcę, żebyś sobie to
kogoś, kogo kochasz.  Oprzeć się.  Chcę, żebyś sobie to
kogoś, kogo kochasz.  Oprzeć się.  Chcę, żebyś sobie to wyobraził.
Cóż, nawet nie będziemy go sobie wyobrażać.
Cóż, nawet nie będziemy go sobie wyobrażać. Jest zbyt zły, żeby go sobie wyobrazić.  Nie chcemy
Jest zbyt zły, żeby go sobie wyobrazić.  Nie chcemy
Jest zbyt zły, żeby go sobie wyobrazić.  Nie chcemy wybrać opcji „W
wybrać opcji „W
wybrać opcji „W porządku”.  Więc chcemy się tylko upewnić, że się
porządku”.  Więc chcemy się tylko upewnić, że się
porządku”.  Więc chcemy się tylko upewnić, że się nadajesz.
nadajesz.
nadajesz. Twój cel, wiesz, widzisz,
Twój cel, wiesz, widzisz,
Twój cel, wiesz, widzisz, cel jest ustalony przez intencję.  Zamiar.
cel jest ustalony przez intencję.  Zamiar.
cel jest ustalony przez intencję.  Zamiar. No więc intencja jest integralna.
No więc intencja jest integralna.
No więc intencja jest integralna. Intencja bycia tutaj jest integralna.
Intencja bycia tutaj jest integralna.
Intencja bycia tutaj jest integralna. Zamiar wysłuchania wykładu.
Zamiar wysłuchania wykładu.
Zamiar wysłuchania wykładu. No więc, zróbmy jedynki i dwójki.  Wszyscy
No więc, zróbmy jedynki i dwójki.  Wszyscy
No więc, zróbmy jedynki i dwójki.  Wszyscy wstańcie.  Numerem jeden jest lekarz.  Numer
wstańcie.  Numerem jeden jest lekarz.  Numer
wstańcie.  Numerem jeden jest lekarz.  Numer dwa to pacjent.  Po prostu się poznajmy
dwa to pacjent.  Po prostu się poznajmy
dwa to pacjent.  Po prostu się poznajmy .  No cóż, po prostu sprawdźmy czy się nadajesz.
.  No cóż, po prostu sprawdźmy czy się nadajesz.
.  No cóż, po prostu sprawdźmy czy się nadajesz. Dla nas to w porządku.  Dobra.
Dla nas to w porządku.  Dobra.
Dla nas to w porządku.  Dobra. Zrobimy wszystko na raz.
Zrobimy wszystko na raz.
Zrobimy wszystko na raz. To jest zabawne.
Dobra.  Teraz możesz przełączyć.  Lekarze i
Dobra.  Teraz możesz przełączyć.  Lekarze i pacjenci mogą się zamieniać, jeśli chcą.
Lekarze i pacjenci mogą Cię zamienić, jeśli
Lekarze i pacjenci mogą Cię zamienić, jeśli chcą.  Jedynki stają się dwójkami, a dwójki
chcą.  Jedynki stają się dwójkami, a dwójki
chcą.  Jedynki stają się dwójkami, a dwójki jedynkami.
Ale impreza.  Wszystkie jedynki stają się dwójkami,
Ale impreza.  Wszystkie jedynki stają się dwójkami, a dwójki stają się jedynkami.
a dwójki stają się jedynkami.
a dwójki stają się jedynkami. Może czas zamilknąć i powiedzieć
Może czas zamilknąć i powiedzieć
Może czas zamilknąć i powiedzieć to raz jeszcze.
to raz jeszcze.
to raz jeszcze. O, oni to zrozumieją.  Oni to zrozumieją.   W
O, oni to zrozumieją.  Oni to zrozumieją.   W
O, oni to zrozumieją.  Oni to zrozumieją.   W porządku.
porządku.
porządku. Okej, tak.
Dobra.  Zróbmy sobie chwilę ciszy
Dobra.  Zróbmy sobie chwilę ciszy .
.
. Co?  partner.
Co?  partner.
Co?  partner. Jeśli
Jeśli
Jeśli współpracujesz z kimś, kto nie współpracuje,
współpracujesz z kimś, kto nie współpracuje,
współpracujesz z kimś, kto nie współpracuje, zmień partnera.   Jeśli
zmień partnera.   Jeśli
zmień partnera.   Jeśli ktoś nie pracuje, niech podniesie
ktoś nie pracuje, niech podniesie
ktoś nie pracuje, niech podniesie rękę, a my zamienimy się między
rękę, a my zamienimy się między
rękę, a my zamienimy się między sobą.  Czasami to kwestia
sobą.  Czasami to kwestia
sobą.  Czasami to kwestia chemii.  Nie mieliśmy czasu, żeby
chemii.  Nie mieliśmy czasu, żeby
chemii.  Nie mieliśmy czasu, żeby to zbadać, ale bardzo często pary,
to zbadać, ale bardzo często pary,
to zbadać, ale bardzo często pary, mężowie i żony, z jakiegoś powodu są w
mężowie i żony, z jakiegoś powodu są w
mężowie i żony, z jakiegoś powodu są w najgorszej sytuacji.  Ludzie mają problem ze
najgorszej sytuacji.  Ludzie mają problem ze
najgorszej sytuacji.  Ludzie mają problem ze znalezieniem partnera.  Podnieś rękę.   Zagramy w
znalezieniem partnera.  Podnieś rękę.   Zagramy w
muzyczne krzesełka.  Dobra.  Muzyczne krzesła.
muzyczne krzesełka.  Dobra.  Muzyczne krzesła. Mówi: „Dobra, wszyscy się zamienili. Musicie się
Mówi: „Dobra, wszyscy się zamienili. Musicie się
Mówi: „Dobra, wszyscy się zamienili. Musicie się bawić w doktora. Musicie się bawić w cierpliwego.
Ludzie, którzy potrafią walczyć ze
Ludzie, którzy potrafią walczyć ze złem, zobaczą mnie później”.   W
Chcę to uczynić jako publiczne oświadczenie, które będzie
Chcę to uczynić jako publiczne oświadczenie, które będzie weryfikowalne przez
duchową publiczność.
duchową publiczność. Dobra.  Ponad 90% ma tę właściwość.  92% 94%.
Dobra.  Ponad 90% ma tę właściwość.  92% 94%.
Dobra.  Ponad 90% ma tę właściwość.  92% 94%. 93% ma 94%
93% ma 94%
93% ma 94% 93% tak wysoko jak to możliwe.  Dobra.
Dobra.  Jest OK.  Jest jeszcze jeden
Dobra.  Jest OK.  Jest jeszcze jeden trik.  Och.
Lepiej nie będę tego robić z tym mikrofonem
Lepiej nie będę tego robić z tym mikrofonem , ale chciałbym, żeby wszyscy wykonali
, ale chciałbym, żeby wszyscy wykonali
, ale chciałbym, żeby wszyscy wykonali kikut Thyusa.  Uśmiechasz się, myślisz o
kikut Thyusa.  Uśmiechasz się, myślisz o
kikut Thyusa.  Uśmiechasz się, myślisz o kimś, kogo kochasz i odchodzisz.   W
To ponad 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99 98%,
To ponad 93% 94% 95% 96% 97% 98% 99 98%, wciąż 2% U.
wciąż 2% U.
wciąż 2% U. To w porządku.
To w porządku.
To w porządku. No dobra, osiągnęliśmy 98%.
No dobra, osiągnęliśmy 98%.
No dobra, osiągnęliśmy 98%. 2% Nie wiem, chyba coś pomyliłeś,
2% Nie wiem, chyba coś pomyliłeś,
2% Nie wiem, chyba coś pomyliłeś, słuchając po drodze niewłaściwej muzyki
słuchając po drodze niewłaściwej muzyki
słuchając po drodze niewłaściwej muzyki czy coś.
czy coś.
czy coś. Zazwyczaj wraz z pniem problem zostaje rozwiązany.   Tak
Zazwyczaj wraz z pniem problem zostaje rozwiązany.   Tak
napisał dr John Diamond i ja wychwalałem jego zalety.
napisał dr John Diamond i ja wychwalałem jego zalety. Nie mogę tego zrobić z włączonym mikrofonem,
Nie mogę tego zrobić z włączonym mikrofonem,
Nie mogę tego zrobić z włączonym mikrofonem, bo rozwalę ci uszy.
bo rozwalę ci uszy.
bo rozwalę ci uszy. Ale wiesz, idziesz h
i jednocześnie symulujesz gruczoł tamus
i jednocześnie symulujesz gruczoł tamus .  W porządku.  Teraz to jest
.  W porządku.  Teraz to jest
.  W porządku.  Teraz to jest odpowiednia publiczność.  Wiemy, że
odpowiednia publiczność.  Wiemy, że
odpowiednia publiczność.  Wiemy, że obecnie dokładność danych wynosi 98%.
obecnie dokładność danych wynosi 98%.
obecnie dokładność danych wynosi 98%. A pozostałe 2% zobaczycie mnie później.   Tak
.
. Dobra.   W
Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  No dobrze.  Oto co
porządku.  No dobrze.  Oto co
porządku.  No dobrze.  Oto co teraz zrobimy.   No cóż,
teraz zrobimy.   No cóż,
teraz zrobimy.   No cóż, twierdzisz, że miłość czyni cię
twierdzisz, że miłość czyni cię
twierdzisz, że miłość czyni cię silnym, prawda czyni cię silnym, a to,
silnym, prawda czyni cię silnym, a to,
silnym, prawda czyni cię silnym, a to, co niekochające, to, co fałszywe,
co niekochające, to, co fałszywe,
co niekochające, to, co fałszywe, czyni cię słabym.  I mamy tutaj 98%
czyni cię słabym.  I mamy tutaj 98%
czyni cię słabym.  I mamy tutaj 98% zgodności, które wśród tej publiczności zostały
zgodności, które wśród tej publiczności zostały
zgodności, które wśród tej publiczności zostały wybrane losowo, ale zjednoczone przez
wybrane losowo, ale zjednoczone przez
wybrane losowo, ale zjednoczone przez duchową intencję.  To bardzo, bardzo
duchową intencję.  To bardzo, bardzo
duchową intencję.  To bardzo, bardzo dobrze.  W porządku.  No cóż,
brzmi to bardzo absurdalnie.  Powinienem był to
brzmi to bardzo absurdalnie.  Powinienem był to przeczytać wcześniej.  Boże, to jest
przeczytać wcześniej.  Boże, to jest
przeczytać wcześniej.  Boże, to jest świetna rzecz.
świetna rzecz.
świetna rzecz. Nie wiedziałem, że będą tu studenci teologii
Nie wiedziałem, że będą tu studenci teologii
Nie wiedziałem, że będą tu studenci teologii .
.
. Usiądźmy na chwilę, a potem
Usiądźmy na chwilę, a potem
Usiądźmy na chwilę, a potem przeczytam Państwu ten wstęp.
przeczytam Państwu ten wstęp.
przeczytam Państwu ten wstęp. Tak właśnie będzie to przedstawione
Tak właśnie będzie to przedstawione
Tak właśnie będzie to przedstawione w książce.  Więc kiedy otrzymacie, o ile w ogóle,
w książce.  Więc kiedy otrzymacie, o ile w ogóle,
w książce.  Więc kiedy otrzymacie, o ile w ogóle, kopię,
kopię,
kopię, którą chętnie wyślę każdemu
którą chętnie wyślę każdemu
którą chętnie wyślę każdemu za sam udział,
za sam udział,
umieścimy tam te oświadczenia
umieścimy tam te oświadczenia .  To będzie, wiesz,
.  To będzie, wiesz,
.  To będzie, wiesz, ważny rozdział.
Pomimo wielowiekowych rozbieżności co
Pomimo wielowiekowych rozbieżności co do świętych pism
do świętych pism
do świętych pism różnych religii, jako
różnych religii, jako
różnych religii, jako całość istnieje weryfikowalne,
całość istnieje weryfikowalne,
całość istnieje weryfikowalne, autentyczne źródło ludzkiej wiedzy o
autentyczne źródło ludzkiej wiedzy o
autentyczne źródło ludzkiej wiedzy o naturze bóstwa,
naturze bóstwa,
naturze bóstwa, które jest imponujące pod względem
które jest imponujące pod względem
które jest imponujące pod względem jednoznaczności i spójności.
Wówczas wyłania się podłoże
Wówczas wyłania się podłoże nieredukowalnej prawdy, potwierdzonej we wszystkich
nieredukowalnej prawdy, potwierdzonej we wszystkich
nieredukowalnej prawdy, potwierdzonej we wszystkich kulturach i wszystkich czasach przez tych, których
kulturach i wszystkich czasach przez tych, których
kulturach i wszystkich czasach przez tych, których nazywamy mistykami-mędrcami.
Obecnie dysponujemy niedawno odkrytą
Obecnie dysponujemy niedawno odkrytą techniką kalibracji, która pozwala odróżnić prawdę
techniką kalibracji, która pozwala odróżnić prawdę
techniką kalibracji, która pozwala odróżnić prawdę od fałszu, co
od fałszu, co
od fałszu, co pozwala nam
potwierdzić
potwierdzić rzeczywistość duchową
rzeczywistość duchową
rzeczywistość duchową i stworzyć pewnego rodzaju współczesną
i stworzyć pewnego rodzaju współczesną
i stworzyć pewnego rodzaju współczesną teologię,
teologię,
teologię, którą nazwiemy nową religią –
którą nazwiemy nową religią –
którą nazwiemy nową religią – duchowością.
Duchowość to
Duchowość to dyscyplina religijna, w której
dyscyplina religijna, w której
dyscyplina religijna, w której prawda, którą można udowodnić, została wydobyta w sposób
prawda, którą można udowodnić, została wydobyta w sposób
prawda, którą można udowodnić, została wydobyta w sposób historyczny, subiektywny i
historyczny, subiektywny i
historyczny, subiektywny i eksperymentalny.  Widzisz, ponieważ źródłem
eksperymentalny.  Widzisz, ponieważ źródłem
eksperymentalny.  Widzisz, ponieważ źródłem mojej wiedzy są wszystkie trzy.
mojej wiedzy są wszystkie trzy.
mojej wiedzy są wszystkie trzy. Stany, które pojawiły się z własnej
Stany, które pojawiły się z własnej
Stany, które pojawiły się z własnej woli.
woli.
woli. Później, podczas badań i poszukiwania
Później, podczas badań i poszukiwania
Później, podczas badań i poszukiwania sposobu na obiektywną weryfikację,
sposobu na obiektywną weryfikację,
sposobu na obiektywną weryfikację, widzimy, że subiektywna
widzimy, że subiektywna
widzimy, że subiektywna teoretyczna
teoretyczna
teoretyczna subiektywność
subiektywność
subiektywność ludzi, którzy doświadczyli obecności
ludzi, którzy doświadczyli obecności
ludzi, którzy doświadczyli obecności Boga, była dokładnie taka sama
Boga, była dokładnie taka sama
Boga, była dokładnie taka sama we wszystkich kulturach, we wszystkich
we wszystkich kulturach, we wszystkich
we wszystkich kulturach, we wszystkich historiach, przez wszystkie tysiąclecia.
historiach, przez wszystkie tysiąclecia.
historiach, przez wszystkie tysiąclecia. Zawsze było tak samo.  Dlatego też
Zawsze było tak samo.  Dlatego też
Zawsze było tak samo.  Dlatego też wszystko, co odbiega od tego, wymaga
wszystko, co odbiega od tego, wymaga
wszystko, co odbiega od tego, wymaga wyjaśnienia, a nie odwrotnie
wyjaśnienia, a nie odwrotnie
wyjaśnienia, a nie odwrotnie .  Cóż, tradycyjna religia przedstawia sprawę odwrotnie
.  Cóż, tradycyjna religia przedstawia sprawę odwrotnie
.  Cóż, tradycyjna religia przedstawia sprawę odwrotnie .  O nie.
.  O nie.
.  O nie. Pismo Święte jest autorytetem, a
Pismo Święte jest autorytetem, a
Pismo Święte jest autorytetem, a mistyków lepiej bić i
mistyków lepiej bić i
mistyków lepiej bić i palić, dopóki nie zmienią zdania i nie
palić, dopóki nie zmienią zdania i nie
palić, dopóki nie zmienią zdania i nie przyjmą prawdy, tak jak
przyjmą prawdy, tak jak
przyjmą prawdy, tak jak ją postrzega Kościół.   W
ją postrzega Kościół.   W
ją postrzega Kościół.   W porządku.
porządku.
porządku. Istnieje zatem, w sposób
Istnieje zatem, w sposób
Istnieje zatem, w sposób subiektywny, obiektywny i historyczny, dostęp wyrafinowanego intelektu do
subiektywny, obiektywny i historyczny, dostęp wyrafinowanego intelektu do
absolutnej ważności, która przekracza wszelkie
absolutnej ważności, która przekracza wszelkie pozycjonowania.
A wszelkie pozycjonowanie jest manewrem mającym
A wszelkie pozycjonowanie jest manewrem mającym na celu osiągnięcie korzyści i zysku.
na celu osiągnięcie korzyści i zysku.
na celu osiągnięcie korzyści i zysku. Jedynym powodem, dla którego możesz uwierzyć w
Jedynym powodem, dla którego możesz uwierzyć w
Jedynym powodem, dla którego możesz uwierzyć w mistycyzm, jest to, że nie przynosi on żadnych korzyści
mistycyzm, jest to, że nie przynosi on żadnych korzyści
mistycyzm, jest to, że nie przynosi on żadnych korzyści ani zysków.
ani zysków.
ani zysków. Wszystko jest przedmiotem s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub s sub
s sub podejrzenie, że istnieje zysk lub
sub podejrzenie, że istnieje zysk lub
sub podejrzenie, że istnieje zysk lub korzyść
w tym, że ktoś ma wszystko, co można
w tym, że ktoś ma wszystko, co można mieć, wie wszystko, co można wiedzieć i jest wszystkim, czym
mieć, wie wszystko, co można wiedzieć i jest wszystkim, czym
mieć, wie wszystko, co można wiedzieć i jest wszystkim, czym można być, nie ma
można być, nie ma
można być, nie ma prawie żadnego zysku, świat może już wisieć przed
prawie żadnego zysku, świat może już wisieć przed
prawie żadnego zysku, świat może już wisieć przed tobą jak woda, o kurczę,
więc zaczniemy i
więc zaczniemy i zweryfikujemy te stwierdzenia,
zweryfikujemy te stwierdzenia,
zweryfikujemy te stwierdzenia, które staną się teraz słynną
które staną się teraz słynną
które staną się teraz słynną deklaracją Sedony w obronie dobrego
deklaracją Sedony w obronie dobrego
deklaracją Sedony w obronie dobrego imienia Boga.
Przeczytam pierwszy z nich i zastanowię się,
Przeczytam pierwszy z nich i zastanowię się, czy to prawda, czy nie.
czy to prawda, czy nie.
czy to prawda, czy nie. Więc będziecie musieli wszyscy być cicho, a potem
Więc będziecie musieli wszyscy być cicho, a potem
Więc będziecie musieli wszyscy być cicho, a potem powiem, że to sprawdzimy.  Sprawdzimy to.
powiem, że to sprawdzimy.  Sprawdzimy to.
powiem, że to sprawdzimy.  Sprawdzimy to. Okej, wszyscy mają lekarzy, a pacjenci
Okej, wszyscy mają lekarzy, a pacjenci
Okej, wszyscy mają lekarzy, a pacjenci nie mają jedynki ani dwójki.  Przygotować.  Uderzymy mocno, uderzymy mocno
nie mają jedynki ani dwójki.  Przygotować.  Uderzymy mocno, uderzymy mocno
nie mają jedynki ani dwójki.  Przygotować.  Uderzymy mocno, uderzymy mocno .   W
porządku.  Zamierzamy
porządku.  Zamierzamy wygłosić niepodważalne stwierdzenia na temat
wygłosić niepodważalne stwierdzenia na temat
wygłosić niepodważalne stwierdzenia na temat zasadniczej natury Boga, zgodne z
zasadniczej natury Boga, zgodne z
zasadniczej natury Boga, zgodne z moim własnym zrozumieniem i doświadczeniem, a
moim własnym zrozumieniem i doświadczeniem, a
moim własnym zrozumieniem i doświadczeniem, a także teologicznie weryfikowalne.   Będą to
także teologicznie weryfikowalne.   Będą to
także teologicznie weryfikowalne.   Będą to oświadczenia, w
oświadczenia, w
oświadczenia, w których rozstrzygniemy sprawę
których rozstrzygniemy sprawę
których rozstrzygniemy sprawę ludzkości na zawsze.  Dobra?  Dlatego
ludzkości na zawsze.  Dobra?  Dlatego
ludzkości na zawsze.  Dobra?  Dlatego jesteś tu dziś rano.  W porządku.
jesteś tu dziś rano.  W porządku.
jesteś tu dziś rano.  W porządku. Pierwsze stwierdzenie.  Bóg jest zarówno objawiony jako
Pierwsze stwierdzenie.  Bóg jest zarówno objawiony jako
Pierwsze stwierdzenie.  Bóg jest zarówno objawiony jako całość i całość stworzenia, jak i
całość i całość stworzenia, jak i
całość i całość stworzenia, jak i nieobjawiony jako Bóstwo, nieskończony
nieobjawiony jako Bóstwo, nieskończony
nieobjawiony jako Bóstwo, nieskończony potencjał w źródle.  W
potencjał w źródle.  W
potencjał w źródle.  W nawiasie podaj pustkę poprzedzającą formę, która
nawiasie podaj pustkę poprzedzającą formę, która
nawiasie podaj pustkę poprzedzającą formę, która jest faktem, który sprzeciwia się
jest faktem, który sprzeciwia się
jest faktem, który sprzeciwia się temu, co jest absolutną prawdą.  Poziom Twojej
temu, co jest absolutną prawdą.  Poziom Twojej
temu, co jest absolutną prawdą.  Poziom Twojej prawdy wynosi ponad 900 980 999 1000.  To jest
prawdy wynosi ponad 900 980 999 1000.  To jest
prawdy wynosi ponad 900 980 999 1000.  To jest absolutna prawda w takim stopniu, w jakim jest
absolutna prawda w takim stopniu, w jakim jest
absolutna prawda w takim stopniu, w jakim jest szlachetna w ludzkości.  Więc
wszyscy robią to jednocześnie.
wszyscy robią to jednocześnie. Można powiedzieć, że mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
Można powiedzieć, że mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
Można powiedzieć, że mamy pozwolenie, żeby o to zapytać .  Mamy pozwolenie, aby zapytać o to
.  Mamy pozwolenie, aby zapytać o to
.  Mamy pozwolenie, aby zapytać o to Twojego partnera.  Mamy pozwolenie, aby
Twojego partnera.  Mamy pozwolenie, aby
Twojego partnera.  Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie teraz, w tym miejscu.
zadać to pytanie teraz, w tym miejscu.
zadać to pytanie teraz, w tym miejscu. Usłyszane przed chwilą stwierdzenie jest w 100% prawdziwe.
Usłyszane przed chwilą stwierdzenie jest w 100% prawdziwe.
Usłyszane przed chwilą stwierdzenie jest w 100% prawdziwe. Oprzeć się.
stwierdzenie jest prawdziwe na poziomie prawdy,
stwierdzenie jest prawdziwe na poziomie prawdy, który kalibrujemy na poziomie 1,00 oporu.  Dobra.   W
który kalibrujemy na poziomie 1,00 oporu.  Dobra.   W
który kalibrujemy na poziomie 1,00 oporu.  Dobra.   W porządku.  Można to zweryfikować na
porządku.  Można to zweryfikować na
porządku.  Można to zweryfikować na maksymalnym poziomie prawdziwości, jaki jest możliwy
maksymalnym poziomie prawdziwości, jaki jest możliwy
maksymalnym poziomie prawdziwości, jaki jest możliwy do zweryfikowania przez człowieka.
do zweryfikowania przez człowieka.
do zweryfikowania przez człowieka. To jest stwierdzenie numer jeden.  Czy
To jest stwierdzenie numer jeden.  Czy
To jest stwierdzenie numer jeden.  Czy ktoś temu zaprzecza?   Niech
ktoś temu zaprzecza?   Niech
ktoś temu zaprzecza?   Niech Bóg ci dopomoże.  No cóż, ojej
.
. Dobra.  Oświadczenie numer dwa.
Dobra.  Oświadczenie numer dwa.
Dobra.  Oświadczenie numer dwa. Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, przestrzeń i
Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, przestrzeń i
Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, przestrzeń i lokalizację, nie ma początku ani końca.
lokalizację, nie ma początku ani końca.
lokalizację, nie ma początku ani końca. Oprzeć się.  To prawda.  Oprzeć się.
Oprzeć się.  To prawda.  Oprzeć się.
Oprzeć się.  To prawda.  Oprzeć się. Poziom prawdy wynosi 1000.  Oprzeć się.
Poziom prawdy wynosi 1000.  Oprzeć się.
Poziom prawdy wynosi 1000.  Oprzeć się. Dziękuję.
Bez początku i końca.  Rozumiesz, o co mi
Bez początku i końca.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Bóg jest tym, co powszechnie głosi
Bóg jest tym, co powszechnie głosi teologia, ale udowodnimy to
teologia, ale udowodnimy to
teologia, ale udowodnimy to sami.  Bóg jest wszechobecny.
sami.  Bóg jest wszechobecny.
sami.  Bóg jest wszechobecny. Bóg jest wszechobecny.  Bóg jest tym samym co
Bóg jest wszechobecny.  Bóg jest tym samym co
Bóg jest wszechobecny.  Bóg jest tym samym co wszechmoc,
wszechmoc,
wszechmoc, wszechwiedza
wszechwiedza
wszechwiedza i byt.  Czy
i byt.  Czy
i byt.  Czy te stwierdzenia są weryfikowalne i
te stwierdzenia są weryfikowalne i
te stwierdzenia są weryfikowalne i prawdziwe?  Nie zależą od niczyjej
prawdziwe?  Nie zależą od niczyjej
prawdziwe?  Nie zależą od niczyjej opinii.
Bóg jest źródłem i podłożem
Bóg jest źródłem i podłożem świadomości, uważności, wiedzy
świadomości, uważności, wiedzy
świadomości, uważności, wiedzy i
i
i oporu.
oporu.
oporu. Okej, sprawdźcie wszyscy, czy to prawda.  To
Okej, sprawdźcie wszyscy, czy to prawda.  To
Okej, sprawdźcie wszyscy, czy to prawda.  To stwierdzenie jest prawdziwe.
stwierdzenie jest prawdziwe.
stwierdzenie jest prawdziwe. Dobrze, jeśli ktoś otrzyma odpowiedź „nie”, nie wahajcie się,
Dobrze, jeśli ktoś otrzyma odpowiedź „nie”, nie wahajcie się,
Dobrze, jeśli ktoś otrzyma odpowiedź „nie”, nie wahajcie się, bo to sprawdzimy.   Tak
bo to sprawdzimy.   Tak
bo to sprawdzimy.   Tak .   W
.   W
.   W porządku.  Przesuń nos na bok,
porządku.  Przesuń nos na bok,
porządku.  Przesuń nos na bok, później cię zbadamy.
O kurczę.  W porządku.  No cóż, to jest bardzo
O kurczę.  W porządku.  No cóż, to jest bardzo interesujące w kontekście
interesujące w kontekście
interesujące w kontekście nauki.  Bóg jest jedynym źródłem życia.
nauki.  Bóg jest jedynym źródłem życia.
nauki.  Bóg jest jedynym źródłem życia. Oprzeć się.
Oprzeć się.
Oprzeć się. Bóg jest jedynym źródłem energii
Bóg jest jedynym źródłem energii
Bóg jest jedynym źródłem energii życiowej.  Oprzeć się.   W
życiowej.  Oprzeć się.   W
życiowej.  Oprzeć się.   W porządku.
Widzisz, stworzenie następuje z góry na dół,
Widzisz, stworzenie następuje z góry na dół, natomiast ewolucja postępuje od dołu do góry.
natomiast ewolucja postępuje od dołu do góry.
natomiast ewolucja postępuje od dołu do góry. Życie może więc przybrać postać robaka.
Dobra.  No więc, teraz to przetestujmy.
Dobra.  No więc, teraz to przetestujmy. Czasami w trakcie pracy testujemy wszystko, co
Czasami w trakcie pracy testujemy wszystko, co
Czasami w trakcie pracy testujemy wszystko, co widzimy, aby uzyskać wewnętrzną
widzimy, aby uzyskać wewnętrzną
widzimy, aby uzyskać wewnętrzną spójność.  Jeśli to prawda, to
spójność.  Jeśli to prawda, to
spójność.  Jeśli to prawda, to sprawdzimy jego odwrotność.  Życie powstało
sprawdzimy jego odwrotność.  Życie powstało
sprawdzimy jego odwrotność.  Życie powstało przypadkowo, jako spontaniczna
przypadkowo, jako spontaniczna
przypadkowo, jako spontaniczna interakcja chemiczna.  Oprzeć się.  W
interakcja chemiczna.  Oprzeć się.  W
interakcja chemiczna.  Oprzeć się.  W porządku.  Oto nauka.  Do widzenia.
porządku.  Oto nauka.  Do widzenia.
porządku.  Oto nauka.  Do widzenia. Żegnaj nauce jako źródle życia.
Żegnaj nauce jako źródle życia.
Żegnaj nauce jako źródle życia. No cóż.
Zamierzamy tylko potwierdzić tę
Zamierzamy tylko potwierdzić tę ewolucję.
ewolucję.
ewolucję. Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Ewolucja zachodzi w świadomości,
Ewolucja zachodzi w świadomości,
Ewolucja zachodzi w świadomości, która następnie manifestuje się jako forma.  Czy
która następnie manifestuje się jako forma.  Czy
która następnie manifestuje się jako forma.  Czy widzisz powód brakującego
widzisz powód brakującego
widzisz powód brakującego ogniwa?  Ponieważ
ogniwa?  Ponieważ
ogniwa?  Ponieważ w formularzu nie brakuje żadnego ogniwa.  Widzisz, ponieważ tworzenie
w formularzu nie brakuje żadnego ogniwa.  Widzisz, ponieważ tworzenie
w formularzu nie brakuje żadnego ogniwa.  Widzisz, ponieważ tworzenie jest ciągłe.
jest ciągłe.
jest ciągłe. Każda kula bilardowa jest nieustannie
Każda kula bilardowa jest nieustannie
Każda kula bilardowa jest nieustannie tworzona tak, aby była tym, czym jest.
tworzona tak, aby była tym, czym jest.
tworzona tak, aby była tym, czym jest. To co widzimy to rozgałęzienie
To co widzimy to rozgałęzienie
To co widzimy to rozgałęzienie gałęzi.  Ale ewolucja jest
gałęzi.  Ale ewolucja jest
gałęzi.  Ale ewolucja jest ewolucją świadomości,
ewolucją świadomości,
ewolucją świadomości, ewolucja gatunku zachodzi na
ewolucja gatunku zachodzi na
ewolucja gatunku zachodzi na niewidzialnym poziomie domeny
niewidzialnym poziomie domeny
niewidzialnym poziomie domeny świadomości.  Tu właśnie następuje zmiana
świadomości.  Tu właśnie następuje zmiana
świadomości.  Tu właśnie następuje zmiana w ewolucji formy, bo
w ewolucji formy, bo
w ewolucji formy, bo forma zawiera w sobie także estetykę.
forma zawiera w sobie także estetykę.
forma zawiera w sobie także estetykę. Kiedy pomyślisz, jak
Kiedy pomyślisz, jak
Kiedy pomyślisz, jak działa oko, to zauważysz, że nie
działa oko, to zauważysz, że nie
działa oko, to zauważysz, że nie nauczyło się ono przypadkowo mrugać samo z
nauczyło się ono przypadkowo mrugać samo z
nauczyło się ono przypadkowo mrugać samo z siebie.  Kto, u licha, mógłby
siebie.  Kto, u licha, mógłby
siebie.  Kto, u licha, mógłby na to wpaść?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
na to wpaść?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
na to wpaść?  Rozumiesz, o co mi chodzi? Świadomość
Świadomość
Świadomość zobaczyła tę konstrukcję i gdy ją utrzymała
zobaczyła tę konstrukcję i gdy ją utrzymała
zobaczyła tę konstrukcję i gdy ją utrzymała w umyśle, uwidoczniła się ona jako oko.  Czy to jest to
w umyśle, uwidoczniła się ona jako oko.  Czy to jest to
w umyśle, uwidoczniła się ona jako oko.  Czy to jest to ?  W porządku.  Więc oko nie
?  W porządku.  Więc oko nie
?  W porządku.  Więc oko nie powstało przypadkowo.  Widzisz?  W
powstało przypadkowo.  Widzisz?  W
powstało przypadkowo.  Widzisz?  W porządku.  To już wystarczy nauki na dziś.
Bóg jest źródłem ewolucji i
Bóg jest źródłem ewolucji i stworzenia, które są identyczne i nieustannie
stworzenia, które są identyczne i nieustannie
stworzenia, które są identyczne i nieustannie trwają aż do tej
trwają aż do tej
trwają aż do tej chwili.  Oprzeć się.
chwili.  Oprzeć się.
chwili.  Oprzeć się. Tak, kreacja to
Tak, kreacja to
Tak, kreacja to jak wygląda kreacja?  Stworzenie
jak wygląda kreacja?  Stworzenie
jak wygląda kreacja?  Stworzenie przypomina pomieszczenie pełne ludzi testujących się
przypomina pomieszczenie pełne ludzi testujących się
przypomina pomieszczenie pełne ludzi testujących się nawzajem za pomocą kinezjologii.  Czy nie
nawzajem za pomocą kinezjologii.  Czy nie
nawzajem za pomocą kinezjologii.  Czy nie widzisz, że rozwój każdego staje
widzisz, że rozwój każdego staje
widzisz, że rozwój każdego staje się realizacją jego
się realizacją jego
się realizacją jego własnego potencjału, spełnieniem
własnego potencjału, spełnieniem
własnego potencjału, spełnieniem potencjału jego własnej istoty.
potencjału jego własnej istoty.
potencjału jego własnej istoty. To wszystko, co się dzieje.  W porządku.
To wszystko, co się dzieje.  W porządku.
Bóg jest więc źródłem i istotą pokoju,
Bóg jest więc źródłem i istotą pokoju, miłości, ciszy i piękna.  Oprzeć się.
miłości, ciszy i piękna.  Oprzeć się.
miłości, ciszy i piękna.  Oprzeć się. Dobrze,
będziemy się dobrze bawić, kiedy już przejdziemy
będziemy się dobrze bawić, kiedy już przejdziemy przez tę poważną listę.
Bóg jest ponad wszystkimi wszechświatami, całą
Bóg jest ponad wszystkimi wszechświatami, całą materialnością,
materialnością,
materialnością, wszystkimi galaktykami, a jednocześnie jest źródłem wszystkiego, co
wszystkimi galaktykami, a jednocześnie jest źródłem wszystkiego, co
wszystkimi galaktykami, a jednocześnie jest źródłem wszystkiego, co istnieje.  Oprzeć się.
istnieje.  Oprzeć się.
istnieje.  Oprzeć się. Dobra.  Widzisz, jeśli postrzegasz Boga jako źródło,
Dobra.  Widzisz, jeśli postrzegasz Boga jako źródło,
Dobra.  Widzisz, jeśli postrzegasz Boga jako źródło, a nie przyczynę, to masz
a nie przyczynę, to masz
a nie przyczynę, to masz do czynienia z zupełnie inną teologią.
do czynienia z zupełnie inną teologią.
do czynienia z zupełnie inną teologią. Zabierz to z powrotem do Michigan.
Powodem, dla którego teologia
Powodem, dla którego teologia utknęła w tym fragmencie epistemologii, a
utknęła w tym fragmencie epistemologii, a
utknęła w tym fragmencie epistemologii, a zaawansowana fizyka teoretyczna –
zaawansowana fizyka teoretyczna –
zaawansowana fizyka teoretyczna – jest to, że nadal
jest to, że nadal
jest to, że nadal postrzegamy rzeczy w kategoriach przyczynowości.
postrzegamy rzeczy w kategoriach przyczynowości.
postrzegamy rzeczy w kategoriach przyczynowości. Przyczynowość to dualistyczne oszustwo.
Przyczynowość to dualistyczne oszustwo.
Przyczynowość to dualistyczne oszustwo. Jest tego przyczyna.  Nie ma czegoś takiego, co byłoby tego
Jest tego przyczyna.  Nie ma czegoś takiego, co byłoby tego
Jest tego przyczyna.  Nie ma czegoś takiego, co byłoby tego przyczyną.  W ten sposób otwiera się istota
przyczyną.  W ten sposób otwiera się istota
przyczyną.  W ten sposób otwiera się istota tego, co jest źródłem wszelkiego
tego, co jest źródłem wszelkiego
tego, co jest źródłem wszelkiego istnienia.  Tak naprawdę chodzi
istnienia.  Tak naprawdę chodzi
istnienia.  Tak naprawdę chodzi tylko o ujawnienie prawdy o tym, czym to
tylko o ujawnienie prawdy o tym, czym to
tylko o ujawnienie prawdy o tym, czym to jest.  Nic nie jest przyczyną
jest.  Nic nie jest przyczyną
jest.  Nic nie jest przyczyną niczego.
niczego.
niczego. Gdy róża się rozwija, nic nie jest w stanie
Gdy róża się rozwija, nic nie jest w stanie
Gdy róża się rozwija, nic nie jest w stanie tego uczynić.
tego uczynić.
tego uczynić. To, jaki kształt przybiera kwiat, zależy od
To, jaki kształt przybiera kwiat, zależy od
To, jaki kształt przybiera kwiat, zależy od panujących warunków: światła słonecznego, wody
panujących warunków: światła słonecznego, wody
panujących warunków: światła słonecznego, wody itp. Jednak to nie światło słoneczne ani nic innego jest
itp. Jednak to nie światło słoneczne ani nic innego jest
itp. Jednak to nie światło słoneczne ani nic innego jest przyczyną jego rozwoju.
przyczyną jego rozwoju.
przyczyną jego rozwoju. Istota kwiatu jest
Istota kwiatu jest
Istota kwiatu jest nieodłączną częścią jego stworzenia
nieodłączną częścią jego stworzenia
nieodłączną częścią jego stworzenia i po prostu objawia ci to,
i po prostu objawia ci to,
i po prostu objawia ci to, czym jest, ponieważ w ten sposób stworzenie
czym jest, ponieważ w ten sposób stworzenie
czym jest, ponieważ w ten sposób stworzenie manifestuje się w tym, co
manifestuje się w tym, co
manifestuje się w tym, co postrzegamy jako obecną rzeczywistość.
postrzegamy jako obecną rzeczywistość.
postrzegamy jako obecną rzeczywistość. Prawda ta budzi 1000 oporów.
Prawda ta budzi 1000 oporów.
Prawda ta budzi 1000 oporów. Dobra.  Ale to, co przed chwilą powiedziałem, jest
Dobra.  Ale to, co przed chwilą powiedziałem, jest
Dobra.  Ale to, co przed chwilą powiedziałem, jest absolutną prawdą.  Dobra.   W
absolutną prawdą.  Dobra.   W
absolutną prawdą.  Dobra.   W porządku.
Bóg jest jedynym źródłem bytu, a
Bóg jest jedynym źródłem bytu, a potencjalność bytu jest prawdą.
potencjalność bytu jest prawdą.
potencjalność bytu jest prawdą. oprzeć się.
oprzeć się.
oprzeć się. Po prostu powiedz partnerowi, że to prawda i się
Po prostu powiedz partnerowi, że to prawda i się
Po prostu powiedz partnerowi, że to prawda i się sprzeciw.  A jeśli ktoś
sprzeciw.  A jeśli ktoś
sprzeciw.  A jeśli ktoś z was ma wątpliwości, możecie zamienić się partnerami.
Okej, teraz stajemy się bardziej
Okej, teraz stajemy się bardziej wyrafinowani.  Bóg jest ostatecznym
wyrafinowani.  Bóg jest ostatecznym
wyrafinowani.  Bóg jest ostatecznym kontekstem, którego treścią jest istnienie wszechświata i wszystkiego,
kontekstem, którego treścią jest istnienie wszechświata i wszystkiego,
kontekstem, którego treścią jest istnienie wszechświata i wszystkiego, co istnieje.
Z nieobjawionego
Z nieobjawionego powstaje to, co objawione,
powstaje to, co objawione,
powstaje to, co objawione, wyrażające się jako cały
wyrażające się jako cały
wyrażające się jako cały wszechświat.  I oczywiście wszystkie
wszechświat.  I oczywiście wszystkie
wszechświat.  I oczywiście wszystkie wszechświaty są nieskończone, ponieważ
wszechświaty są nieskończone, ponieważ
wszechświaty są nieskończone, ponieważ wszystko, co zostało stworzone przez
wszystko, co zostało stworzone przez
wszystko, co zostało stworzone przez stwórcę, zawiera tę samą esencję, co
stwórcę, zawiera tę samą esencję, co
stwórcę, zawiera tę samą esencję, co stwórca.
stwórca.
stwórca. W konsekwencji,
W konsekwencji,
W konsekwencji, każdy wszechświat, który powstaje z
każdy wszechświat, który powstaje z
każdy wszechświat, który powstaje z faktu, że jest to wrodzone jego własnej
faktu, że jest to wrodzone jego własnej
faktu, że jest to wrodzone jego własnej istocie, tworzy nieskończoną serię
istocie, tworzy nieskończoną serię
istocie, tworzy nieskończoną serię nieskończonych wszechświatów, które tworzą
nieskończonych wszechświatów, które tworzą
nieskończonych wszechświatów, które tworzą nieskończone wszechświaty, które tworzą
nieskończone wszechświaty, które tworzą
nieskończone wszechświaty, które tworzą nieskończone wszechświaty, ponieważ taka jest ich
nieskończone wszechświaty, ponieważ taka jest ich
nieskończone wszechświaty, ponieważ taka jest ich istota.
istota.
istota. To jest prawdziwy opór.  Ojej, aż sama się zdziwiłam
To jest prawdziwy opór.  Ojej, aż sama się zdziwiłam
To jest prawdziwy opór.  Ojej, aż sama się zdziwiłam .   W
.   W
.   W porządku.
porządku.
porządku. Zatem w
Zatem w
Zatem w teologii zrozumienie interesującej
teologii zrozumienie interesującej
teologii zrozumienie interesującej przyczyny i źródła jest zupełnie inną sprawą.  Widzisz błąd u
przyczyny i źródła jest zupełnie inną sprawą.  Widzisz błąd u
przyczyny i źródła jest zupełnie inną sprawą.  Widzisz błąd u klasycznego
teologa, którym jest podstawowy klasyczny
teologa, którym jest podstawowy klasyczny teolog katolicyzmu, Tomasza z
teolog katolicyzmu, Tomasza z
teolog katolicyzmu, Tomasza z Akwinu.  Widzisz, Arystoteles
Akwinu.  Widzisz, Arystoteles
Akwinu.  Widzisz, Arystoteles zrobił to samo.  Kiedy
zrobił to samo.  Kiedy
zrobił to samo.  Kiedy przeglądasz nieskończony ciąg przyczyn,
przeglądasz nieskończony ciąg przyczyn,
przeglądasz nieskończony ciąg przyczyn, tę przyczynę, wiesz, jeśli szukasz
tę przyczynę, wiesz, jeśli szukasz
tę przyczynę, wiesz, jeśli szukasz przyczyny pierwotnej, to popełniasz błąd
przyczyny pierwotnej, to popełniasz błąd
przyczyny pierwotnej, to popełniasz błąd sądząc, że przyczyna pierwotna w ciągu jest taka
sądząc, że przyczyna pierwotna w ciągu jest taka
sądząc, że przyczyna pierwotna w ciągu jest taka sama jak sekwencja
sama jak sekwencja
sama jak sekwencja ciągu.  Nie, źródło serialu
ciągu.  Nie, źródło serialu
ciągu.  Nie, źródło serialu nie jest takie samo jak sam serial.  To zupełnie
nie jest takie samo jak sam serial.  To zupełnie
nie jest takie samo jak sam serial.  To zupełnie inna klasa.  W zasadzie, byłoby to
inna klasa.  W zasadzie, byłoby to
inna klasa.  W zasadzie, byłoby to błędem logicznym, gdyby to podsumować
błędem logicznym, gdyby to podsumować
błędem logicznym, gdyby to podsumować .  Istnieje jedna wielka
.  Istnieje jedna wielka
.  Istnieje jedna wielka kula bilardowa, która dała początek wszystkim pozostałym
kula bilardowa, która dała początek wszystkim pozostałym
kula bilardowa, która dała początek wszystkim pozostałym kulom bilardowym we wszechświecie.
kulom bilardowym we wszechświecie.
kulom bilardowym we wszechświecie. Pierwszy ruch bili bilardowej wykonuje
Pierwszy ruch bili bilardowej wykonuje
Pierwszy ruch bili bilardowej wykonuje kula niebędąca bilą bilardową.  Wow.  Prawidłowy.   Tak więc
kula niebędąca bilą bilardową.  Wow.  Prawidłowy.   Tak więc
kula niebędąca bilą bilardową.  Wow.  Prawidłowy.   Tak więc próba znalezienia Boga, nazywającego Boga
próba znalezienia Boga, nazywającego Boga
próba znalezienia Boga, nazywającego Boga pierwotną przyczyną wszystkich przyczyn,
pierwotną przyczyną wszystkich przyczyn,
pierwotną przyczyną wszystkich przyczyn, jest błędem logicznym popełnionym przez Arystotelesa
jest błędem logicznym popełnionym przez Arystotelesa
jest błędem logicznym popełnionym przez Arystotelesa i popełnianym przez większość teologów.
i popełnianym przez większość teologów.
i popełnianym przez większość teologów. Początek serii to coś,
Początek serii to coś,
Początek serii to coś, co nie jest częścią tej serii.  Zrozumiałeś tę
co nie jest częścią tej serii.  Zrozumiałeś tę
co nie jest częścią tej serii.  Zrozumiałeś tę rzeczywistość.
rzeczywistość.
rzeczywistość. Aby to zaistniało, potrzebne jest coś, czym
Aby to zaistniało, potrzebne jest coś, czym
Aby to zaistniało, potrzebne jest coś, czym nie jest, co jest początkiem serii.
nie jest, co jest początkiem serii.
nie jest, co jest początkiem serii. Szukając więc pierwotnej przyczyny,
Szukając więc pierwotnej przyczyny,
Szukając więc pierwotnej przyczyny, nie szukasz przyczyny.  Zamiast tego szukasz
nie szukasz przyczyny.  Zamiast tego szukasz
nie szukasz przyczyny.  Zamiast tego szukasz źródła.  Co?  Źródło
źródła.  Co?  Źródło
źródła.  Co?  Źródło nie wymaga wyjaśnień, ponieważ nie jest częścią szeregu
nie wymaga wyjaśnień, ponieważ nie jest częścią szeregu
nie wymaga wyjaśnień, ponieważ nie jest częścią szeregu przyczyn.
przyczyn.
przyczyn. Oj, dziś
Oj, dziś
Oj, dziś rano nie mogę się oderwać.  Co to jest?
rano nie mogę się oderwać.  Co to jest?
rano nie mogę się oderwać.  Co to jest? Ponieważ muszę czytać to, co
Ponieważ muszę czytać to, co
Ponieważ muszę czytać to, co piszę, a to jest napisane na żółtym papierze.  Wszystko
piszę, a to jest napisane na żółtym papierze.  Wszystko
piszę, a to jest napisane na żółtym papierze.  Wszystko .
Wiesz jak...
Wiesz jak... Okej, zdobędziemy więcej ariodytu jeszcze raz.
Okej, zdobędziemy więcej ariodytu jeszcze raz.
Okej, zdobędziemy więcej ariodytu jeszcze raz. Bóg jest priorytetem, priorytetem,
Bóg jest priorytetem, priorytetem,
Bóg jest priorytetem, priorytetem, bezpostaciowym źródłem istnienia wśród wszelkich
bezpostaciowym źródłem istnienia wśród wszelkich
bezpostaciowym źródłem istnienia wśród wszelkich form.
W iluzji formy kryje się bezforma,
W iluzji formy kryje się bezforma, która jest istotą formy.  Bez
która jest istotą formy.  Bez
która jest istotą formy.  Bez nieformy żadna forma nie mogłaby istnieć.  To prawda,
nieformy żadna forma nie mogłaby istnieć.  To prawda,
nieformy żadna forma nie mogłaby istnieć.  To prawda, czy
możesz to powtórzyć?
możesz to powtórzyć? Nie.
Bóg nie mieści się w ramach możliwości udowodnienia
Bóg nie mieści się w ramach możliwości udowodnienia lub poznania intelektualnego.  Sprzeciwiaj się
lub poznania intelektualnego.  Sprzeciwiaj się
lub poznania intelektualnego.  Sprzeciwiaj się temu, co jest możliwe do udowodnienia za pomocą intelektu
temu, co jest możliwe do udowodnienia za pomocą intelektu
temu, co jest możliwe do udowodnienia za pomocą intelektu lub rozumu, bo z definicji nie może być
lub rozumu, bo z definicji nie może być
lub rozumu, bo z definicji nie może być Bogiem.  Sprzeciwiaj się
Bogiem.  Sprzeciwiaj się
Bogiem.  Sprzeciwiaj się Bogu, którego istnienie możesz udowodnić
Bogu, którego istnienie możesz udowodnić
Bogu, którego istnienie możesz udowodnić intelektem, więc nie może on być Bogiem,
intelektem, więc nie może on być Bogiem,
intelektem, więc nie może on być Bogiem, ponieważ to, co jest poza
ponieważ to, co jest poza
ponieważ to, co jest poza intelektem, nie może być udowodnione
intelektem, nie może być udowodnione
intelektem, nie może być udowodnione intelektem.  Więc wszystko, co możesz
intelektem.  Więc wszystko, co możesz
intelektem.  Więc wszystko, co możesz udowodnić intelektem, to koncepcja
udowodnić intelektem, to koncepcja
udowodnić intelektem, to koncepcja Boga, którą możesz udowodnić
Boga, którą możesz udowodnić
Boga, którą możesz udowodnić intelektem.
intelektem.
intelektem. Aby Bóg był Bogiem, musiałby spełniać
Aby Bóg był Bogiem, musiałby spełniać
Aby Bóg był Bogiem, musiałby spełniać pewne wymagania.  Można więc udowodnić
pewne wymagania.  Można więc udowodnić
pewne wymagania.  Można więc udowodnić intelektualne stanowisko na temat Boga, ale nie
intelektualne stanowisko na temat Boga, ale nie
intelektualne stanowisko na temat Boga, ale nie ma to nic wspólnego z
ma to nic wspólnego z
ma to nic wspólnego z istnieniem Boga.
istnieniem Boga.
istnieniem Boga. Dobra?
Bóg jest źródłem i istotą
Bóg jest źródłem i istotą subiektywnego stanu Iess zwanego
subiektywnego stanu Iess zwanego
subiektywnego stanu Iess zwanego oświeceniem.  Przeczytaj to.   A
więc czego szuka osoba studiująca duchowość? Czy
więc czego szuka osoba studiująca duchowość? Czy Boga szuka bliskości?  Bóg jako „ja”
Boga szuka bliskości?  Bóg jako „ja”
Boga szuka bliskości?  Bóg jako „ja” z dużej litery. Bóg jako
z dużej litery. Bóg jako
z dużej litery. Bóg jako esencja, z której
esencja, z której
esencja, z której nieustannie
nieustannie
nieustannie wyłania się czyjeś istnienie.  nie powstało 75 lat temu.
wyłania się czyjeś istnienie.  nie powstało 75 lat temu.
wyłania się czyjeś istnienie.  nie powstało 75 lat temu. Powstaje właśnie w tej chwili.
Powstaje właśnie w tej chwili.
Powstaje właśnie w tej chwili. Moje narodziny odbywają się nieprzerwanie.
Moje narodziny odbywają się nieprzerwanie.
Moje narodziny odbywają się nieprzerwanie. Moje istnienie jest nieustannie podtrzymywane.
Moje istnienie jest nieustannie podtrzymywane.
Moje istnienie jest nieustannie podtrzymywane. Tak jak fontanna wodna utrzymuje
Tak jak fontanna wodna utrzymuje
Tak jak fontanna wodna utrzymuje gumową piłkę.  Zobacz, jest to
gumową piłkę.  Zobacz, jest to
gumową piłkę.  Zobacz, jest to cały czas wstrzymywane.  To nie woda, która
cały czas wstrzymywane.  To nie woda, która
cały czas wstrzymywane.  To nie woda, która wypłynęła z tego kranu 8 minut temu,
wypłynęła z tego kranu 8 minut temu,
wypłynęła z tego kranu 8 minut temu, blokuje piłkę.
blokuje piłkę.
blokuje piłkę. Teraz to obecność Boga podtrzymuje
Teraz to obecność Boga podtrzymuje
Teraz to obecność Boga podtrzymuje piłkę na szczycie fontanny.  W
piłkę na szczycie fontanny.  W
piłkę na szczycie fontanny.  W chwili, gdy wyłączysz fontannę,
chwili, gdy wyłączysz fontannę,
chwili, gdy wyłączysz fontannę, piłka spadnie.
piłka spadnie.
piłka spadnie. O Panie.  Amen.   Aż się
Dlatego nazywamy to okiem oka,
Dlatego nazywamy to okiem oka, bo tak naprawdę mówimy o trzecim
bo tak naprawdę mówimy o trzecim
bo tak naprawdę mówimy o trzecim oku.  Tak naprawdę mówisz o
oku.  Tak naprawdę mówisz o
oku.  Tak naprawdę mówisz o trzecim oku ciała Buddy, trzecim oku
trzecim oku ciała Buddy, trzecim oku
trzecim oku ciała Buddy, trzecim oku ciała etnicznego.  realizacja „
ciała etnicznego.  realizacja „
ciała etnicznego.  realizacja „ ja” jako, hmmm, Bóg jest radykalną
ja” jako, hmmm, Bóg jest radykalną
ja” jako, hmmm, Bóg jest radykalną podmiotowością samorealizacji z
podmiotowością samorealizacji z
podmiotowością samorealizacji z dużej litery, czy to w porządku,
dużej litery, czy to w porządku,
dużej litery, czy to w porządku, więc to jest, to jest sposób,
więc to jest, to jest sposób,
więc to jest, to jest sposób, uh, że będziemy
uh, że będziemy
uh, że będziemy mówić o drodze
mówić o drodze
mówić o drodze przez serce, wiesz, może
przez serce, wiesz, może
przez serce, wiesz, może wykład po Nicku, więc jeśli uda mi się przebrnąć
wykład po Nicku, więc jeśli uda mi się przebrnąć
wykład po Nicku, więc jeśli uda mi się przebrnąć przez ten wykład,
przez ten wykład,
przez ten wykład, uh, teraz przygotowujemy się do drogi,
uh, teraz przygotowujemy się do drogi,
uh, teraz przygotowujemy się do drogi, Bóg jest radykalną podmiotowością.  Tak więc
Bóg jest radykalną podmiotowością.  Tak więc
Bóg jest radykalną podmiotowością.  Tak więc realizacja siebie jest
realizacja siebie jest
realizacja siebie jest stanem radykalnie subiektywnym.  Dlatego
stanem radykalnie subiektywnym.  Dlatego
stanem radykalnie subiektywnym.  Dlatego trudno to zobaczyć.  Jesteśmy tak przyzwyczajeni do
trudno to zobaczyć.  Jesteśmy tak przyzwyczajeni do
trudno to zobaczyć.  Jesteśmy tak przyzwyczajeni do otaczającej nas przestrzeni.  Nie zauważamy przestrzeni.
otaczającej nas przestrzeni.  Nie zauważamy przestrzeni.
otaczającej nas przestrzeni.  Nie zauważamy przestrzeni. Kiedy wchodzisz do pokoju, zauważasz wszystkie
Kiedy wchodzisz do pokoju, zauważasz wszystkie
Kiedy wchodzisz do pokoju, zauważasz wszystkie te przedmioty.  Jeśli zapytam, ile
te przedmioty.  Jeśli zapytam, ile
te przedmioty.  Jeśli zapytam, ile było miejsca, to jaka przestrzeń?
było miejsca, to jaka przestrzeń?
było miejsca, to jaka przestrzeń? Nie ma tam miejsca.  Nikt nie
Nie ma tam miejsca.  Nikt nie
Nie ma tam miejsca.  Nikt nie zauważa tej przestrzeni, ponieważ
zauważa tej przestrzeni, ponieważ
zauważa tej przestrzeni, ponieważ przyjmujemy obecność siebie za pewnik,
przyjmujemy obecność siebie za pewnik,
przyjmujemy obecność siebie za pewnik, nie zdając sobie sprawy z jej prawdziwej
nie zdając sobie sprawy z jej prawdziwej
nie zdając sobie sprawy z jej prawdziwej natury.
natury.
natury. Bóg jest
Bóg jest
Bóg jest zarówno bliski, jak i transcendentny.
zarówno bliski, jak i transcendentny.
zarówno bliski, jak i transcendentny. A te dwa terminy są jedynie
A te dwa terminy są jedynie
A te dwa terminy są jedynie artefaktami słownictwa.
artefaktami słownictwa.
artefaktami słownictwa. Nie ma dwóch różnych bogów, bezpośredniego i
Nie ma dwóch różnych bogów, bezpośredniego i
Nie ma dwóch różnych bogów, bezpośredniego i transcendentnego.
transcendentnego.
transcendentnego. Cóż, myślisz, że to brzmi
Cóż, myślisz, że to brzmi
Cóż, myślisz, że to brzmi trywialnie.  To wymagająca
trywialnie.  To wymagająca
trywialnie.  To wymagająca publiczność i może się to wydawać oczywiste
publiczność i może się to wydawać oczywiste
publiczność i może się to wydawać oczywiste , ale na świecie istnieje wiele wielkich
, ale na świecie istnieje wiele wielkich
, ale na świecie istnieje wiele wielkich religii.  Nie ma Boga bliskiego i
religii.  Nie ma Boga bliskiego i
religii.  Nie ma Boga bliskiego i Boga transcendentnego.  Nie możemy zatem powiedzieć, że Bóg jest jednym i
Boga transcendentnego.  Nie możemy zatem powiedzieć, że Bóg jest jednym i
Boga transcendentnego.  Nie możemy zatem powiedzieć, że Bóg jest jednym i drugim, ponieważ stwierdzenie, że jest jednym i drugim, stanowiłoby ten
drugim, ponieważ stwierdzenie, że jest jednym i drugim, stanowiłoby ten
drugim, ponieważ stwierdzenie, że jest jednym i drugim, stanowiłoby ten sam błąd logiczny.
sam błąd logiczny.
sam błąd logiczny. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ludzkie doświadczenie obecności
Ludzkie doświadczenie obecności
Ludzkie doświadczenie obecności Boga jest takie samo we wszystkich epokach,
Boga jest takie samo we wszystkich epokach,
Boga jest takie samo we wszystkich epokach, kulturach i miejscach.
kulturach i miejscach.
kulturach i miejscach. Doświadczenie obecności Boga jest
Doświadczenie obecności Boga jest
Doświadczenie obecności Boga jest u każdego dokładnie takie samo.
u każdego dokładnie takie samo.
u każdego dokładnie takie samo. Wróćmy do starożytnych aryjskich mędrców, ich
Wróćmy do starożytnych aryjskich mędrców, ich
Wróćmy do starożytnych aryjskich mędrców, ich opis jest taki sam.
opis jest taki sam.
opis jest taki sam. Widzisz, chcemy to wyjaśnić,
Widzisz, chcemy to wyjaśnić,
Widzisz, chcemy to wyjaśnić, ponieważ każdy, kto
ponieważ każdy, kto
ponieważ każdy, kto umrze z tego powodu, będzie musiał się
umrze z tego powodu, będzie musiał się
umrze z tego powodu, będzie musiał się wytłumaczyć.
Poddamy ich
Poddamy ich inkwizycji.  Mamy swój własny mały
inkwizycji.  Mamy swój własny mały
inkwizycji.  Mamy swój własny mały stojak.
Bóg jest w tym i ponad tym.  Dobra.
Bóg jest w tym i ponad tym.  Dobra. Dziękuję.  W porządku.
Wpływ doświadczenia
Wpływ doświadczenia obecności Boga na świadomość człowieka jest
obecności Boga na świadomość człowieka jest
obecności Boga na świadomość człowieka jest subiektywnie transformacyjny
subiektywnie transformacyjny
subiektywnie transformacyjny i identyczny w całej historii ludzkości; można go
i identyczny w całej historii ludzkości; można go
i identyczny w całej historii ludzkości; można go zweryfikować
zweryfikować
zweryfikować i potwierdzić w chwili obecnej za pomocą
i potwierdzić w chwili obecnej za pomocą
i potwierdzić w chwili obecnej za pomocą techniki kalibracji poziomu świadomości
techniki kalibracji poziomu świadomości
techniki kalibracji poziomu świadomości .   No
.   No
.   No cóż,
cóż,
cóż, to właśnie wywołało negatywną
to właśnie wywołało negatywną
to właśnie wywołało negatywną energię dziś rano.  Już nas to dotknęło
energię dziś rano.  Już nas to dotknęło
energię dziś rano.  Już nas to dotknęło .   Aby
więc prawda mogła uchodzić za prawdę, musi
więc prawda mogła uchodzić za prawdę, musi przejść próbę prawdy.  Jeśli
przejść próbę prawdy.  Jeśli
przejść próbę prawdy.  Jeśli mi sprzedasz, że pływa, to włożę to do
mi sprzedasz, że pływa, to włożę to do
mi sprzedasz, że pływa, to włożę to do wody.  Jeśli zatonie, chcę zwrotu
wody.  Jeśli zatonie, chcę zwrotu
wody.  Jeśli zatonie, chcę zwrotu pieniędzy.
A teraz posłuchajcie uważnie.
A teraz posłuchajcie uważnie. Okej, to będzie długie.
Okej, to będzie długie.
Okej, to będzie długie. Przygotować.  No dobrze, to
Przygotować.  No dobrze, to
Przygotować.  No dobrze, to będzie coś dłuższego.  Istota Boga
będzie coś dłuższego.  Istota Boga
będzie coś dłuższego.  Istota Boga nie obejmuje ludzkich słabości, takich jak
nie obejmuje ludzkich słabości, takich jak
nie obejmuje ludzkich słabości, takich jak stronniczość, kontrolofobia,
stronniczość, kontrolofobia,
stronniczość, kontrolofobia, dualizm,
dualizm,
dualizm, osądzanie, mściwość, odwet, gniew,
osądzanie, mściwość, odwet, gniew,
sprawiedliwa złość, uraza,
sprawiedliwa złość, uraza, próżność, ograniczoność, arbitralność,
próżność, ograniczoność, arbitralność,
próżność, ograniczoność, arbitralność, zemsta, zazdrość,
wrażliwość lub lokalność.  To jest stuprocentowo
wrażliwość lub lokalność.  To jest stuprocentowo poprawne stwierdzenie.
Cóż, to stawia nas w sprzeczności z
Cóż, to stawia nas w sprzeczności z kilkoma tysiącami lat
kilkoma tysiącami lat
kilkoma tysiącami lat tradycji religijnej, czyż nie?
tradycji religijnej, czyż nie?
tradycji religijnej, czyż nie? Zróbmy je po kolei.  Istota
Zróbmy je po kolei.  Istota
Zróbmy je po kolei.  Istota Boga nie obejmuje ludzkich
Boga nie obejmuje ludzkich
Boga nie obejmuje ludzkich słabości, takich jak stronniczość.  Oprzeć się.
słabości, takich jak stronniczość.  Oprzeć się.
słabości, takich jak stronniczość.  Oprzeć się. Stronniczość jest słabością ludzkiego
Stronniczość jest słabością ludzkiego
Stronniczość jest słabością ludzkiego ego.  Oprzeć się.  Gdyby Bóg był stronniczy,
ego.  Oprzeć się.  Gdyby Bóg był stronniczy,
ego.  Oprzeć się.  Gdyby Bóg był stronniczy, nie mógłby być Bogiem.  Musiałby być kimś w
nie mógłby być Bogiem.  Musiałby być kimś w
nie mógłby być Bogiem.  Musiałby być kimś w rodzaju „nie”.   W
rodzaju „nie”.   W
rodzaju „nie”.   W porządku.
porządku.
porządku. Bóg nie jest istotą Boga, nie
Bóg nie jest istotą Boga, nie
Bóg nie jest istotą Boga, nie obejmuje osądzania.  Sprzeciwiaj się
obejmuje osądzania.  Sprzeciwiaj się
obejmuje osądzania.  Sprzeciwiaj się gniewowi,
gniewowi,
gniewowi, sprawiedliwemu oburzeniu, próżności,
ograniczeniom,
ograniczeniom, stronniczości, położeniu geograficznemu i etnicznemu
stronniczości, położeniu geograficznemu i etnicznemu
stronniczości, położeniu geograficznemu i etnicznemu faworytyzmowi.  oprzeć się.
Bóg nie ma ulubionego regionu geograficznego.  Oprzeć się.
Bóg nie ma ulubionego regionu geograficznego.  Oprzeć się. Żadnych ziem świętych.
Żadnych ziem świętych.
Żadnych ziem świętych. Tutaj pozwolisz wszystkim
Tutaj pozwolisz wszystkim
Tutaj pozwolisz wszystkim usiąść.  Oni się tym znudzą
usiąść.  Oni się tym znudzą
usiąść.  Oni się tym znudzą .
.
. Dobrze, idziemy. Już prawie skończyliśmy
Dobrze, idziemy. Już prawie skończyliśmy
Dobrze, idziemy. Już prawie skończyliśmy .
.
Zmienność przedstawień
Zmienność przedstawień definicji boskości odzwierciedla
definicji boskości odzwierciedla
definicji boskości odzwierciedla zmienność ludzkiej percepcji i
zmienność ludzkiej percepcji i
zmienność ludzkiej percepcji i ludzkiego ego.  oprzeć się.
Kiedy przeszkody ludzkiego umysłu,
Kiedy przeszkody ludzkiego umysłu, emocjonalności i struktury ego, z
emocjonalności i struktury ego, z
emocjonalności i struktury ego, z której one wynikają, zostaną przezwyciężone.
której one wynikają, zostaną przezwyciężone.
której one wynikają, zostaną przezwyciężone. Jaźń pisana wielką literą oznacza Boga nieuchronnego.
Jaźń pisana wielką literą oznacza Boga nieuchronnego.
Jaźń pisana wielką literą oznacza Boga nieuchronnego. Boskość wewnątrz nas jaśnieje jako
Boskość wewnątrz nas jaśnieje jako
Boskość wewnątrz nas jaśnieje jako esencja naszego zmysłu wzroku.  Gdy
esencja naszego zmysłu wzroku.  Gdy
esencja naszego zmysłu wzroku.  Gdy kapitał własny stawia opór,
własne „ja” zaczyna świecić tak samo, jak słońce
własne „ja” zaczyna świecić tak samo, jak słońce świeci, gdy chmury się
świeci, gdy chmury się
świeci, gdy chmury się rozproszą.  Oprzeć się.
rozproszą.  Oprzeć się.
rozproszą.  Oprzeć się. Dobra.
Dobra.
Dobra. Bóg jest kontekstem i źródłem
Bóg jest kontekstem i źródłem
Bóg jest kontekstem i źródłem karmicznej jedności całego stworzenia.  Oprzeć się.   W
porządku.  To tyle
porządku.  To tyle ćwiczeń na dziś rano.
ćwiczeń na dziś rano.
ćwiczeń na dziś rano. To powinno zapewnić nam śniadanie w przestrzeni,
To powinno zapewnić nam śniadanie w przestrzeni,
dlatego droga do Boga wiedzie jedynie
dlatego droga do Boga wiedzie jedynie przez potwierdzenie prawdy i nie należy dać się
przez potwierdzenie prawdy i nie należy dać się
przez potwierdzenie prawdy i nie należy dać się rozproszyć tymi bocznymi ścieżkami.
rozproszyć tymi bocznymi ścieżkami.
rozproszyć tymi bocznymi ścieżkami. Ponieważ to, co wyszło dziś rano,
Ponieważ to, co wyszło dziś rano,
Ponieważ to, co wyszło dziś rano, wyszło ze zbiorowej
wyszło ze zbiorowej
wyszło ze zbiorowej nieświadomości.
nieświadomości.
nieświadomości. To była zbiorowa nieświadomość
To była zbiorowa nieświadomość
To była zbiorowa nieświadomość całości strachu przed Bogiem i
całości strachu przed Bogiem i
całości strachu przed Bogiem i ludzkością, której się opiera.  To było jak
ludzkością, której się opiera.  To było jak
ludzkością, której się opiera.  To było jak gwałtowny ogień trawiący
gwałtowny ogień trawiący
gwałtowny ogień trawiący układ nerwowy.  I po prostu poczułem, że to właśnie o tym
układ nerwowy.  I po prostu poczułem, że to właśnie o tym
układ nerwowy.  I po prostu poczułem, że to właśnie o tym mówiliśmy dziś rano,
mówiliśmy dziś rano,
mówiliśmy dziś rano, ponieważ w tym wykładzie
ponieważ w tym wykładzie
ponieważ w tym wykładzie kwestionujemy to, co kwestionujemy, prawda? I widzimy, że w
kwestionujemy to, co kwestionujemy, prawda? I widzimy, że w
Rzeczywistość prawdy o naturze Boga
Rzeczywistość prawdy o naturze Boga pozostała taka sama przez wszystkie
pozostała taka sama przez wszystkie
pozostała taka sama przez wszystkie wieki i wszystkie kultury.  Zawsze
wieki i wszystkie kultury.  Zawsze
wieki i wszystkie kultury.  Zawsze opisywano to tak samo.  Dlatego wszelkie
opisywano to tak samo.  Dlatego wszelkie
opisywano to tak samo.  Dlatego wszelkie odstępstwa od tej zasady wymagają
odstępstwa od tej zasady wymagają
odstępstwa od tej zasady wymagają pewnego wyjaśnienia i zrozumienia.
pewnego wyjaśnienia i zrozumienia.
pewnego wyjaśnienia i zrozumienia. Dzięki kinezjologii udało nam się zlokalizować
Dzięki kinezjologii udało nam się zlokalizować
Dzięki kinezjologii udało nam się zlokalizować źródła błędów, które występowały
źródła błędów, które występowały
źródła błędów, które występowały w różnych kulturach i
w różnych kulturach i
w różnych kulturach i czasach.  A w
czasach.  A w
czasach.  A w badaniach duchowych najważniejsze jest to, że można dokonać
badaniach duchowych najważniejsze jest to, że można dokonać
badaniach duchowych najważniejsze jest to, że można dokonać zadziwiających odkryć, których
zadziwiających odkryć, których
zadziwiających odkryć, których nikt wcześniej nie dokonał.  Dlaczego?  Ponieważ
nikt wcześniej nie dokonał.  Dlaczego?  Ponieważ
nikt wcześniej nie dokonał.  Dlaczego?  Ponieważ nigdy wcześniej tego nie zrobiono.  Po raz pierwszy
nigdy wcześniej tego nie zrobiono.  Po raz pierwszy
nigdy wcześniej tego nie zrobiono.  Po raz pierwszy skierowaliśmy teleskop w stronę
skierowaliśmy teleskop w stronę
skierowaliśmy teleskop w stronę nieba i
nieba i
nieba i odkryliśmy, że tam są galaktyki
odkryliśmy, że tam są galaktyki
odkryliśmy, że tam są galaktyki i wiele innych zadziwiających rzeczy.   Mam
w głowie jedno pytanie.  Oprzeć się.
w głowie jedno pytanie.  Oprzeć się. Dopuszczalny.  Oprzeć się.
Dopuszczalny.  Oprzeć się.
Dopuszczalny.  Oprzeć się. Ojej.  Mam na myśli pewne stwierdzenie.
Ojej.  Mam na myśli pewne stwierdzenie.
Ojej.  Mam na myśli pewne stwierdzenie. Oprzeć się.  Można to
Oprzeć się.  Można to
Oprzeć się.  Można to zademonstrować przed tą
zademonstrować przed tą
zademonstrować przed tą publicznością.  Oprzeć się.  No cóż, o tym przekonamy się
publicznością.  Oprzeć się.  No cóż, o tym przekonamy się
publicznością.  Oprzeć się.  No cóż, o tym przekonamy się później.  Tak czy inaczej, czasami
później.  Tak czy inaczej, czasami
później.  Tak czy inaczej, czasami odkrywamy zdumiewające rzeczy i wtedy pojawia się komunikat:
odkrywamy zdumiewające rzeczy i wtedy pojawia się komunikat:
odkrywamy zdumiewające rzeczy i wtedy pojawia się komunikat: nie, jeszcze nie.  Nie wiem dlaczego.
nie, jeszcze nie.  Nie wiem dlaczego.
nie, jeszcze nie.  Nie wiem dlaczego. Myślę, że najpierw trzeba podać inne informacje
Myślę, że najpierw trzeba podać inne informacje
Myślę, że najpierw trzeba podać inne informacje .
.
. No
No
No więc wykład był w pewnym sensie
więc wykład był w pewnym sensie
więc wykład był w pewnym sensie sekwencyjnym przygotowaniem do
sekwencyjnym przygotowaniem do
sekwencyjnym przygotowaniem do zrozumienia sposobu podejścia do
zrozumienia sposobu podejścia do
zrozumienia sposobu podejścia do rzeczywistości duchowej, sposobu podejścia do
rzeczywistości duchowej, sposobu podejścia do
rzeczywistości duchowej, sposobu podejścia do pracy duchowej,
pracy duchowej,
pracy duchowej, sposobu przekroczenia ego poprzez
sposobu przekroczenia ego poprzez
sposobu przekroczenia ego poprzez zrozumienie jego natury, a nie poprzez
zrozumienie jego natury, a nie poprzez
zrozumienie jego natury, a nie poprzez atakowanie go.
atakowanie go.
atakowanie go. Ludzie ciągle pytają w
Ludzie ciągle pytają w
Ludzie ciągle pytają w listach, jak mogę rozwinąć się
listach, jak mogę rozwinąć się
listach, jak mogę rozwinąć się duchowo.
duchowo.
duchowo. Podstawowa istota tego jest zawsze taka
Podstawowa istota tego jest zawsze taka
Podstawowa istota tego jest zawsze taka sama: oddanie
sama: oddanie
sama: oddanie prawdzie.
Oddanie prawdzie przezwycięża
Oddanie prawdzie przezwycięża wszelkie przeszkody.
wszelkie przeszkody.
wszelkie przeszkody. Sprawdźmy czy to fakt.  To
Sprawdźmy czy to fakt.  To
Sprawdźmy czy to fakt.  To fakt.  chce oddania prawdzie, a następnie
fakt.  chce oddania prawdzie, a następnie
fakt.  chce oddania prawdzie, a następnie pokonuje wszystkie przeszkody
pokonuje wszystkie przeszkody
pokonuje wszystkie przeszkody i, hm,
i, hm,
i, hm, czasami ludzie piszą
czasami ludzie piszą
czasami ludzie piszą także list, że nie rozumieją pewnych
także list, że nie rozumieją pewnych
także list, że nie rozumieją pewnych rzeczy, a ponieważ jest tak ogromna
rzeczy, a ponieważ jest tak ogromna
rzeczy, a ponieważ jest tak ogromna liczba listów, nie można na wszystkie
liczba listów, nie można na wszystkie
liczba listów, nie można na wszystkie odpowiedzieć, i tak ogólnie
odpowiedzieć, i tak ogólnie
odpowiedzieć, i tak ogólnie mówimy, że to jest list, w którym prawie
mówimy, że to jest list, w którym prawie
mówimy, że to jest list, w którym prawie 90% zadawanych pytań
90% zadawanych pytań
90% zadawanych pytań rozwiązuje się po odrobinie
rozwiązuje się po odrobinie
rozwiązuje się po odrobinie dalszej refleksji
dalszej refleksji
dalszej refleksji nad informacjami, które zostały
nad informacjami, które zostały
nad informacjami, które zostały dostarczone.  Potrzeba trochę
dostarczone.  Potrzeba trochę
dostarczone.  Potrzeba trochę czasu, aby urosnąć.  Rozumiesz, o czym mówię?
czasu, aby urosnąć.  Rozumiesz, o czym mówię?
czasu, aby urosnąć.  Rozumiesz, o czym mówię? I wiele razy ludzie zadają sobie
I wiele razy ludzie zadają sobie
I wiele razy ludzie zadają sobie pytanie, na które ja potrzebowałem
pytanie, na które ja potrzebowałem
pytanie, na które ja potrzebowałem 20 lat medytacji, żeby dojść do
20 lat medytacji, żeby dojść do
20 lat medytacji, żeby dojść do sedna sprawy, a oni chcą poznać odpowiedź już
sedna sprawy, a oni chcą poznać odpowiedź już
sedna sprawy, a oni chcą poznać odpowiedź już jutro.  wiesz, teraz mówię dobrze,
jutro.  wiesz, teraz mówię dobrze,
jutro.  wiesz, teraz mówię dobrze, więc istnieje pewna dojrzałość, pewien,
więc istnieje pewna dojrzałość, pewien,
więc istnieje pewna dojrzałość, pewien, innymi słowy, czynnik wzrostu,
innymi słowy, czynnik wzrostu,
innymi słowy, czynnik wzrostu, wiesz, czynnik wzrostu, a każda osoba
wiesz, czynnik wzrostu, a każda osoba
wiesz, czynnik wzrostu, a każda osoba rozwija się we własnym
rozwija się we własnym
rozwija się we własnym tempie rozwoju, a to tempo
tempie rozwoju, a to tempo
tempie rozwoju, a to tempo rozwoju jest absolutnie właściwe dla
rozwoju jest absolutnie właściwe dla
rozwoju jest absolutnie właściwe dla tej osoby i dlatego poznaliśmy
tej osoby i dlatego poznaliśmy
tej osoby i dlatego poznaliśmy opór, tak
opór, tak
opór, tak poznaliśmy to, dziękuję,
poznaliśmy to, dziękuję,
poznaliśmy to, dziękuję, OK, niektórym osobom w grupie udało się
OK, niektórym osobom w grupie udało się
OK, niektórym osobom w grupie udało się to obsłużyć na poziomie 40%, 50%, 60%.
to obsłużyć na poziomie 40%, 50%, 60%.
to obsłużyć na poziomie 40%, 50%, 60%. Dobra.  W porządku.  Dlatego też należy
Dobra.  W porządku.  Dlatego też należy
wykonać pewne przygotowania do pracy nad rozwojem duchowym,
wykonać pewne przygotowania do pracy nad rozwojem duchowym, aby stać się
aby stać się
aby stać się intensywną duchową aspiryną.
intensywną duchową aspiryną.
intensywną duchową aspiryną. Istnieje pewien poziom, na którym
Istnieje pewien poziom, na którym
Istnieje pewien poziom, na którym pragnienie osiągnięcia stanu najwyższego staje się
pragnienie osiągnięcia stanu najwyższego staje się
pragnienie osiągnięcia stanu najwyższego staje się siłą napędową, która przejmuje kontrolę nad
siłą napędową, która przejmuje kontrolę nad
siłą napędową, która przejmuje kontrolę nad wszystkim.  W tym momencie pozostawiasz
wszystkim.  W tym momencie pozostawiasz
wszystkim.  W tym momencie pozostawiasz wiele, wszystko, harmonii świata
wiele, wszystko, harmonii świata
wiele, wszystko, harmonii świata .
.
. A oni myślą, że straciłeś rozum.
A oni myślą, że straciłeś rozum.
A oni myślą, że straciłeś rozum. I mam nadzieję, że tak.
I potrzeba im lat, żeby dojść do siebie.   Niektórzy
I potrzeba im lat, żeby dojść do siebie.   Niektórzy nawet nigdy nie dochodzą do siebie.  Tak
nawet nigdy nie dochodzą do siebie.  Tak
nawet nigdy nie dochodzą do siebie.  Tak czy inaczej, dla przeciętnego człowieka nie jest pojęte,
czy inaczej, dla przeciętnego człowieka nie jest pojęte,
czy inaczej, dla przeciętnego człowieka nie jest pojęte, co takiego mogło
co takiego mogło
co takiego mogło ci się przytrafić, co mogłoby zrobić aż taką różnicę.
ci się przytrafić, co mogłoby zrobić aż taką różnicę.
ci się przytrafić, co mogłoby zrobić aż taką różnicę. Nawet coś takiego jak doświadczenie poza ciałem
Nawet coś takiego jak doświadczenie poza ciałem
Nawet coś takiego jak doświadczenie poza ciałem jest niepojęte.  Wiele
jest niepojęte.  Wiele
jest niepojęte.  Wiele osób doświadcza przeżyć bliskich śmierci,
osób doświadcza przeżyć bliskich śmierci,
osób doświadcza przeżyć bliskich śmierci, tych chwil spokoju, kiedy
tych chwil spokoju, kiedy
tych chwil spokoju, kiedy nagle odczuwają czyjąś obecność,
nagle odczuwają czyjąś obecność,
nagle odczuwają czyjąś obecność, nie da się pojąć
nie da się pojąć
nie da się pojąć .
.
. stan, który nastąpił,
stan, który nastąpił,
stan, który nastąpił, gdy miałem 36 lub 37 lat, nie pamiętam dokładnie
gdy miałem 36 lub 37 lat, nie pamiętam dokładnie
gdy miałem 36 lub 37 lat, nie pamiętam dokładnie .  No cóż,
.  No cóż,
.  No cóż, przez 30 lat nie było z kim o tym porozmawiać.  Z
przez 30 lat nie było z kim o tym porozmawiać.  Z
przez 30 lat nie było z kim o tym porozmawiać.  Z kim będziesz o tym rozmawiać?
kim będziesz o tym rozmawiać?
kim będziesz o tym rozmawiać? Nikt.
Nikt.
Nikt. Tak więc
Tak więc
Tak więc te stany, które są naprawdę, naprawdę
te stany, które są naprawdę, naprawdę
te stany, które są naprawdę, naprawdę prywatne, stają się wiarygodne, gdy
prywatne, stają się wiarygodne, gdy
prywatne, stają się wiarygodne, gdy o nich czytamy, dowiadujemy się o nich,
o nich czytamy, dowiadujemy się o nich,
o nich czytamy, dowiadujemy się o nich, słuchamy, jak inni ludzie o nich mówią.
słuchamy, jak inni ludzie o nich mówią.
słuchamy, jak inni ludzie o nich mówią. Myślę, że każdy z nas, dzieląc się
Myślę, że każdy z nas, dzieląc się
Myślę, że każdy z nas, dzieląc się własnym doświadczeniem duchowym, wzmacnia
własnym doświadczeniem duchowym, wzmacnia
własnym doświadczeniem duchowym, wzmacnia doświadczenie innych, pokazuje, że dzielimy się
doświadczenie innych, pokazuje, że dzielimy się
doświadczenie innych, pokazuje, że dzielimy się wspólną siłą, a
wspólną siłą, a
wspólną siłą, a dzielenie się siłą i doświadczeniem nas
dzielenie się siłą i doświadczeniem nas
dzielenie się siłą i doświadczeniem nas umacnia.
umacnia.
umacnia. Dlaczego tak jest, dlaczego to tak działa
Dlaczego tak jest, dlaczego to tak działa
Dlaczego tak jest, dlaczego to tak działa ?  Ponieważ żyjemy w świecie, w którym
?  Ponieważ żyjemy w świecie, w którym
?  Ponieważ żyjemy w świecie, w którym wszelkie tego typu doświadczenia są negowane.  Jest ona
wszelkie tego typu doświadczenia są negowane.  Jest ona
wszelkie tego typu doświadczenia są negowane.  Jest ona negowana, a jej ważność jest
negowana, a jej ważność jest
negowana, a jej ważność jest kwestionowana, ponieważ leży w
kwestionowana, ponieważ leży w
kwestionowana, ponieważ leży w naturze
naturze
naturze samego języka.  Nieodłączne dla języka
samego języka.  Nieodłączne dla języka
samego języka.  Nieodłączne dla języka natury, natury nauki i logiki.
natury, natury nauki i logiki.
natury, natury nauki i logiki. Obecnie bogiem naszej kultury jest
Obecnie bogiem naszej kultury jest
Obecnie bogiem naszej kultury jest nauka.  W starożytności człowiek szukał
nauka.  W starożytności człowiek szukał
nauka.  W starożytności człowiek szukał odpowiedzi w religii i szukał ich u Boga
odpowiedzi w religii i szukał ich u Boga
odpowiedzi w religii i szukał ich u Boga .
.
. Szukaj zbawienia u Boga.
po wielu wiekach studiowania
po wielu wiekach studiowania rodzaju boga bogów negatywności i
rodzaju boga bogów negatywności i
rodzaju boga bogów negatywności i nie posunięciu się w tym zbyt daleko, po przejściu
nie posunięciu się w tym zbyt daleko, po przejściu
nie posunięciu się w tym zbyt daleko, po przejściu inkwizycji i różnych
inkwizycji i różnych
inkwizycji i różnych innych
innych
innych trudnych czasów.  Ludzkość teraz zwraca się ku
trudnych czasów.  Ludzkość teraz zwraca się ku
trudnych czasów.  Ludzkość teraz zwraca się ku nauce, nauka zwraca się ku
nauce, nauka zwraca się ku
nauce, nauka zwraca się ku przyszłości, ponieważ logika podpowiada, że ​​większość religii, którą
przyszłości, ponieważ logika podpowiada, że ​​większość religii, którą
przyszłości, ponieważ logika podpowiada, że ​​większość religii, którą zobaczysz, opiera się na historii
zobaczysz, opiera się na historii
zobaczysz, opiera się na historii doświadczeń pewnych jednostek,
doświadczeń pewnych jednostek,
doświadczeń pewnych jednostek, tysiące lat temu lub być może została
tysiące lat temu lub być może została
tysiące lat temu lub być może została wzmocniona w ostatnich dekadach przez ich
wzmocniona w ostatnich dekadach przez ich
wzmocniona w ostatnich dekadach przez ich potwierdzenia,
potwierdzenia,
potwierdzenia, ale bardzo często kończy się to, hm, wielkim
ale bardzo często kończy się to, hm, wielkim
ale bardzo często kończy się to, hm, wielkim naciskiem na to, co nieistotne.
naciskiem na to, co nieistotne.
naciskiem na to, co nieistotne. Wiesz, jak powiedział Budda: „
Wiesz, jak powiedział Budda: „
Wiesz, jak powiedział Budda: „ Nie będą tworzyć moich wizerunków”.  A Budda
Nie będą tworzyć moich wizerunków”.  A Budda
Nie będą tworzyć moich wizerunków”.  A Budda jest oczywiście najczęściej
jest oczywiście najczęściej
jest oczywiście najczęściej tworzonym wizerunkiem na świecie.  W
tworzonym wizerunkiem na świecie.  W
tworzonym wizerunkiem na świecie.  W każdym innym obrazie lub posągu jest więcej buddyjskiej duszy
każdym innym obrazie lub posągu jest więcej buddyjskiej duszy
każdym innym obrazie lub posągu jest więcej buddyjskiej duszy .   O
Kładzie się więc ogromny nacisk
Kładzie się więc ogromny nacisk na historię, lokalizację i inne
na historię, lokalizację i inne
na historię, lokalizację i inne rzeczy, które są plemienne,
rzeczy, które są plemienne,
rzeczy, które są plemienne, etniczne, kulturowe, a które
etniczne, kulturowe, a które
etniczne, kulturowe, a które następnie zostają włączone do
następnie zostają włączone do
następnie zostają włączone do tych religii
tych religii
tych religii i stają się częścią świętych pism
i stają się częścią świętych pism
i stają się częścią świętych pism i praktyk religijnych.   ...
i praktyk religijnych.   ...
i praktyk religijnych.   ... do tego stopnia, że ​​przyćmiewa
do tego stopnia, że ​​przyćmiewa
do tego stopnia, że ​​przyćmiewa prawdę, z której rzekomo
prawdę, z której rzekomo
prawdę, z której rzekomo pierwotnie powstała.
pierwotnie powstała.
pierwotnie powstała. Wiesz, nieważne, czy nosisz turban, czy
Wiesz, nieważne, czy nosisz turban, czy
Wiesz, nieważne, czy nosisz turban, czy nie.  Co to ma wspólnego
nie.  Co to ma wspólnego
nie.  Co to ma wspólnego z obecnością Boga
z obecnością Boga
z obecnością Boga w absolutnej rzeczywistości nieskończonej
w absolutnej rzeczywistości nieskończonej
w absolutnej rzeczywistości nieskończonej rzeczywistości?  Nie wiem.  Ale w dzisiejszym
rzeczywistości?  Nie wiem.  Ale w dzisiejszym
rzeczywistości?  Nie wiem.  Ale w dzisiejszym świecie nie założyłbym turbanu i nie
świecie nie założyłbym turbanu i nie
świecie nie założyłbym turbanu i nie próbował wsiąść do samolotu Transorld Airlines.  Chodzi mi o to, że to po prostu nie
próbował wsiąść do samolotu Transorld Airlines.  Chodzi mi o to, że to po prostu nie
próbował wsiąść do samolotu Transorld Airlines.  Chodzi mi o to, że to po prostu nie jest
jest
jest mądre.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
mądre.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
mądre.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Modliłem się o jego prawa.
Modliłem się o jego prawa.
Modliłem się o jego prawa. Ma swoje prawa.  I tak, jeśli chcą to
Ma swoje prawa.  I tak, jeśli chcą to
Ma swoje prawa.  I tak, jeśli chcą to zwalić na karb gry, wyjdę
zwalić na karb gry, wyjdę
zwalić na karb gry, wyjdę tam i będę im kibicował.  Ale tak
tam i będę im kibicował.  Ale tak
tam i będę im kibicował.  Ale tak naprawdę nie używa się tu głowy.  Chodzi o to,
naprawdę nie używa się tu głowy.  Chodzi o to,
naprawdę nie używa się tu głowy.  Chodzi o to, że Bóg będzie obrażony, jeśli
że Bóg będzie obrażony, jeśli
że Bóg będzie obrażony, jeśli nie będziesz nosić turbanu.  Czy o to chodzi
nie będziesz nosić turbanu.  Czy o to chodzi
nie będziesz nosić turbanu.  Czy o to chodzi ?  Co to jest?  Bóg nienawidzi ludzi bez
?  Co to jest?  Bóg nienawidzi ludzi bez
?  Co to jest?  Bóg nienawidzi ludzi bez fryzury, czy co?  Co to jest?
fryzury, czy co?  Co to jest?
fryzury, czy co?  Co to jest? Innymi słowy, to, co jest zupełnie
Innymi słowy, to, co jest zupełnie
Innymi słowy, to, co jest zupełnie nieistotne w kontekście rzeczywistości Boga i
nieistotne w kontekście rzeczywistości Boga i
nieistotne w kontekście rzeczywistości Boga i obecności Boga jako prawdy w
obecności Boga jako prawdy w
obecności Boga jako prawdy w tobie samym,
tobie samym,
tobie samym, jest punktem, na który należy położyć nacisk.
jest punktem, na który należy położyć nacisk.
jest punktem, na który należy położyć nacisk. Teraz najważniejsza jest kwestia, czy
Teraz najważniejsza jest kwestia, czy
Teraz najważniejsza jest kwestia, czy nosisz turban, czy nie
nosisz turban, czy nie
nosisz turban, czy nie .  Wiesz co mam na myśli? Jak bardzo
.  Wiesz co mam na myśli? Jak bardzo
.  Wiesz co mam na myśli? Jak bardzo można być śmiesznym?  Wiesz o czym mówię
można być śmiesznym?  Wiesz o czym mówię
można być śmiesznym?  Wiesz o czym mówię ?   Nieważne,
czy jesz mięso w piątki, czy
czy jesz mięso w piątki, czy jesz ryby w piątki.
jesz ryby w piątki.
jesz ryby w piątki. Dorastałam i bałam się, że przez
Dorastałam i bałam się, że przez
Dorastałam i bałam się, że przez pomyłkę zjem mięso w piątek.  A co jeśli
pomyłkę zjem mięso w piątek.  A co jeśli
pomyłkę zjem mięso w piątek.  A co jeśli zjem hamburgera i nagle zdam sobie
zjem hamburgera i nagle zdam sobie
zjem hamburgera i nagle zdam sobie sprawę, że Bóg jest w piątkowym
sprawę, że Bóg jest w piątkowym
sprawę, że Bóg jest w piątkowym szczycie, czyli tak jak w Kościele katolickim?
szczycie, czyli tak jak w Kościele katolickim?
szczycie, czyli tak jak w Kościele katolickim? Tak czy inaczej, w tamtych czasach takie rzeczy się zdarzały,
Tak czy inaczej, w tamtych czasach takie rzeczy się zdarzały,
Tak czy inaczej, w tamtych czasach takie rzeczy się zdarzały, wiesz, zapominało się o jakimś
wiesz, zapominało się o jakimś
wiesz, zapominało się o jakimś obowiązku.  O kurczę.  Wiesz, mam na
obowiązku.  O kurczę.  Wiesz, mam na
obowiązku.  O kurczę.  Wiesz, mam na myśli, i już ci o tym opowiadałem, jaki to
myśli, i już ci o tym opowiadałem, jaki to
myśli, i już ci o tym opowiadałem, jaki to straszny koszmar musi panować podczas spowiedzi w
straszny koszmar musi panować podczas spowiedzi w
straszny koszmar musi panować podczas spowiedzi w sobotnie popołudnie.
sobotnie popołudnie.
sobotnie popołudnie. A tym,
A tym,
A tym, którzy jeszcze nie słyszeli, radziłbym się wyspowiadać, jak
którzy jeszcze nie słyszeli, radziłbym się wyspowiadać, jak
którzy jeszcze nie słyszeli, radziłbym się wyspowiadać, jak najpóźniej w sobotę po południu, ponieważ
najpóźniej w sobotę po południu, ponieważ
najpóźniej w sobotę po południu, ponieważ nie wolno było grzeszyć między
nie wolno było grzeszyć między
nie wolno było grzeszyć między spowiedzią a przyjęciem
spowiedzią a przyjęciem
spowiedzią a przyjęciem komunii świętej.  Więc sztuczka polegała na tym, że umówiłeś się na
komunii świętej.  Więc sztuczka polegała na tym, że umówiłeś się na
komunii świętej.  Więc sztuczka polegała na tym, że umówiłeś się na spowiedź, wiesz,
spowiedź, wiesz,
spowiedź, wiesz, ojcze, zgrzeszyłem itd.
ojcze, zgrzeszyłem itd.
ojcze, zgrzeszyłem itd. i tak późno, jak to możliwe w sobotę,
i tak późno, jak to możliwe w sobotę,
i tak późno, jak to możliwe w sobotę, i poszedłeś na najwcześniejszą mszę, na jaką możesz
i poszedłeś na najwcześniejszą mszę, na jaką możesz
i poszedłeś na najwcześniejszą mszę, na jaką możesz dotrzeć w sobotę i szybko po
dotrzeć w sobotę i szybko po
dotrzeć w sobotę i szybko po komunii, i teraz, jeśli wiesz, jeśli zgrzeszysz, to nie będzie
komunii, i teraz, jeśli wiesz, jeśli zgrzeszysz, to nie będzie
komunii, i teraz, jeśli wiesz, jeśli zgrzeszysz, to nie będzie tak źle, chcę powiedzieć, że dałeś radę, dałeś radę,
tak źle, chcę powiedzieć, że dałeś radę, dałeś radę,
i opowiedziałem ci o tym strasznym poranku w
i opowiedziałem ci o tym strasznym poranku w drodze do kościoła, i był chyba rok
drodze do kościoła, i był chyba rok
drodze do kościoła, i był chyba rok 1930, i oto ten
1930, i oto ten
1930, i oto ten wielki billboard z
wielki billboard z
wielki billboard z reklamą kostiumu kąpielowego Jansson, a oto ta ponętna
reklamą kostiumu kąpielowego Jansson, a oto ta ponętna
reklamą kostiumu kąpielowego Jansson, a oto ta ponętna blondynka w tym kostiumie kąpielowym i
blondynka w tym kostiumie kąpielowym i
blondynka w tym kostiumie kąpielowym i grzeszna myśl zaczęła pukać do mojego
grzeszna myśl zaczęła pukać do mojego
grzeszna myśl zaczęła pukać do mojego 12-letniego dziecka. Rozumiesz, o czym mówię
12-letniego dziecka. Rozumiesz, o czym mówię
12-letniego dziecka. Rozumiesz, o czym mówię ?  Testosteron szaleje w twoim
?  Testosteron szaleje w twoim
?  Testosteron szaleje w twoim krwiobiegu.  A oto 32-stopowa
krwiobiegu.  A oto 32-stopowa
krwiobiegu.  A oto 32-stopowa dama i ja idę do
dama i ja idę do
dama i ja idę do komunii.
chrześcijaństwo w latach 30. było przerażające.
chrześcijaństwo w latach 30. było przerażające. Wiesz,
Wiesz,
Wiesz, nic dziwnego, że zostałem ateistą.  Mam na
nic dziwnego, że zostałem ateistą.  Mam na
nic dziwnego, że zostałem ateistą.  Mam na myśli, że każda rozsądna i inteligentna osoba
myśli, że każda rozsądna i inteligentna osoba
myśli, że każda rozsądna i inteligentna osoba stałaby się ateistą i to właśnie
stałaby się ateistą i to właśnie
stałaby się ateistą i to właśnie zrobiłem – po prostu
zrobiłem – po prostu
zrobiłem – po prostu lęk przed poczuciem winy.  To
lęk przed poczuciem winy.  To
lęk przed poczuciem winy.  To nie jest, wiesz, to nie jest tylko poczucie winy.   Chodzi o
nie jest, wiesz, to nie jest tylko poczucie winy.   Chodzi o
nie jest, wiesz, to nie jest tylko poczucie winy.   Chodzi o strach przed poczuciem winy, wiesz.  No
strach przed poczuciem winy, wiesz.  No
strach przed poczuciem winy, wiesz.  No i wiele osób, im bardziej
i wiele osób, im bardziej
i wiele osób, im bardziej rozwijają się duchowo, tym mniej
rozwijają się duchowo, tym mniej
rozwijają się duchowo, tym mniej boją się
boją się
boją się konsekwencji.  Boją się tego, co dzieje się na zewnątrz
konsekwencji.  Boją się tego, co dzieje się na zewnątrz
konsekwencji.  Boją się tego, co dzieje się na zewnątrz .  Boją się swojej własnej
.  Boją się swojej własnej
.  Boją się swojej własnej wewnętrznej reakcji na to.  Jeśli to wiem, będę miał wyrzuty
wewnętrznej reakcji na to.  Jeśli to wiem, będę miał wyrzuty
wewnętrznej reakcji na to.  Jeśli to wiem, będę miał wyrzuty sumienia.
sumienia.
sumienia. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? Czy mam ukraść długopis z banku czy
Czy mam ukraść długopis z banku czy
Czy mam ukraść długopis z banku czy nie?  Cóż, jeśli to zrobię, będę miał wyrzuty
nie?  Cóż, jeśli to zrobię, będę miał wyrzuty
nie?  Cóż, jeśli to zrobię, będę miał wyrzuty sumienia.  Za każdym razem, gdy spojrzę na
sumienia.  Za każdym razem, gdy spojrzę na
sumienia.  Za każdym razem, gdy spojrzę na ten długopis, poczuję ukłucie
ten długopis, poczuję ukłucie
ten długopis, poczuję ukłucie winy.  Nie warto się poczuwać do winy.
winy.  Nie warto się poczuwać do winy.
winy.  Nie warto się poczuwać do winy. Wtedy, gdy wewnętrznie stajesz się sobą,
Wtedy, gdy wewnętrznie stajesz się sobą,
Wtedy, gdy wewnętrznie stajesz się sobą, stajesz się swoim własnym guru, ponieważ teraz
stajesz się swoim własnym guru, ponieważ teraz
stajesz się swoim własnym guru, ponieważ teraz naprawdę jesteś na dobrej drodze. Kiedy nie
naprawdę jesteś na dobrej drodze. Kiedy nie
naprawdę jesteś na dobrej drodze. Kiedy nie kradniesz długopisu, ponieważ boisz się...
kradniesz długopisu, ponieważ boisz się...
kradniesz długopisu, ponieważ boisz się... boisz się własnego poczucia winy,
boisz się własnego poczucia winy,
boisz się własnego poczucia winy, które mogłoby się w wyniku tego pojawić, jesteś na dobrej
które mogłoby się w wyniku tego pojawić, jesteś na dobrej
które mogłoby się w wyniku tego pojawić, jesteś na dobrej drodze.  Jesteś odpowiedzialny
drodze.  Jesteś odpowiedzialny
drodze.  Jesteś odpowiedzialny za siebie moralnie, etycznie i
za siebie moralnie, etycznie i
za siebie moralnie, etycznie i duchowo i osiągnąłeś integralność,
duchowo i osiągnąłeś integralność,
duchowo i osiągnąłeś integralność, ponieważ retigrity zawsze zrzuca winę
ponieważ retigrity zawsze zrzuca winę
ponieważ retigrity zawsze zrzuca winę na kogoś innego.  Gdy przekroczysz poziom
na kogoś innego.  Gdy przekroczysz poziom
na kogoś innego.  Gdy przekroczysz poziom integralności, osiągniesz poziom 200. Teraz
integralności, osiągniesz poziom 200. Teraz
integralności, osiągniesz poziom 200. Teraz bierzesz na siebie odpowiedzialność
bierzesz na siebie odpowiedzialność
bierzesz na siebie odpowiedzialność i zaczynasz dostrzegać, że źródło poczucia
i zaczynasz dostrzegać, że źródło poczucia
i zaczynasz dostrzegać, że źródło poczucia winy pochodzi z ciebie samego, a
winy pochodzi z ciebie samego, a
winy pochodzi z ciebie samego, a nie z tego, że masz skazę na duszy
nie z tego, że masz skazę na duszy
nie z tego, że masz skazę na duszy i Bóg cię ukarze.  W związku z tym
i Bóg cię ukarze.  W związku z tym
i Bóg cię ukarze.  W związku z tym między późnym popołudniem w sobotę a
między późnym popołudniem w sobotę a
między późnym popołudniem w sobotę a niedzielnym rankiem istniała obawa, że
niedzielnym rankiem istniała obawa, że
niedzielnym rankiem istniała obawa, że grzech ten się ujawni.
grzech ten się ujawni.
grzech ten się ujawni. Kaznodzieja wyjaśnił, że
Kaznodzieja wyjaśnił, że
Kaznodzieja wyjaśnił, że objawi się on jako plama na duszy.
objawi się on jako plama na duszy.
objawi się on jako plama na duszy. Chodziłem więc i bałem się tej
Chodziłem więc i bałem się tej
Chodziłem więc i bałem się tej niewidzialnej duszy, gdzie
niewidzialnej duszy, gdzie
niewidzialnej duszy, gdzie pojawiałyby się plamy,
pojawiałyby się plamy,
pojawiałyby się plamy, a Bóg dostrzegałby wszystkie te czarne plamy
a Bóg dostrzegałby wszystkie te czarne plamy
a Bóg dostrzegałby wszystkie te czarne plamy na twojej duszy, gdy byś przechodził,
i oczywiście prowadziłoby to do strachu
i oczywiście prowadziłoby to do strachu przed dniem sądu i przerażającego Boga
przed dniem sądu i przerażającego Boga
przed dniem sądu i przerażającego Boga tradycyjnej religii, którego każdy się
tradycyjnej religii, którego każdy się
tradycyjnej religii, którego każdy się boi,
boi,
boi, dopóki nie uświadomi sobie prawdziwej natury
dopóki nie uświadomi sobie prawdziwej natury
dopóki nie uświadomi sobie prawdziwej natury Boga.
Boga.
Boga. Więc powinniśmy zrobić sobie przerwę.  Dajcie Bogu
Więc powinniśmy zrobić sobie przerwę.  Dajcie Bogu
Więc powinniśmy zrobić sobie przerwę.  Dajcie Bogu spokój, a ty
spokój, a ty
spokój, a ty i ja myślę, że moglibyśmy zadać kilka pytań
i ja myślę, że moglibyśmy zadać kilka pytań
i ja myślę, że moglibyśmy zadać kilka pytań na ten temat, ponieważ niektórzy ludzie zajmujący się
na ten temat, ponieważ niektórzy ludzie zajmujący się
na ten temat, ponieważ niektórzy ludzie zajmujący się kinezjologią mieli kilka pytań.  Zadamy
kinezjologią mieli kilka pytań.  Zadamy
kinezjologią mieli kilka pytań.  Zadamy kilka pytań, jeśli będą jakiekolwiek wątpliwości
kilka pytań, jeśli będą jakiekolwiek wątpliwości
kilka pytań, jeśli będą jakiekolwiek wątpliwości co do słuszności naszych działań i
co do słuszności naszych działań i
co do słuszności naszych działań i stopnia prawdziwości uzyskanych informacji.
Wiesz, to, co zrobiliśmy dziś rano, nie zdarzyło się nigdy wcześniej
Wiesz, to, co zrobiliśmy dziś rano, nie zdarzyło się nigdy wcześniej w historii
w historii
w historii ludzkości.  Żadna grupa nigdy nie
ludzkości.  Żadna grupa nigdy nie
zweryfikowała w sposób najbardziej chytry, jaki znamy, jednocześnie
zweryfikowała w sposób najbardziej chytry, jaki znamy, jednocześnie prawdy o
prawdy o
prawdy o istnieniu Boga i rzeczywistości duchowej,
istnieniu Boga i rzeczywistości duchowej,
której wszyscy poszukujemy.  Nigdy
której wszyscy poszukujemy.  Nigdy wcześniej tego nie zrobiono
wcześniej tego nie zrobiono
wcześniej tego nie zrobiono i dziękuję wam wszystkim za wysiłek.  Więc zrobimy
i dziękuję wam wszystkim za wysiłek.  Więc zrobimy
i dziękuję wam wszystkim za wysiłek.  Więc zrobimy przerwę,
czarne dziury i powstaną nowe
czarne dziury i powstaną nowe wszechświaty
wszechświaty
wszechświaty w innych wymiarach czasu, ale
jeśli nie wznowimy pracy na czas,
Boże.
Boże. Jasne, poczekamy aż wszyscy się uspokoją.
Jasne, poczekamy aż wszyscy się uspokoją.
Jasne, poczekamy aż wszyscy się uspokoją. Dobra.   No cóż
, mamy dziś rano kilka zabawnych pytań
, mamy dziś rano kilka zabawnych pytań .  No cóż, był taki
Tak.
Tak. Wiele lat temu krążył pewien stary dowcip.
I oto mamy ten sam żart, który
I oto mamy ten sam żart, który się powtarza.
Na studiach opowiadaliśmy sobie stary dowcip
Na studiach opowiadaliśmy sobie stary dowcip .  Wiesz, uczeń podskakuje
.  Wiesz, uczeń podskakuje
.  Wiesz, uczeń podskakuje na końcu sesji
na końcu sesji
na końcu sesji pytań.  Mówi: „Nauczycielu, czy
pytań.  Mówi: „Nauczycielu, czy
pytań.  Mówi: „Nauczycielu, czy powiedziałeś, że wszechświat skończy się
powiedziałeś, że wszechświat skończy się
powiedziałeś, że wszechświat skończy się za 50 miliardów lat?”  Powiedział: „Tak”.
za 50 miliardów lat?”  Powiedział: „Tak”.
za 50 miliardów lat?”  Powiedział: „Tak”. Książę mówi: „Tak”.  On jest.  Dzięki
Książę mówi: „Tak”.  On jest.  Dzięki
Książę mówi: „Tak”.  On jest.  Dzięki Bogu.  Myślałem, że mówiłeś 50 milionów.
Bogu.  Myślałem, że mówiłeś 50 milionów.
Bogu.  Myślałem, że mówiłeś 50 milionów. Mamy to pytanie w nowej formie.
Mamy to pytanie w nowej formie.
Mamy to pytanie w nowej formie. Niektórzy twierdzą, że duża planeta, Planeta
Niektórzy twierdzą, że duża planeta, Planeta
Niektórzy twierdzą, że duża planeta, Planeta X, znajduje się na trajektorii zmierzającej w kierunku
X, znajduje się na trajektorii zmierzającej w kierunku
X, znajduje się na trajektorii zmierzającej w kierunku Układu Słonecznego.  Sprawdźmy czy to fakt.
To fakt, że ludzie twierdzą, że stawiają
To fakt, że ludzie twierdzą, że stawiają opór.
Planeta X zmierza w kierunku naszego
Planeta X zmierza w kierunku naszego układu słonecznego.  Oprzeć się.
układu słonecznego.  Oprzeć się.
układu słonecznego.  Oprzeć się. Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się.
Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się.
Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się. Nie spowoduje.
Planeta X zmierza w kierunku naszego
Planeta X zmierza w kierunku naszego Układu Słonecznego.  To fakt.  Oprzeć się.
Układu Słonecznego.  To fakt.  Oprzeć się.
Układu Słonecznego.  To fakt.  Oprzeć się. Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi.
Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi.
Spowoduje to poważne zmiany na Ziemi. Stawiaj opór
Jeśli utrzyma się obecna trajektoria,
Jeśli utrzyma się obecna trajektoria, hipotetycznie może
hipotetycznie może
hipotetycznie może spowodować poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się.  Nie, nie będzie
spowodować poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się.  Nie, nie będzie
spowodować poważne zmiany na Ziemi.  Oprzeć się.  Nie, nie będzie .
.
. Dobra.  Jak mówię,
Dobra.  Jak mówię,
Dobra.  Jak mówię, jeśli wszystko w porządku.  Nawet jeśli przyjmiemy, że w
jeśli wszystko w porządku.  Nawet jeśli przyjmiemy, że w
jeśli wszystko w porządku.  Nawet jeśli przyjmiemy, że w obecnym tempie będzie to miało miejsce w
obecnym tempie będzie to miało miejsce w
obecnym tempie będzie to miało miejsce w przyszłości, mówimy o odporności na miliony lat
przyszłości, mówimy o odporności na miliony lat
przyszłości, mówimy o odporności na miliony lat .  Jak powiedziałem, możemy się zrelaksować i
.  Jak powiedziałem, możemy się zrelaksować i
.  Jak powiedziałem, możemy się zrelaksować i dokończyć spłatę rat za twój samochód.
dokończyć spłatę rat za twój samochód.
dokończyć spłatę rat za twój samochód. Jest mnóstwo czasu.   Tak
.
. Cóż, jest sporo zabawnych pytań.  Jeśli
Cóż, jest sporo zabawnych pytań.  Jeśli
Cóż, jest sporo zabawnych pytań.  Jeśli będziesz miał jeszcze jakieś pytania, odpowiemy na nie
będziesz miał jeszcze jakieś pytania, odpowiemy na nie
będziesz miał jeszcze jakieś pytania, odpowiemy na nie również ustnie.  No cóż, ciekawe
również ustnie.  No cóż, ciekawe
również ustnie.  No cóż, ciekawe pytanie brzmiało: jak dostać się do
pytanie brzmiało: jak dostać się do
pytanie brzmiało: jak dostać się do 500-tek?  I to jest właściwie
500-tek?  I to jest właściwie
500-tek?  I to jest właściwie rozdział, nad którym
rozdział, nad którym
rozdział, nad którym pisałam.  Chodzi o to, w jaki sposób można
pisałam.  Chodzi o to, w jaki sposób można
pisałam.  Chodzi o to, w jaki sposób można przekroczyć doświadczenie
przekroczyć doświadczenie
przekroczyć doświadczenie rzeczywistości bez jej rozszyfrowywania i bez
rzeczywistości bez jej rozszyfrowywania i bez
rzeczywistości bez jej rozszyfrowywania i bez przepuszczania jej przez intelekt?
przepuszczania jej przez intelekt?
przepuszczania jej przez intelekt? No cóż, lata 500.,
No cóż, lata 500.,
No cóż, lata 500., gdzie jest nasz skalibrowany poziom
gdzie jest nasz skalibrowany poziom
gdzie jest nasz skalibrowany poziom świadomości?  Potrzebujemy tego wyłącznie w celach
świadomości?  Potrzebujemy tego wyłącznie w celach
świadomości?  Potrzebujemy tego wyłącznie w celach informacyjnych.   Tak
informacyjnych.   Tak
informacyjnych.   Tak .  No cóż, po prostu to
.  No cóż, po prostu to
.  No cóż, po prostu to tam umieścimy.  Tak, o to nam chodzi.   No
tam umieścimy.  Tak, o to nam chodzi.   No
tam umieścimy.  Tak, o to nam chodzi.   No cóż,
cóż,
cóż, jak to zrobić?
Hej, masz to.
Hej, masz to. Pierwsze pęknięcie tutaj.  Daj mi zobaczyć.
Pierwsze pęknięcie tutaj.  Daj mi zobaczyć.
Pierwsze pęknięcie tutaj.  Daj mi zobaczyć. Mamy jakiś punkt widzenia
Mamy jakiś punkt widzenia
Mamy jakiś punkt widzenia .
Jak to będzie działać?   Dam sobie radę
Jak to będzie działać?   Dam sobie radę .
.
. Pieniądze.  Postaw na to pieniądze.   No i masz
Nie może robić tego, co robi.  To
Nie może robić tego, co robi.  To nie jest możliwe.
nie jest możliwe.
nie jest możliwe. Ustawiłem go pod kątem, żebyś mógł go zobaczyć.
Ustawiłem go pod kątem, żebyś mógł go zobaczyć.
Och, nie ustawiaj go pod kątem.  Rozplątajmy to.
Och, nie ustawiaj go pod kątem.  Rozplątajmy to. Trzeba to rozplątać.  Jak to ustawiłeś?
Trzeba to rozplątać.  Jak to ustawiłeś?
Trzeba to rozplątać.  Jak to ustawiłeś? Ponieważ nie możesz zobaczyć
Ponieważ nie możesz zobaczyć
Ponieważ nie możesz zobaczyć Tak.  Cóż, nie.  Zmniejsz kąt.  To
Tak.  Cóż, nie.  Zmniejsz kąt.  To
Tak.  Cóż, nie.  Zmniejsz kąt.  To wszystko.  No i masz.
wszystko.  No i masz.
wszystko.  No i masz. Dobra.   No cóż
, nie wiem.  To są nowe
, nie wiem.  To są nowe gadżety i,
gadżety i,
gadżety i, och, wszyscy, tak
och, wszyscy, tak
och, wszyscy, tak czy inaczej nie wiem, jak one działają.
czy inaczej nie wiem, jak one działają.
czy inaczej nie wiem, jak one działają. Zapomnij o tym.   No
Zapomnij o tym.   No
Zapomnij o tym.   No cóż, tak czy inaczej, nie obchodzi nas to
cóż, tak czy inaczej, nie obchodzi nas to
cóż, tak czy inaczej, nie obchodzi nas to .
.
. Gdzie są 500-tki?
Gdzie są 500-tki?
Gdzie są 500-tki? Oto jest.  Ojej.  Co
Oto jest.  Ojej.  Co
Oto jest.  Ojej.  Co tam jest napisane?
tam jest napisane?
tam jest napisane? O, to są drzwi do lat 500.
Rozum nie zaprowadzi cię daleko.
Rozum nie zaprowadzi cię daleko. A potem
A potem
A potem miłość,
miłość,
miłość, oddanie,
oddanie,
oddanie, szacunek
szacunek
szacunek prowadzą do wewnętrznego objawienia.
prowadzą do wewnętrznego objawienia.
prowadzą do wewnętrznego objawienia. A tradycyjną
A tradycyjną
A tradycyjną metodą, sposobem osiągnięcia tego,
metodą, sposobem osiągnięcia tego,
była
była modlitwa, pobożność, medytacja,
docenianie piękna.
docenianie piękna. Dziś rano odtwarzałem
Dziś rano odtwarzałem
Dziś rano odtwarzałem niesamowicie piękną płytę CD.
niesamowicie piękną płytę CD.
niesamowicie piękną płytę CD. Co się stało z tą płytą?
Co się stało z tą płytą?
Co się stało z tą płytą? O, czy da się w to
grać?
grać? Nie, jeszcze nie wiemy.   O tak
Nie, jeszcze nie wiemy.   O tak
Nie, jeszcze nie wiemy.   O tak .  W każdym razie, jeśli to może zagrać, to będzie
.  W każdym razie, jeśli to może zagrać, to będzie
.  W każdym razie, jeśli to może zagrać, to będzie dobrze.  Na końcu jest muzyka,
dobrze.  Na końcu jest muzyka,
dobrze.  Na końcu jest muzyka, która jest tak niesamowicie piękna, że ​​gdybym
która jest tak niesamowicie piękna, że ​​gdybym
która jest tak niesamowicie piękna, że ​​gdybym jej nie wyłączył,
jej nie wyłączył,
jej nie wyłączył, dotarłbym tu dziś rano.
dotarłbym tu dziś rano.
dotarłbym tu dziś rano. Dosłownie, tak
Dosłownie, tak
Dosłownie, tak było. To prowadzi cię do...
było. To prowadzi cię do...
było. To prowadzi cię do... Och, to musi być około 700. Zobaczmy.
Och, to musi być około 700. Zobaczmy.
Och, to musi być około 700. Zobaczmy. To musi być około 700. Okej.  No cóż,
To musi być około 700. Okej.  No cóż,
To musi być około 700. Okej.  No cóż, Incredible Beauty jest innym sposobem.  No
cóż, to jest taśma, którą
cóż, to jest taśma, którą dali nam Niko i Betty.   No
dali nam Niko i Betty.   No
dali nam Niko i Betty.   No cóż, ashaya i um, ale na końcu,
cóż, ashaya i um, ale na końcu,
po zakończeniu śpiewu, rozbrzmiewa niesamowicie piękna muzyka, która
po zakończeniu śpiewu, rozbrzmiewa niesamowicie piękna muzyka, która jest tak niesamowita, że ​​wznosi się
jest tak niesamowita, że ​​wznosi się
jest tak niesamowita, że ​​wznosi się ponad wszystko.
ponad wszystko.
ponad wszystko. Wykrocz zatem poza intelekt.
Wykrocz zatem poza intelekt.
Wykrocz zatem poza intelekt. Kiedy włosy stają ci dęba na karku
Kiedy włosy stają ci dęba na karku
Kiedy włosy stają ci dęba na karku i zaczynasz płakać z
i zaczynasz płakać z
i zaczynasz płakać z piękna, masz ponad 500 lat,
piękna, masz ponad 500 lat,
piękna, masz ponad 500 lat, bo intelekt nie sięga tak
bo intelekt nie sięga tak
bo intelekt nie sięga tak daleko.
musisz opuścić 400-tki.
musisz opuścić 400-tki. Kiedy podróżowałem po Europie, odwiedzałem wiele
Kiedy podróżowałem po Europie, odwiedzałem wiele
Kiedy podróżowałem po Europie, odwiedzałem wiele katedr, od jednej do drugiej,
katedr, od jednej do drugiej,
katedr, od jednej do drugiej, od Opactwa Westminsterskiego do
od Opactwa Westminsterskiego do
od Opactwa Westminsterskiego do Shark i dalej do
Shark i dalej do
Shark i dalej do Notredam.
Notredam.
Notredam. Podróż przez Europę odbywa się więc od
Podróż przez Europę odbywa się więc od
Podróż przez Europę odbywa się więc od jednej katedry do drugiej.
jednej katedry do drugiej.
Ludzie pytali: „Dlaczego planujesz swoją podróż
Ludzie pytali: „Dlaczego planujesz swoją podróż do Europy, biorąc pod uwagę katedry?”
do Europy, biorąc pod uwagę katedry?”
do Europy, biorąc pod uwagę katedry?” Ponieważ dla mnie jest to kwintesencja
Ponieważ dla mnie jest to kwintesencja
Ponieważ dla mnie jest to kwintesencja ich cywilizacji.  Wielkie katedry,
ich cywilizacji.  Wielkie katedry,
ich cywilizacji.  Wielkie katedry, wszystkie skalibrowane na około 700 stóp.
wszystkie skalibrowane na około 700 stóp.
wszystkie skalibrowane na około 700 stóp. Kiedy wchodzisz do Shark i
Kiedy wchodzisz do Shark i
Kiedy wchodzisz do Shark i w tym samym czasie ćwiczy chór
w tym samym czasie ćwiczy chór
w tym samym czasie ćwiczy chór , trudno jest iść dalej,
, trudno jest iść dalej,
, trudno jest iść dalej, bo niemal mdlejesz od piękna.
bo niemal mdlejesz od piękna.
bo niemal mdlejesz od piękna. Odwracasz się, patrzysz na niebieskie
Odwracasz się, patrzysz na niebieskie
Odwracasz się, patrzysz na niebieskie okno.
okno.
okno. Tylny błotnik ma bardzo popularny niebieski kolor.
Tylny błotnik ma bardzo popularny niebieski kolor.
Tylny błotnik ma bardzo popularny niebieski kolor. Nigdy nie zostało powtórzone.  I
Nigdy nie zostało powtórzone.  I
Nigdy nie zostało powtórzone.  I jest to tak nieziemsko piękne, że aż
jest to tak nieziemsko piękne, że aż
jest to tak nieziemsko piękne, że aż omdlewasz.  Jednym ze
omdlewasz.  Jednym ze
omdlewasz.  Jednym ze sposobów na przekroczenie 500 w
sposobów na przekroczenie 500 w
sposobów na przekroczenie 500 w 400 jest
400 jest
400 jest dążenie do piękna.  No cóż,
dążenie do piękna.  No cóż,
dążenie do piękna.  No cóż, skandowanie tego pozwala nam kalibrować.  Ja tego
skandowanie tego pozwala nam kalibrować.  Ja tego
skandowanie tego pozwala nam kalibrować.  Ja tego nie kalibrowałem.
Uh, pozwolenie na kalibrację.
Uh, pozwolenie na kalibrację. Jeśli przekroczę 500, 550, 560, 570, 580, 590,
Jeśli przekroczę 500, 550, 560, 570, 580, 590,
Jeśli przekroczę 500, 550, 560, 570, 580, 590, 600. Och,
600. Och,
600. Och, ponad 650, ponad 680.
Zrób to.
Zrób to. Ona to robi.  Przestań.
Ona to robi.  Przestań.
Ona to robi.  Przestań. Zróbmy to jeszcze raz.
ponad 760
ponad 760 omów, ponad 780,
omów, ponad 780,
omów, ponad 780, ponad 790.
ponad 790.
ponad 790. To jest ponad 800 obecności Boga
To jest ponad 800 obecności Boga
To jest ponad 800 obecności Boga w
Zróbmy wszyscy znak.
Zróbmy wszyscy znak. O,
chcę uzyskać kalibrację
chcę uzyskać kalibrację zoomu na poziomie 600, 650, 700, 720, 740,
zoomu na poziomie 600, 650, 700, 720, 740,
zoomu na poziomie 600, 650, 700, 720, 740, 760.
760.
760. Zoom wynosi 750, 760.
To jest ponad 750.
To jest ponad 750. Tak więc takie jest doświadczenie z 750
Tak więc takie jest doświadczenie z 750
Tak więc takie jest doświadczenie z 750 .
.
. Wędrujesz sam przez las
Wędrujesz sam przez las
Wędrujesz sam przez las i nagle czas się
i nagle czas się
i nagle czas się zatrzymuje.
zatrzymuje.
zatrzymuje. Niesamowite piękno wszystkiego
Niesamowite piękno wszystkiego
Niesamowite piękno wszystkiego jaśnieje.  Gdy spojrzysz na
jaśnieje.  Gdy spojrzysz na
jaśnieje.  Gdy spojrzysz na wszystko, zobaczysz absolutne, niewiarygodne
wszystko, zobaczysz absolutne, niewiarygodne
wszystko, zobaczysz absolutne, niewiarygodne piękno.
To samo dzieje się w przypadku osób powyżej 500 roku życia.  To
To samo dzieje się w przypadku osób powyżej 500 roku życia.  To bardzo utrudnia funkcjonowanie, bo
bardzo utrudnia funkcjonowanie, bo
bardzo utrudnia funkcjonowanie, bo ciągle płaczesz
ciągle płaczesz
ciągle płaczesz i masz w głowie ponad
i masz w głowie ponad
i masz w głowie ponad 500-tki, co utrudnia normalne funkcjonowanie na
500-tki, co utrudnia normalne funkcjonowanie na
500-tki, co utrudnia normalne funkcjonowanie na świecie.  Płacz świętego.
świecie.  Płacz świętego.
świecie.  Płacz świętego. Ludzie, którzy żyją w klasztorach, są
Ludzie, którzy żyją w klasztorach, są
Ludzie, którzy żyją w klasztorach, są tradycyjni.  No cóż, na pewnym etapie
tradycyjni.  No cóż, na pewnym etapie
tradycyjni.  No cóż, na pewnym etapie trudno jest przestać.  Możesz płakać przez parę
trudno jest przestać.  Możesz płakać przez parę
trudno jest przestać.  Możesz płakać przez parę lat.
lat.
lat. Płakałam przez kilka lat.  To było
Płakałam przez kilka lat.  To było
Płakałam przez kilka lat.  To było niemożliwe.  Byłem na lotnisku,
niemożliwe.  Byłem na lotnisku,
niemożliwe.  Byłem na lotnisku, siedziała tam jakaś para, patrzyli na
siedziała tam jakaś para, patrzyli na
siedziała tam jakaś para, patrzyli na siebie wzrokiem pełnym miłości i
siebie wzrokiem pełnym miłości i
siebie wzrokiem pełnym miłości i myśleli, że nawet
myśleli, że nawet
myśleli, że nawet jeśli nie okazują sobie miłości, to nie ma problemu.  Dam radę
jeśli nie okazują sobie miłości, to nie ma problemu.  Dam radę
jeśli nie okazują sobie miłości, to nie ma problemu.  Dam radę .
Spojrzała na niego tym wzrokiem i wow,
Spojrzała na niego tym wzrokiem i wow, zniknęłam.
zniknęłam.
zniknęłam. Niesamowite piękno działa tak samo,
Niesamowite piękno działa tak samo,
Niesamowite piękno działa tak samo, prawda?  Wszyscy byliśmy na koncercie, symfonii lub
prawda?  Wszyscy byliśmy na koncercie, symfonii lub
W Pacini Mimi umiera, wiesz,
nagle zapada
nagle zapada cisza, a potem nagle
cisza, a potem nagle
cisza, a potem nagle wchodzi orkiestra i zaczyna grać taki dźwięk
wchodzi orkiestra i zaczyna grać taki dźwięk
wchodzi orkiestra i zaczyna grać taki dźwięk i zdajesz sobie sprawę, że on śpiewa,
i zdajesz sobie sprawę, że on śpiewa,
i zdajesz sobie sprawę, że on śpiewa, a Bóg po prostu odchodzi.
a Bóg po prostu odchodzi.
a Bóg po prostu odchodzi. Co to za nuta M. Pini?  Czy to jest
Co to za nuta M. Pini?  Czy to jest
Co to za nuta M. Pini?  Czy to jest ponad 500?  560 580 580.
ponad 500?  560 580 580.
ponad 500?  560 580 580. Wybucha od razu.  No cóż,
Wybucha od razu.  No cóż,
Wybucha od razu.  No cóż, nadal płaczę na La Boyu i, no cóż,
nadal płaczę na La Boyu i, no cóż,
nadal płaczę na La Boyu i, no cóż, widziałam La Boya wiele razy.  No cóż, ale kiedy zdaje sobie sprawę, że
widziałam La Boya wiele razy.  No cóż, ale kiedy zdaje sobie sprawę, że
Marello, jak mu tam, zdaje sobie sprawę, że
Marello, jak mu tam, zdaje sobie sprawę, że Mimi właśnie umarła, to
słyszysz jakby unoszącą się
słyszysz jakby unoszącą się duszę
duszę
duszę .   No i już
.   No i już
.   No i już o
o
o tym nie będziemy rozmawiać.  Głos nie będzie kontynuowany.
tym nie będziemy rozmawiać.  Głos nie będzie kontynuowany.
tym nie będziemy rozmawiać.  Głos nie będzie kontynuowany. Więc niesamowite piękno jaśnieje,
Więc niesamowite piękno jaśnieje,
Więc niesamowite piękno jaśnieje, a
a
a potem mamy wykład na temat
potem mamy wykład na temat
potem mamy wykład na temat oddania.
oddania.
oddania. Nie mam pojęcia, jak sobie z tym poradzimy, bo takie
Nie mam pojęcia, jak sobie z tym poradzimy, bo takie
Nie mam pojęcia, jak sobie z tym poradzimy, bo takie rzeczy zdarzają się cały czas.  Ale
rzeczy zdarzają się cały czas.  Ale
rzeczy zdarzają się cały czas.  Ale obecność piękna,
obecność piękna,
obecność piękna, oddanie temu pięknu, to
co następnie zostaje objawione to
co następnie zostaje objawione to boskość, wykwintna doskonałość
boskość, wykwintna doskonałość
boskość, wykwintna doskonałość manifestującej się obecności Boga.
manifestującej się obecności Boga.
manifestującej się obecności Boga. A teraz możesz podziwiać to
A teraz możesz podziwiać to
A teraz możesz podziwiać to piękno.
piękno.
piękno. Piękno to co innego niż ładny wygląd.  Otóż
objawieniem jest to, że istotą
objawieniem jest to, że istotą piękna samego w sobie, doskonałością,
piękna samego w sobie, doskonałością,
piękna samego w sobie, doskonałością, blaskiem, energią piękna jest twoja
blaskiem, energią piękna jest twoja
blaskiem, energią piękna jest twoja świadomość.  To twoja świadomość
świadomość.  To twoja świadomość
świadomość.  To twoja świadomość obecności Boga we wszystkim, co istnieje.
obecności Boga we wszystkim, co istnieje.
obecności Boga we wszystkim, co istnieje. Gdy stanie się to trwałe, zobaczysz to
Gdy stanie się to trwałe, zobaczysz to
Gdy stanie się to trwałe, zobaczysz to wszędzie.  Idziesz alejką w
wszędzie.  Idziesz alejką w
wszędzie.  Idziesz alejką w Nowym Jorku,
Nowym Jorku,
Nowym Jorku, którą cały świat postrzegałby w bardzo
którą cały świat postrzegałby w bardzo
którą cały świat postrzegałby w bardzo ponury
ponury
ponury sposób,
sposób,
sposób, a ona wygląda jak obraz francuskiego
a ona wygląda jak obraz francuskiego
a ona wygląda jak obraz francuskiego impresjonisty.  Oto kosz na śmieci,
impresjonisty.  Oto kosz na śmieci,
impresjonisty.  Oto kosz na śmieci, a oto martwy szczur,
a oto splątana miara tego i
a oto splątana miara tego i tego. To jest po prostu niesamowicie piękne.
tego. To jest po prostu niesamowicie piękne.
tego. To jest po prostu niesamowicie piękne. To jak płótno, idealne płótno, na
To jak płótno, idealne płótno, na
To jak płótno, idealne płótno, na którym jaśnieje wewnętrzne piękno każdej rzeczy,
którym jaśnieje wewnętrzne piękno każdej rzeczy,
którym jaśnieje wewnętrzne piękno każdej rzeczy, ponieważ nie ma na nim nałożonej żadnej
ponieważ nie ma na nim nałożonej żadnej
ponieważ nie ma na nim nałożonej żadnej warstwy intelektualizmu,
warstwy intelektualizmu,
warstwy intelektualizmu, dobra, zła, idei piękna i
dobra, zła, idei piękna i
dobra, zła, idei piękna i brzydoty.
brzydoty.
brzydoty. Piękno jest więc czymś naturalnym,
Piękno jest więc czymś naturalnym,
Piękno jest więc czymś naturalnym, bo piękno jest nieodłączną cechą
bo piękno jest nieodłączną cechą
bo piękno jest nieodłączną cechą każdej rzeczy.
A w książce, którą właśnie kończę, mówię
A w książce, którą właśnie kończę, mówię o chusteczkach higienicznych i o tym, jak
o chusteczkach higienicznych i o tym, jak
o chusteczkach higienicznych i o tym, jak piękne jest to uczucie, kiedy idziesz do
piękne jest to uczucie, kiedy idziesz do
piękne jest to uczucie, kiedy idziesz do łazienki i kładziesz
łazienki i kładziesz
łazienki i kładziesz tam kawałek chusteczki, i
tam kawałek chusteczki, i
tam kawałek chusteczki, i nagle to do ciebie dociera.  To niesamowite
nagle to do ciebie dociera.  To niesamowite
nagle to do ciebie dociera.  To niesamowite piękno.  Wiesz, że tam dotrzesz.
Pierwszy raz przydarzyło ci się to
Pierwszy raz przydarzyło ci się to w samolocie, siedziałeś
w samolocie, siedziałeś
w samolocie, siedziałeś tam, załatwiałeś swoje potrzeby i spojrzałeś na
tam, załatwiałeś swoje potrzeby i spojrzałeś na
tam, załatwiałeś swoje potrzeby i spojrzałeś na tę chusteczkę. To było
tę chusteczkę. To było
tę chusteczkę. To było niesamowite. Opisałem cię wcześniej,
niesamowite. Opisałem cię wcześniej,
niesamowite. Opisałem cię wcześniej, jak obraz Georgii O'Keeffe. Dostrzegasz czystą
jak obraz Georgii O'Keeffe. Dostrzegasz czystą
jak obraz Georgii O'Keeffe. Dostrzegasz czystą istotę piękna we wszystkim, co
istotę piękna we wszystkim, co
istotę piękna we wszystkim, co istnieje.