Nu hebben we een aantal specifieke vragen
Nu hebben we een aantal specifieke vragen over ziekten.
over ziekten.
over ziekten. Ziekten lijken karmisch te zijn
Ziekten lijken karmisch te zijn
Ziekten lijken karmisch te zijn gevolgen. Uh, ze nemen een heel
gevolgen. Uh, ze nemen een heel
gevolgen. Uh, ze nemen een heel specifieke vorm. Ze hebben een heel specifieke
specifieke vorm. Ze hebben een heel specifieke
specifieke vorm. Ze hebben een heel specifieke duur.
duur.
duur. De meeste ziekten zijn cyclisch van aard.
De meeste ziekten zijn cyclisch van aard.
De meeste ziekten zijn cyclisch van aard. Als
Als
Als de ziekte bestond voorheen niet en jij
de ziekte bestond voorheen niet en jij
de ziekte bestond voorheen niet en jij heb het nu, het is duidelijk, niet een it's
heb het nu, het is duidelijk, niet een it's
heb het nu, het is duidelijk, niet een it's uiteraard niet blijvend. Dus als dat zo is
uiteraard niet blijvend. Dus als dat zo is
uiteraard niet blijvend. Dus als dat zo is erin gefietst, kan hij ook weer uitfietsen. Dus
erin gefietst, kan hij ook weer uitfietsen. Dus
erin gefietst, kan hij ook weer uitfietsen. Dus wat ik patiënten op kantoor vertel, nee
wat ik patiënten op kantoor vertel, nee
wat ik patiënten op kantoor vertel, nee Het maakt niet uit wat je kwalijk neemt als het erin fietst
Het maakt niet uit wat je kwalijk neemt als het erin fietst
Het maakt niet uit wat je kwalijk neemt als het erin fietst je leven, het kan ook voorbij zijn.
je leven, het kan ook voorbij zijn.
je leven, het kan ook voorbij zijn. Naarmate je in bewustzijn evolueert,
Naarmate je in bewustzijn evolueert,
Naarmate je in bewustzijn evolueert, het maakt niet uit of het binnenfietst
het maakt niet uit of het binnenfietst
het maakt niet uit of het binnenfietst of uit. Het maakt niet meer uit. Eh
of uit. Het maakt niet meer uit. Eh
of uit. Het maakt niet meer uit. Eh mensen doen de loop van wonderen in
mensen doen de loop van wonderen in
mensen doen de loop van wonderen in om te herstellen van bepaalde ziekten.
om te herstellen van bepaalde ziekten.
om te herstellen van bepaalde ziekten. En ik vertel hem of je succes hebt
En ik vertel hem of je succes hebt
En ik vertel hem of je succes hebt met de loop van wonderen zul je dat niet doen
met de loop van wonderen zul je dat niet doen
met de loop van wonderen zul je dat niet doen het maakt niet uit of de ziekte overgaat of niet
het maakt niet uit of de ziekte overgaat of niet
het maakt niet uit of de ziekte overgaat of niet omdat het transcendente.
omdat het transcendente.
omdat het transcendente. En uh, je leefde goed, weet je, jij
En uh, je leefde goed, weet je, jij
En uh, je leefde goed, weet je, jij Ik heb geleerd hoe ik met verschillende mensen moet leven
Ik heb geleerd hoe ik met verschillende mensen moet leven
Ik heb geleerd hoe ik met verschillende mensen moet leven fysieke dingen. En dat zijn ze
fysieke dingen. En dat zijn ze
fysieke dingen. En dat zijn ze ze zijn omdat je je er niet op concentreert.
ze zijn omdat je je er niet op concentreert.
ze zijn omdat je je er niet op concentreert. Ze zijn niet relevant. Ik heb, weet je,
Ze zijn niet relevant. Ik heb, weet je,
Ze zijn niet relevant. Ik heb, weet je, op dit moment twee of drie dingen die als ik
op dit moment twee of drie dingen die als ik
op dit moment twee of drie dingen die als ik denk er eens over na. O ja. En eh, dat had ik
denk er eens over na. O ja. En eh, dat had ik
denk er eens over na. O ja. En eh, dat had ik een oefening doen om van het tapijt af te komen
een oefening doen om van het tapijt af te komen
een oefening doen om van het tapijt af te komen vanmorgen omdat mijn rug naar buiten ging
vanmorgen omdat mijn rug naar buiten ging
vanmorgen omdat mijn rug naar buiten ging van het scheppen van laatst.
van het scheppen van laatst.
van het scheppen van laatst. Waar is dat soort trivia, maar dat is het
Waar is dat soort trivia, maar dat is het
Waar is dat soort trivia, maar dat is het het zijn allemaal triviale zaken.
het zijn allemaal triviale zaken.
het zijn allemaal triviale zaken. En
En
En Ik weet zeker dat zulke dingen dienen
Ik weet zeker dat zulke dingen dienen
Ik weet zeker dat zulke dingen dienen meerdere doeleinden.
meerdere doeleinden.
meerdere doeleinden. Ik vind de les in de loop van
Ik vind de les in de loop van
Ik vind de les in de loop van wonderen. Er staat dat je alleen onderworpen bent aan
wonderen. Er staat dat je alleen onderworpen bent aan
wonderen. Er staat dat je alleen onderworpen bent aan wat je in gedachten hebt.
wat je in gedachten hebt.
wat je in gedachten hebt. Het betekent niet dat je het zult kunnen
Het betekent niet dat je het zult kunnen
Het betekent niet dat je het zult kunnen om bewust te ontdekken wat je bent
om bewust te ontdekken wat je bent
om bewust te ontdekken wat je bent in gedachten houden.
in gedachten houden.
in gedachten houden. of uit welk leven
of uit welk leven
of uit welk leven maar het is een weg die nadert
maar het is een weg die nadert
maar het is een weg die nadert biedt enige hoop op verlichting en in mijn
biedt enige hoop op verlichting en in mijn
biedt enige hoop op verlichting en in mijn eigen leven werkte het echt heel goed.
eigen leven werkte het echt heel goed.
eigen leven werkte het echt heel goed. Hij zegt: "Als je kinesiologie doet,
Hij zegt: "Als je kinesiologie doet,
Hij zegt: "Als je kinesiologie doet, kijk je naar buiten, naar binnen of
kijk je naar buiten, naar binnen of
kijk je naar buiten, naar binnen of wat?" Ik kijk nergens.
Dus ik zal alleen kinesiologie één uitleggen
Dus ik zal alleen kinesiologie één uitleggen laatste keer. De volgende persoon die het vraagt
laatste keer. De volgende persoon die het vraagt
laatste keer. De volgende persoon die het vraagt erover gaat het echt snappen.
>> Oké. wat ik vasthoud in wat ik ben
>> Oké. wat ik vasthoud in wat ik ben in gedachten houden is waar. Hij zegt: ‘Bedankt
in gedachten houden is waar. Hij zegt: ‘Bedankt
in gedachten houden is waar. Hij zegt: ‘Bedankt jij." Nu hoorde ze niet wat ik was
jij." Nu, ze hoorde niet wat ik was
jij." Nu hoorde ze niet wat ik was in gedachten houden. Dus dat beantwoordt de
in gedachten houden. Dus dat beantwoordt de
in gedachten houden. Dus dat beantwoordt de vraag. Is niet wat de proefpersoon is
vraag. Is niet wat de proefpersoon is
vraag. Is niet wat de proefpersoon is denkt dat dit uw antwoord zal beïnvloeden?
denkt dat dit uw antwoord zal beïnvloeden?
denkt dat dit uw antwoord zal beïnvloeden? Het antwoord is nee.
Het antwoord is nee.
Het antwoord is nee. Ik heb haar niet verteld wat het is.
Ik heb haar niet verteld wat het is.
Ik heb haar niet verteld wat het is. Ik zei: "Is dit publiek ouder dan 431?"
Ik zei: "Is dit publiek ouder dan 431?"
Ik zei: "Is dit publiek ouder dan 431?" Ja, dat is zo. En je kunt het gebruiken met
Ja, dat is zo. En je kunt het gebruiken met
Ja, dat is zo. En je kunt het gebruiken met kinderen. Je kunt Bin Laden's I love erop zetten
kinderen. Je kunt Bin Laden's I love erop zetten
kinderen. Je kunt Bin Laden's I love erop zetten Bin Laden.
Bin Laden.
Bin Laden. Vroeger gebruikten we Hitler altijd, maar...
Vroeger gebruikten we Hitler altijd, maar...
Vroeger gebruikten we Hitler altijd, maar... hij ging en ging hier weg. Nu wij wij
hij ging en ging hier weg. Nu wij wij
hij ging en ging hier weg. Nu wij wij heb een nieuwe gekregen. Ben Ben is wanneer je een
heb een nieuwe gekregen. Ben Ben is wanneer je een
heb een nieuwe gekregen. Ben Ben is wanneer je een slecht voorbeeld, je hebt hem uitgeprobeerd. Weet je
slecht voorbeeld, je hebt hem uitgeprobeerd. Weet je
slecht voorbeeld, je hebt hem uitgeprobeerd. Weet je wat ik bedoel? Eh, als hij wordt vermoord,
wat ik bedoel? Eh, als hij wordt vermoord,
wat ik bedoel? Eh, als hij wordt vermoord, we zullen een nieuwe kwaadaardige moeten vinden. Jij
we zullen een nieuwe kwaadaardige moeten vinden. Jij
we zullen een nieuwe kwaadaardige moeten vinden. Jij Hoe dan ook, Ben was luidruchtig in de
Hoe dan ook, Ben was luidruchtig in de
Hoe dan ook, Ben was luidruchtig in de dienst. Zijn foto in Manilla
dienst. Zijn foto in Manilla
dienst. Zijn foto in Manilla envelop die boven de zonne-energie van een kind wordt gehouden
envelop die boven de zonne-energie van een kind wordt gehouden
envelop die boven de zonne-energie van een kind wordt gehouden plexus zal het kind zwak maken. Dus
plexus zal het kind zwak maken. Dus
plexus zal het kind zwak maken. Dus dat beantwoordt aan wat u in gedachten heeft
dat beantwoordt aan wat u in gedachten heeft
dat beantwoordt aan wat u in gedachten heeft gaat het resultaat beïnvloeden.
gaat het resultaat beïnvloeden.
gaat het resultaat beïnvloeden. Eh, dat zijn vragen die als eerste komen
Eh, dat zijn vragen die als eerste komen
Eh, dat zijn vragen die als eerste komen als je voor het eerst kinesiologie leert. De
als je voor het eerst kinesiologie leert. De
als je voor het eerst kinesiologie leert. De eerste klas waar ik ooit naar toe ging, kwam ter sprake
eerste klas waar ik ooit naar toe ging, kwam ter sprake
eerste klas waar ik ooit naar toe ging, kwam ter sprake natuurlijk en er is naar gekeken en
natuurlijk en er is naar gekeken en
natuurlijk en er is naar gekeken en beantwoord door duizenden en duizenden
beantwoord door duizenden en duizenden
beantwoord door duizenden en duizenden beoefenaars gedurende vele jaren.
En het antwoord is altijd hetzelfde. Nee.
En het antwoord is altijd hetzelfde. Nee. Het is de reactie van het bewustzijn
Het is de reactie van het bewustzijn
Het is de reactie van het bewustzijn zichzelf tot de aanwezigheid van de waarheid.
zichzelf tot de aanwezigheid van de waarheid.
zichzelf tot de aanwezigheid van de waarheid. En een nee-antwoord is geen nee. Dat is het
En een nee-antwoord is geen nee. Dat is het
En een nee-antwoord is geen nee. Dat is het waarheid is niet aanwezig. Het is dus geen ja
waarheid is niet aanwezig. Het is dus geen ja
waarheid is niet aanwezig. Het is dus geen ja versus nee. Het is ja versus niet ja.
Anders komen we in de
Anders komen we in de polariteit van de tegenstellingen.
polariteit van de tegenstellingen.
polariteit van de tegenstellingen. De waarheid is aanwezig of niet
De waarheid is aanwezig of niet
De waarheid is aanwezig of niet aanwezig.
cadeau.
cadeau. De elektriciteit staat aan of niet.
De elektriciteit staat aan of niet.
De elektriciteit staat aan of niet. Er is geen sprake van elektriciteit
Er is geen sprake van elektriciteit
Er is geen sprake van elektriciteit offness genoemd. We testen dus niet
offness genoemd. We testen dus niet
offness genoemd. We testen dus niet on- versus off-heid.
on- versus off-heid.
on- versus off-heid. Onness is aanwezig of niet aanwezig.
Onness is aanwezig of niet aanwezig.
Onness is aanwezig of niet aanwezig. Gloeilamp gaat aan. Dus dat is duidelijk?
Gloeilamp gaat aan. Dus dat is duidelijk?
Gloeilamp gaat aan. Dus dat is duidelijk? Anders komen we in de dualiteiten terecht
Anders komen we in de dualiteiten terecht
Anders komen we in de dualiteiten terecht je kent goed versus slecht en zo
je kent goed versus slecht en zo
je kent goed versus slecht en zo rest daarvan.
rest daarvan.
rest daarvan. Eh
De volgende vraag is: ik zal het naar buiten brengen
De volgende vraag is: ik zal het naar buiten brengen algemeen.
algemeen.
algemeen. Hoe kunnen onze acties dat zijn?
Hoe kunnen onze acties dat zijn?
Hoe kunnen onze acties dat zijn? veranderingen in de wereld teweegbrengen als wij
veranderingen in de wereld teweegbrengen als wij
veranderingen in de wereld teweegbrengen als wij als het niet via het mechanisme van is
als het niet via het mechanisme van is
als het niet via het mechanisme van is oorzaak?
Hoe hebben acties gevolgen?
Hoe hebben acties gevolgen? uh, we zien die acties
uh, we zien die acties
uh, we zien die acties dat de ene actie op de andere volgde. Dus
dat de ene actie op de andere volgde. Dus
dat de ene actie op de andere volgde. Dus vanuit strikt wetenschappelijk oogpunt
vanuit strikt wetenschappelijk oogpunt
vanuit strikt wetenschappelijk oogpunt we zouden kunnen zeggen dat ze opeenvolgend waren.
we zouden kunnen zeggen dat ze opeenvolgend waren.
we zouden kunnen zeggen dat ze opeenvolgend waren. Volgend op wat? Volgend op
Volgend op wat? Volgend op
Volgend op wat? Volgend op observatie. Kan ik op zichzelf niet zeggen
observatie. Kan ik op zichzelf niet zeggen
observatie. Kan ik op zichzelf niet zeggen opeenvolgend omdat dat slechts een concept is
opeenvolgend omdat dat slechts een concept is
opeenvolgend omdat dat slechts een concept is dat jij afwijst.
Als er bepaalde voorwaarden gelden, dan wij
Als er bepaalde voorwaarden gelden, dan wij heb door de tijd heen iets bepaalds opgemerkt
heb door de tijd heen iets bepaalds opgemerkt
heb door de tijd heen iets bepaalds opgemerkt opeenvolging van percepties.
opeenvolging van percepties.
opeenvolging van percepties. Van een strikt
Van een strikt
Van een strikt ultrawetenschappelijk standpunt, dat is alles
ultrawetenschappelijk standpunt, dat is alles
ultrawetenschappelijk standpunt, dat is alles je kunt erover zeggen.
je kunt erover zeggen.
je kunt erover zeggen. Ik hoor hierin een bel
Ik hoor hierin een bel
Ik hoor hierin een bel feedback krijgen. Eh,
feedback krijgen. Eh,
feedback krijgen. Eh, om strikt eerlijk te zijn, alles wat je kunt
om strikt eerlijk te zijn, alles wat je kunt
om strikt eerlijk te zijn, alles wat je kunt ooit zeggen is
ooit zeggen is
ooit zeggen is is wat je waarneemt, wat lijkt te zijn.
is wat je waarneemt, wat lijkt te zijn.
is wat je waarneemt, wat lijkt te zijn. Omdat
Omdat
Omdat om te weten dat er iets gebeurt
om te weten dat er iets gebeurt
om te weten dat er iets gebeurt daar, de enige manier waarop je het weet is
daar, de enige manier waarop je het weet is
daar, de enige manier waarop je het weet is jij zou het moeten zijn. Je moet het zijn.
jij zou het moeten zijn. Je moet het zijn.
jij zou het moeten zijn. Je moet het zijn. Dat is natuurlijk een subtiel punt in de
Dat is natuurlijk een subtiel punt in de
Dat is natuurlijk een subtiel punt in de een sprong in de kwantummechanica is er
een sprong in de kwantummechanica is er
een sprong in de kwantummechanica is er waarneembare
in onze taal is een inhaalslag aan het maken, en ik ook
in onze taal is een inhaalslag aan het maken, en ik ook erg blij mee. Het woord blz
erg blij mee. Het woord blz
erg blij mee. Het woord blz waargenomen waargenomen komt nu het onze binnen
waargenomen waargenomen komt nu het onze binnen
waargenomen waargenomen komt nu het onze binnen taal. Een waargenomen dit een waargenomen
taal. Een waargenomen dit een waargenomen
taal. Een waargenomen dit een waargenomen dat die show ruimte laat voor de
dat die show ruimte laat voor de
dat die show ruimte laat voor de subjectiviteit.
subjectiviteit.
subjectiviteit. Het is dus dichter bij de werkelijkheid. Het waargenomene
Het is dus dichter bij de werkelijkheid. Het waargenomene
Het is dus dichter bij de realiteit. Het waargenomene gebeurtenis, de waargenomen getuige
gebeurtenis, de waargenomen getuige
gebeurtenis, de waargenomen getuige waargenomen gebeurtenis.
waargenomen gebeurtenis.
waargenomen gebeurtenis. Dat betekent dat je weer kennis hebt gemaakt
Dat betekent dat je weer kennis hebt gemaakt
Dat betekent dat je weer kennis hebt gemaakt uh een persoonloze uh dode wereld
uh een persoonloze uh dode wereld
uh een persoonloze uh dode wereld subjectiviteit
omdat het alleen de subjectiviteit is die dat doet
omdat het alleen de subjectiviteit is die dat doet enige realiteit ervan.
enige realiteit ervan.
enige realiteit ervan. waarneembare dingen zijn allemaal afhankelijk van de waarnemer
waarneembare dingen zijn allemaal afhankelijk van de waarnemer
waarneembare dingen zijn allemaal afhankelijk van de waarnemer en het observatiepunt en de
en het observatiepunt en de
en het observatiepunt en de definities en symbolen en het is ver
definities en symbolen en het is ver
definities en symbolen en het is ver verwijderd van de werkelijkheid zelf. Dus
verwijderd van de werkelijkheid zelf. Dus
verwijderd van de werkelijkheid zelf. Dus als we het over een waargenomen gebeurtenis hebben, dan is dat zo
als we het over een waargenomen gebeurtenis hebben, dan is dat zo
als we het over een waargenomen gebeurtenis hebben, dan is dat zo zeker dichter bij de werkelijkheid
zeker dichter bij de werkelijkheid
zeker dichter bij de werkelijkheid uh
het is een keuze, het is een keuze om dat te laten
het is een keuze, het is een keuze om dat te laten wat niet-intigoreus is, ga van iemands kant af
wat niet-intigoreus is, ga van iemands kant af
wat niet-intigoreus is, ga van iemands kant af leven
leven
leven in de spirituele evolutie van veel mensen
in de spirituele evolutie van veel mensen
in de spirituele evolutie van veel mensen dit is een cruciaal gebied
dit is een cruciaal gebied
dit is een cruciaal gebied cruciaal gebied cruciaal spiritueel gebied en
cruciaal gebied cruciaal spiritueel gebied en
cruciaal gebied cruciaal spiritueel gebied en we zien veel mensen in een stad als Sedona
we zien veel mensen in een stad als Sedona
we zien veel mensen in een stad als Sedona bijvoorbeeld die alles achterlaten en
bijvoorbeeld die alles achterlaten en
bijvoorbeeld die alles achterlaten en iedereen en al hun titels en
iedereen en al hun titels en
iedereen en al hun titels en gebouwen en geld en relaties
gebouwen en geld en relaties
gebouwen en geld en relaties en alles en geef alles op
en alles en geef alles op
en alles en geef alles op voor God
voor God
voor God en dan met de bus rijden
en dan met de bus rijden
en dan met de bus rijden om de eindjes aan elkaar te knopen.
om de eindjes aan elkaar te knopen.
om de eindjes aan elkaar te knopen. We zien dus de bereidheid om op te offeren
We zien dus de bereidheid om op te offeren
We zien dus de bereidheid om op te offeren alles voor Allah.
alles voor Allah.
alles voor God. Als dat alles is, wat het ook is
Als dat alles is, wat het ook is
Als dat alles is, wat het ook is niet-integer, het moet eerder verdwijnen of
niet-integer, het moet eerder verdwijnen of
niet-integer, het moet eerder verdwijnen of later. Het moet gaan. En
later. Het moet gaan. En
later. Het moet gaan. En het is een soort test. De bereidheid om
het is een soort test. De bereidheid om
het is een soort test. De bereidheid om alles overgeven aan God, om te stappen
alles overgeven aan God, om te stappen
alles overgeven aan God, om te stappen boven de eigen kinderen
op elk niveau.
op elk niveau. Loop weg van dat wat onbelangrijk is.
Loop weg van dat wat onbelangrijk is.
Loop weg van dat wat onbelangrijk is. Het kan zijn dat je afstand moet nemen van het eigene
Het kan zijn dat je afstand moet nemen van het eigene
Het kan zijn dat je afstand moet nemen van het eigene kind.
kind.
kind. Dat aan God.
Ga naar Helen en leer dat.
Ga naar Helen en leer dat. Dat is zijn probleem. En dat ga ik doen
Dat is zijn probleem. En dat ga ik doen
Dat is zijn probleem. En dat ga ik doen leef mijn leven. Oké. Jij bent het niet
leef mijn leven. Oké. Jij bent het niet
leef mijn leven. Oké. Jij bent het niet stop het lek, lek het dat je het maakt.
stop het lek, lek het dat je het maakt.
stop het lek, lek het dat je het maakt. Je maakt een keuze en je doet het niet
Je maakt een keuze en je doet het niet
Je maakt een keuze en je doet het niet het is een fout. Zie je, omdat op
het is een fout. Zie je, omdat op
het is een fout. Zie je, omdat op terwijl je onschuld ziet.
terwijl je onschuld ziet.
terwijl je onschuld ziet. De reden dat we het hierover hebben is
De reden dat we het hierover hebben is
De reden dat we het hierover hebben is omdat spiritueel spirituele mensen als
omdat spiritueel spirituele mensen als
omdat spiritueel spirituele mensen als ze evolueren heel erg, ze zijn groot
ze evolueren heel erg, ze zijn groot
ze evolueren heel erg, ze zijn groot gebieden van naïef.
gebieden van naïef.
gebieden van naïef. De uh de toegewijde de ingewijde is een
De uh de toegewijde de ingewijde is een
De uh de toegewijde de ingewijde is een ver verwijderd van de geestelijk leraar. EEN
ver verwijderd van de geestelijk leraar. EEN
ver verwijderd van de geestelijk leraar. EEN er moeten eerst veel grijze haren doorheen
er moeten eerst veel grijze haren doorheen
er moeten eerst veel grijze haren doorheen je gaat van initiator naar meester.
Er is dus sprake van een periode van naïviteit
Er is dus sprake van een periode van naïviteit en
het komt wanneer je de onschuld ziet en
het komt wanneer je de onschuld ziet en lieflijkheid van alle dingen. Dus het is echt
lieflijkheid van alle dingen. Dus het is echt
lieflijkheid van alle dingen. Dus het is echt een kwetsbaarheid. Wat is er met onze gebeurd
een kwetsbaarheid. Wat is er met onze gebeurd
een kwetsbaarheid. Wat is er met onze gebeurd schaal? Iemand heeft onze weegschaal gestolen. Controleer
schaal? Iemand heeft onze weegschaal gestolen. Controleer
schaal? Iemand heeft onze weegschaal gestolen. Controleer iedereen aan de deur.
iedereen aan de deur.
iedereen aan de deur. Hoe dan ook,
Hoe dan ook,
Hoe dan ook, het is een het is een risico hier.
het is een het is een risico hier.
het is een het is een risico hier. Wanneer je in de liefde komt, jij
Wanneer je in de liefde komt, jij
Wanneer je in de liefde komt, jij kan alleen de onschuld zien en
kan alleen de onschuld zien en
kan alleen de onschuld zien en lieflijkheid en schoonheid van dat alles
lieflijkheid en schoonheid van dat alles
lieflijkheid en schoonheid van dat alles bestaat.
En jij denkt dat de man die net
En jij denkt dat de man die net zag dat je auto geweldig is.
Hij lijkt precies op mijn vader, weet je wat
Hij lijkt precies op mijn vader, weet je wat Ik bedoel? Lieve oude man.
Ik bedoel? Lieve oude man.
Ik bedoel? Lieve oude man. En hij liep gewoon weg met de sleutels van
En hij liep gewoon weg met de sleutels van
En hij liep gewoon weg met de sleutels van jouw auto.
jouw auto.
jouw auto. Die kloof is er dus. En
Die kloof is er dus. En
Die kloof is er dus. En dus wat je ziet is wat je ziet
dus wat je ziet is wat je ziet
dus wat je ziet is wat je ziet onschuld van alle wezens die je werkelijk bent
onschuld van alle wezens die je werkelijk bent
onschuld van alle wezens die je werkelijk bent moeten zien te transcenderen naar een
moeten zien te transcenderen naar een
moeten zien te transcenderen naar een verlichte staat.
verlichte staat.
verlichte staat. Intrinsiek
Intrinsiek
Intrinsiek alles wat leeft is zijn eigen aard
alles wat leeft is zijn eigen aard
alles wat leeft is zijn eigen aard onschuldig.
onschuldig.
onschuldig. Het doet waarvoor het geprogrammeerd is. Sommigen
Het doet waarvoor het geprogrammeerd is. Sommigen
Het doet waarvoor het geprogrammeerd is. Sommigen van het gedrag wordt geprogrammeerd door
van het gedrag wordt geprogrammeerd door
van het gedrag wordt geprogrammeerd door evolutie zelf, door de functie zelf
evolutie zelf, door de functie zelf
evolutie zelf, door de functie zelf van de hersenen zelf.
De leeuw
De leeuw jaagt zijn lunch na en eet. Dat is niet het geval
jaagt zijn lunch na en eet. Dat is niet het geval
jaagt zijn lunch na en eet. Dat is niet het geval alles vermoorden. Begrijpen? Het is onschuldig
alles vermoorden. Begrijpen? Het is onschuldig
alles vermoorden. Begrijpen? Het is onschuldig in wat het doet. Het is gewoon zijn
in wat het doet. Het is gewoon zijn
in wat het doet. Het is gewoon zijn een leeuw.
een leeuw.
een leeuw. Als je een leeuw bent, zien konijnen er gevoelloos uit.
Als je een leeuw bent, zien konijnen er gevoelloos uit.
Als je een leeuw bent, zien konijnen er gevoelloos uit. En dat hebben we besloten tijdens de laatste lezing
En dat hebben we besloten tijdens de laatste lezing
En dat hebben we besloten tijdens de laatste lezing die dame die de Lifetime Lion had en
die dame die de Lifetime Lion had en
die dame die de Lifetime Lion had en ze schreven een boek over haar en een film
ze schreven een boek over haar en een film
ze schreven een boek over haar en een film en alles. Uiteindelijk at de leeuw haar op
en alles. Uiteindelijk at de leeuw haar op
en alles. Uiteindelijk at de leeuw haar op omdat hij van haar hield. Dat hebben wij gecontroleerd
omdat hij van haar hield. Dat hebben wij gecontroleerd
omdat hij van haar hield. Dat hebben wij gecontroleerd eruit, toch? Hij heeft haar niet vermoord omdat
eruit, toch? Hij heeft haar niet vermoord omdat
eruit, toch? Hij heeft haar niet vermoord omdat hij haatte haar. Hij hield zoveel van haar, hij
hij haatte haar. Hij hield zoveel van haar, hij
hij haatte haar. Hij hield zoveel van haar, hij Ik zou je gewoon kunnen opeten. En dat deed hij.
Ik zou je gewoon kunnen opeten. En dat deed hij.
Ik zou je gewoon kunnen opeten. En dat deed hij. geniet
geniet
geniet het is elke hap. O, mens.
Oké. Dus ook al hou je van de
Oké. Dus ook al hou je van de leeuw en je ziet het intrinsiek
leeuw en je ziet het intrinsiek
leeuw en je ziet het intrinsiek onschuld, het kan je opeten.
onschuld, het kan je opeten.
onschuld, het kan je opeten. En uiteindelijk, als je het niet weet, is het dat ook
En uiteindelijk, als je het niet weet, is het dat ook
En uiteindelijk, als je het niet weet, is het dat ook kan je opeten. Dus ik zie deze uh-trainers,
kan je opeten. Dus ik zie deze uh-trainers,
kan je opeten. Dus ik zie deze uh-trainers, je weet wel, steek hun hoofd in de mond van
je weet wel, steek hun hoofd in de mond van
je weet wel, steek hun hoofd in de mond van een alligator en voor de camera en zij
een alligator en voor de camera en zij
een alligator en voor de camera en zij staken hun hoofd in de bek van de leeuw
staken hun hoofd in de bek van de leeuw
staken hun hoofd in de bek van de leeuw en je weet dat het slechts een kwestie van tijd is
en je weet dat het slechts een kwestie van tijd is
en je weet dat het slechts een kwestie van tijd is voordat zijn hoofd wordt opgegeten
voordat zijn hoofd wordt opgegeten
voordat zijn hoofd wordt opgegeten uit.
uit.
uit. Ik weet dat de alligator de zijne gaat bijten
Ik weet dat de alligator de zijne gaat bijten
Ik weet dat de alligator de zijne gaat bijten ga op een dag weg. Ik weet het gewoon. Waarom?
ga op een dag weg. Ik weet het gewoon. Waarom?
ga op een dag weg. Ik weet het gewoon. Waarom? Omdat een alligator een alligator is.
Omdat een alligator een alligator is.
Omdat een alligator een alligator is. Snap je het niet? Dat gaat hij niet doen
Snap je het niet? Dat gaat hij niet doen
Snap je het niet? Dat gaat hij niet doen worden
Dus oké. Dus dit idee van veiligheid
Dus oké. Dus dit idee van veiligheid laten we zeggen
laten we zeggen
laten we zeggen we zien de aangeboren onschuld van dat alles
we zien de aangeboren onschuld van dat alles
we zien de aangeboren onschuld van dat alles is
is
is inclusief mensen die erdoor overweldigd worden
inclusief mensen die erdoor overweldigd worden
inclusief mensen die erdoor overweldigd worden waanzin
waanzin
waanzin religieuze waanzin. Eén van de vormen van
religieuze waanzin. Eén van de vormen van
religieuze waanzin. Eén van de vormen van waanzin is religieuze manie en dat kan ook
waanzin is religieuze manie en dat kan ook
waanzin is religieuze manie en dat kan ook bijna epidemisch worden. Wij zagen het erin
bijna epidemisch worden. Wij zagen het erin
bijna epidemisch worden. Wij zagen het erin Europa. Religieuze manie werd epidemisch.
Europa. Religieuze manie werd epidemisch.
Europa. Religieuze manie werd epidemisch. Nu zien we het ver in het Midden
Nu zien we het ver in het Midden
Nu zien we het ver in het Midden Oost.
Oosten.
Oosten. waar religieuze wanen bijna worden
waar religieuze wanen bijna worden
waar religieuze wanen bijna worden epidemie. Weet je, ze beginnen er allemaal mee
epidemie. Weet je, ze beginnen er allemaal mee
epidemie. Weet je, ze beginnen er allemaal mee geloof daarin en Europa ging door
geloof daarin en Europa ging door
geloof daarin en Europa ging door dat met het christendom en diverse
dat met het christendom en diverse
dat met het christendom en diverse perversies van het christendom.
perversies van het christendom.
perversies van het christendom. Dus de persoon wiens geest wordt overgenomen
Dus de persoon wiens geest wordt overgenomen
Dus de persoon wiens geest wordt overgenomen door waandenkbeelden,
door waandenkbeelden,
door waandenkbeelden, de reden waarom zijn geest wordt overgenomen door
de reden waarom zijn geest wordt overgenomen door
de reden waarom zijn geest wordt overgenomen door waandenken is omdat er geen sprake is van waanvoorstellingen
waandenken is omdat er geen sprake is van waanvoorstellingen
waandenken is omdat er geen sprake is van waanvoorstellingen manier om zichzelf te beschermen. Dat is niet het geval
manier om zichzelf te beschermen. Dat is niet het geval
manier om zichzelf te beschermen. Dat is niet het geval onderscheid waarheid van onwaarheid.
onderscheid waarheid van onwaarheid.
onderscheid waarheid van onwaarheid. je hebt op de tv-zender gekeken hoe de
je hebt op de tv-zender gekeken hoe de
je hebt op de tv-zender gekeken hoe de de Duitse kinderen werden opgeleid in de
de Duitse kinderen werden opgeleid in de
de Duitse kinderen werden opgeleid in de jaren dertig.
jaren dertig.
jaren dertig. Het was fantastisch. Ik wou dat ik daar was,
Het was fantastisch. Ik wou dat ik daar was,
Het was fantastisch. Ik wou dat ik daar was, weet je. Ik keek toe en zei: "Wauw, wat een...
weet je. Ik keek toe en zei: "Wauw, wat een...
weet je. Ik keek toe en zei: "Wauw, wat een... kindertijd." Ze gaan graag naar het kamp en
kindertijd." Ze gaan graag naar het kamp en
kindertijd." Ze gaan graag naar het kamp en ze rond het kampvuur en ze zingen
ze rond het kampvuur en ze zingen
ze rond het kampvuur en ze zingen Deutsch Nales en Hidle voor de Furer
Deutsch Nales en Hidle voor de Furer
Deutsch Nales en Hidle voor de Furer wie is onze redder. Het is een fantastisch leven.
wie is onze redder. Het is een fantastisch leven.
wie is onze redder. Het is een fantastisch leven. Ik bedoel, het was een geweldig leven. Net als
Ik bedoel, het was een geweldig leven. Net als
Ik bedoel, het was een geweldig leven. Net als 24 uur per dag de Boy Scouts zijn,
24 uur per dag de Boy Scouts zijn,
24 uur per dag de Boy Scouts zijn, Weet je wat ik bedoel? Wat je ook doet,
Weet je wat ik bedoel? Wat je ook doet,
Weet je wat ik bedoel? Wat je ook doet, Je dient je land. En de de
Je dient je land. En de de
Je dient je land. En de de trots,
trots,
trots, het feit dat de leider niet integer was,
het feit dat de leider niet integer was,
het feit dat de leider niet integer was, hoe zouden ze dat weten? Hoe zouden ze
hoe zouden ze dat weten? Hoe zouden ze
hoe zouden ze dat weten? Hoe zouden ze weet je dat? Ze zijn nog maar een kind.
Dus, hoe kun je het hen kwalijk nemen? Dus,
Dus, hoe kun je het hen kwalijk nemen? Dus, je ziet de onschuld van alles wat leeft.
je ziet de onschuld van alles wat leeft.
je ziet de onschuld van alles wat leeft. En je moet je kameel vastbinden.
En je moet je kameel vastbinden.
En je moet je kameel vastbinden. Kent iemand dat citaat? Wie kent de
Kent iemand dat citaat? Wie kent de
Kent iemand dat citaat? Wie kent de citaat? Kent u het citaat? Wat is de
citaat? Kent u het citaat? Wat is de
citaat? Kent u het citaat? Wat is de citaat?
citaat?
citaat? >> Ik geloof in God, maar ik bind de mijne vast
>> Ik geloof in God, maar ik bind de mijne vast
>> Ik geloof in God, maar ik bind de mijne vast kameel.
kameel.
kameel. >> Ja, daar is het. Oké. Oké.
>> Ja, daar is het. Oké. Oké.
>> Ja, daar is het. Oké. Oké. Dat is een goede les. Wij binden de onze vast
Dat is een goede les. Wij binden de onze vast
Dat is een goede les. Wij binden de onze vast kameel omdat we niet willen mengen
kameel omdat we niet willen mengen
kameel omdat we niet willen mengen niveaus. We willen geen niveaus door elkaar halen. En
niveaus. We willen geen niveaus door elkaar halen. En
niveaus. We willen geen niveaus door elkaar halen. En hoewel de uh-persoon eigenlijk uh is
hoewel de uh-persoon eigenlijk uh is
hoewel de uh-persoon eigenlijk uh is onschuldig en waarschijnlijk door sommigen overgenomen
onschuldig en waarschijnlijk door sommigen overgenomen
onschuldig en waarschijnlijk door sommigen overgenomen lagere astrale bezittende geest,
Ik denk nu aan een moordenaar. Mhm.
Ik denk nu aan een moordenaar. Mhm. We hebben toestemming om verzet te vragen
We hebben toestemming om verzet te vragen
We hebben toestemming om verzet te vragen over door een lagere Astro-resist. Oké. Allemaal
over door een lagere Astro-resist. Oké. Allemaal
over door een lagere Astro-resist. Oké. Allemaal juist. Dus bijna alle beroemde moordenaars
rechts. Dus bijna alle beroemde moordenaars
rechts. Dus bijna alle beroemde moordenaars waar je over leest
waar je over leest
waar je over leest en ze geven ze meestal bijnamen,
en ze geven ze meestal bijnamen,
en ze geven ze meestal bijnamen, Je weet wel, moordenaar John of zoiets
Je weet wel, moordenaar John of zoiets
Je weet wel, moordenaar John of zoiets dat. En hij heeft er inmiddels twintig of dertig vermoord
Dat. En hij heeft er inmiddels twintig of dertig vermoord
Dat. En hij heeft er inmiddels twintig of dertig vermoord tegen de tijd dat ze hem pakken. En eh
tegen de tijd dat ze hem pakken. En eh
tegen de tijd dat ze hem pakken. En eh Hoe zit het trouwens met zijn onschuld? Was
Hoe zit het trouwens met zijn onschuld? Was
Hoe zit het trouwens met zijn onschuld? Was daar zei een deel van hem ja tegen
daar zei een deel van hem ja tegen
daar zei een deel van hem ja tegen hij? Nou, voor die entiteit, eh, dat is er
hem? Nou, voor die entiteit, eh, dat is er
hem? Nou, voor die entiteit, eh, dat is er enige kwetsbaarheid. Hij liet een achter, hij liet een achter
enige kwetsbaarheid. Hij liet een achter, hij liet een achter
enige kwetsbaarheid. Hij liet een achter, hij liet een achter gat daar ergens open, precies, waar
gat daar ergens open, precies, waar
gat daar ergens open, precies, waar die entiteit kwam binnen en nam de zijne over
die entiteit kwam binnen en nam de zijne over
die entiteit kwam binnen en nam de zijne over bewustzijn. Hoe weten we dat?
bewustzijn. Hoe weten we dat?
bewustzijn. Hoe weten we dat? Want heel vaak hoor je het op tv
Want heel vaak hoor je het op tv
Want heel vaak hoor je het op tv hij zei: "Ik heb het niet gedaan. Ik was het niet
hij zegt: ‘Ik heb het niet gedaan. Ik was het niet
hij zei: "Ik heb het niet gedaan. Ik was het niet dat deed het." Je hoort hem zeggen: ‘Het
dat deed het." Je hoort hem zeggen: ‘Het
dat deed het." Je hoort hem zeggen: ‘Het was ik niet.
was ik niet.
was ik niet. Was ik het niet die het deed." Ik geloof
Was ik het niet die het deed." Ik geloof
Was ik het niet die het deed." Ik geloof ze hebben gelijk. Eh, ik was het niet. Het was
ze hebben gelijk. Eh, ik was het niet. Het was
ze hebben gelijk. Eh, ik was het niet. Het was een ander aspect uit een ander rijk.
een ander aspect uit een ander rijk.
een ander aspect uit een ander rijk. Maar hij liet het patrijspoortje ervoor openstaan
Maar hij liet het patrijspoortje ervoor openstaan
Maar hij liet het patrijspoortje ervoor openstaan om binnen te komen. Heel vaak zijn het drugs. Heel
om binnen te komen. Heel vaak zijn het drugs. Heel
om binnen te komen. Heel vaak zijn het drugs. Heel Vaak is het een misdaad. Soms is dat zo
Vaak is het een misdaad. Soms is dat zo
Vaak is het een misdaad. Soms is dat zo iets onschuldigs als hersenletsel. Dus
iets onschuldigs als hersenletsel. Dus
iets onschuldigs als hersenletsel. Dus er zijn veel karmische redenen waarom de haven
er zijn veel karmische redenen waarom de haven
er zijn veel karmische redenen waarom de haven Er bleef een gat over dat de entiteit kon pakken
Er bleef een gat over dat de entiteit kon pakken
Er bleef een gat over dat de entiteit kon pakken binnen.
binnen.
binnen. Naarmate we meer verantwoordelijk worden, dus
Naarmate we meer verantwoordelijk worden, dus
Naarmate we meer verantwoordelijk worden, dus er is een punt waarop we dat echt doen
er is een punt waarop we dat echt doen
er is een punt waarop we dat echt doen moeten door onze spirituele bibliotheek gaan
moeten door onze spirituele bibliotheek gaan
moeten door onze spirituele bibliotheek gaan en haal de energie eruit van dat wat is
en haal de energie eruit van dat wat is
en haal de energie eruit van dat wat is niet-integraal.
niet-integraal.
niet-integraal. het hele einde van de wereld uh boeken en
het hele einde van de wereld uh boeken en
het hele einde van de wereld uh boeken en het einde van de wereld in 19
het einde van de wereld in 19
het einde van de wereld in 19 Ik heb zoveel kanten van de wereld meegemaakt
Ik heb zoveel kanten van de wereld meegemaakt
Ik heb zoveel kanten van de wereld meegemaakt wereld Ik bedoel, je weet dat het in Sedona is
wereld Ik bedoel, je weet dat het in Sedona is
wereld Ik bedoel, je weet dat het in Sedona is er is elke keer een nieuw einde van de wereld
er is elke keer een nieuw einde van de wereld
er is elke keer een nieuw einde van de wereld lezingenreeks, weet je wel
je hebt het van een andere entiteit gekregen
je hebt het van een andere entiteit gekregen kant en het jaar 19 dat ik heb meegemaakt
kant en het jaar 19 dat ik heb meegemaakt
kant en het jaar 19 dat ik heb meegemaakt Twintig van hen zijn al in Sedona, Californië
Twintig van hen zijn al in Sedona, Californië
Twintig van hen zijn al in Sedona, Californië viel van de oceaan aardbevingen
viel van de oceaan aardbevingen
viel van de oceaan aardbevingen er gebeurden, de vortexen waren
er gebeurden, de vortexen waren
er gebeurden, de vortexen waren gingen ontploffen en ruimteschepen waren dat ook
gingen ontploffen en ruimteschepen waren dat ook
gingen ontploffen en ruimteschepen waren dat ook in en uit gaan. Ik bedoel, er is geen
in en uit gaan. Ik bedoel, er is geen
in en uit gaan. Ik bedoel, er is geen daar een einde aan maken
maar het brengt ze binnen. Ik zal het je vertellen. Het
maar het brengt ze binnen. Ik zal het je vertellen. Het brengt ze binnen. Ja.
brengt ze binnen. Ja.
brengt ze binnen. Ja. Laten we naar buiten gaan, schat, en kijken naar de
Laten we naar buiten gaan, schat, en kijken naar de
Laten we naar buiten gaan, schat, en kijken naar de ruimteschepen vanavond. Oké. Hé, zie die
ruimteschepen vanavond. Oké. Hé, zie die
ruimteschepen vanavond. Oké. Hé, zie die lichten in deze man? Ze praten met
lichten in deze man? Ze praten met
lichten in deze man? Ze praten met ik. En eh
Je zou niets anders moeten eten dan
Je zou niets anders moeten eten dan radijsjes, leef in de woestijn en wacht
radijsjes, leef in de woestijn en wacht
radijsjes, leef in de woestijn en wacht dat ze je komen halen.
Ze hebben jullie al, mensen. Ik haat
Ze hebben jullie al, mensen. Ik haat om het je te vertellen.
Hoe hebben ze je te pakken gekregen? Ze willen ze
Hoe hebben ze je te pakken gekregen? Ze willen ze wil dat je hiermee in hun macht bent
wil dat je hiermee in hun macht bent
wil dat je hiermee in hun macht bent mystificatie.
mystificatie.
mystificatie. Dus dat wat een circusachtig karakter heeft
Dus dat wat een circusachtig karakter heeft
Dus dat wat een circusachtig karakter heeft sfeer, dat wat ver weg klinkt
sfeer, dat wat ver weg klinkt
sfeer, dat wat ver weg klinkt en bizar, weet je wat het is?
en bizar, weet je wat het is?
en bizar, weet je wat het is? als het onzinnig klinkt.
als het onzinnig klinkt.
als het onzinnig klinkt. Eh, oké.
Eh, oké.
Eh, oké. Dus het is iets om gids te zijn
Dus het is iets om gids te zijn
Dus het is iets om gids te zijn dat leidt vanuit spiritueel naïef.
dat leidt vanuit spiritueel naïef.
dat leidt vanuit spiritueel naïef. De spiritueel naïeve mensen worden aangetrokken
De spiritueel naïeve mensen worden aangetrokken
De spiritueel naïeve mensen worden aangetrokken plaatsen zoals Sedona waar het astrale is
plaatsen zoals Sedona waar het astrale is
plaatsen zoals Sedona waar het astrale is circus is 24 uur per dag continu
circus is 24 uur per dag continu
circus is 24 uur per dag continu zeven dagen per week. Er is een helderziende
zeven dagen per week. Er is een helderziende
zeven dagen per week. Er is een helderziende lezen op elke straathoek.
lezen op elke straathoek.
lezen op elke straathoek. Lees je ruïnes, lees je stenen, lees
Lees je ruïnes, lees je stenen, lees
Lees je ruïnes, lees je stenen, lees je knoppen, lees je duizelingwekkende atoom aan mij voor,
je knoppen, lees je duizelingwekkende atoom aan mij voor,
je knoppen, lees je duizelingwekkende atoom aan mij voor, lees je tenen. Weet je wat ik bedoel? ik
lees je tenen. Weet je wat ik bedoel? ik
lees je tenen. Weet je wat ik bedoel? ik Ik heb een nieuwe ademhalingstechniek gekregen. Bakstenen
Ik heb een nieuwe ademhalingstechniek gekregen. Bakstenen
Ik heb een nieuwe ademhalingstechniek gekregen. Bakstenen zes keer. Tel drie keer tot zeven. ik
zes keer. Tel drie keer tot zeven. ik
zes keer. Tel drie keer tot zeven. ik vertelde je hoe ik stopte als ik
vertelde je hoe ik stopte als ik
vertelde je hoe ik stopte als ik was aan het liften. Ik zou voor 7 seven77 gaan en ik
was aan het liften. Ik zou voor 7 seven77 gaan en ik
was aan het liften. Ik zou voor 7 seven77 gaan en ik draai zeven keer rond en de vrachtwagen
draai zeven keer rond en de vrachtwagen
draai zeven keer rond en de vrachtwagen zou stoppen en me liftend oppikken.
zou stoppen en me liftend oppikken.
zou stoppen en me liftend oppikken. Al die magie.
7* 7 die de vrachtwagen zou stoppen. En ik
7* 7 die de vrachtwagen zou stoppen. En ik was ver weg in het land, weet je,
was ver weg in het land, weet je,
was ver weg in het land, weet je, en het was 10 onder nul. En ik zou het horen
en het was 10 onder nul. En ik zou het horen
en het was 10 onder nul. En ik zou het horen er was elke 10 minuten een auto. Dus
er was elke 10 minuten een auto. Dus
er was elke 10 minuten een auto. Dus als er een vrachtwagen reed, kon je het horen
als er een vrachtwagen reed, kon je het horen
als er een vrachtwagen reed, kon je het horen komt. Het was spannend, hè? En ik zou
komst. Het was spannend, hè? En ik zou
komst. Het was spannend, hè? En ik zou zwaai daar zo liftend,
zwaai daar zo liftend,
zwaai daar zo liftend, Weet je, en dan hoorde ik hem op de
Weet je, en dan hoorde ik hem op de
Weet je, en dan hoorde ik hem op de lucht remmen.
lucht remmen.
lucht remmen. Zodra ik die raakte, hoorde ik die haren
Zodra ik die raakte, hoorde ik die haren
Zodra ik die raakte, hoorde ik die haren remmen, ik wist dat ik een ritje had. Weet je,
remmen, ik wist dat ik een ritje had. Weet je,
remmen, ik wist dat ik een ritje had. Weet je, het was geweldig.
het was geweldig.
het was geweldig. Wat we weten over kinesiologische tests
Wat we weten over kinesiologische tests
Wat we weten over kinesiologische tests dan is het beperkt tot zeker
dan is het beperkt tot zeker
dan is het beperkt tot zeker mensen waarschijnlijk om bepaalde redenen. Jij
mensen waarschijnlijk om bepaalde redenen. Jij
mensen waarschijnlijk om bepaalde redenen. Jij Weet je, er zijn nog veel meer manieren om het te vinden
Weet je, er zijn nog veel meer manieren om het te vinden
Weet je, er zijn nog veel meer manieren om het te vinden de waarheid uit. Dat begin je te beseffen
de waarheid uit. Dat begin je te beseffen
de waarheid uit. Dat begin je te beseffen de waarheid is dat wat je liefde brengt
de waarheid is dat wat je liefde brengt
de waarheid is dat wat je liefde brengt en geluk, en al het andere is dat
en geluk, en al het andere is dat
en geluk, en al het andere is dat gezicht. Eh
Er is waarschijnlijk een andere manier waarop we zijn
Er is waarschijnlijk een andere manier waarop we zijn zal wel kunnen eh
zal wel kunnen eh
zal wel kunnen eh uh vervanging voor mensen die dat niet zijn
uh vervanging voor mensen die dat niet zijn
uh vervanging voor mensen die dat niet zijn zijn er zelf bedreven in.
zijn er zelf bedreven in.
zijn er zelf bedreven in. Hoe ga je om met mensen die binnen zijn?
Hoe ga je om met mensen die binnen zijn?
Hoe ga je om met mensen die binnen zijn? jouw leven die niet-intigoreus zijn?
jouw leven die niet-intigoreus zijn?
jouw leven die niet-intigoreus zijn? Nou ja, Jezus zei dat we ze moesten vermijden.
Nou ja, Jezus zei dat we ze moesten vermijden.
Nou ja, Jezus zei dat we ze moesten vermijden. uh, je sluit je aan bij een serieuze spirituele orde,
uh, je sluit je aan bij een serieuze spirituele orde,
uh, je sluit je aan bij een serieuze spirituele orde, ze gaan je vertellen dat je gaat
ze gaan je vertellen dat je gaat
ze gaan je vertellen dat je gaat om ze te moeten verlaten.
om ze te moeten verlaten.
om ze te moeten verlaten. Wat als je met hen moet samenwerken?
Eh, wat als je met hen moet samenwerken?
Wat als je met hen moet samenwerken? Als je met ze moet samenwerken,
Als je met ze moet samenwerken,
Als je met ze moet samenwerken, dan kom je uit een bepaald
dan kom je uit een bepaald
dan kom je uit een bepaald specifieke rol, een bepaald archetype.
specifieke rol, een bepaald archetype.
specifieke rol, een bepaald archetype. Je komt van de genezer.
Je komt van de genezer.
Je komt van de genezer. Dat is anders
Dat zeggen de patiëntenzaken.
Dat zeggen de patiëntenzaken. Oké, laten we eens kijken. De genezer wel
Oké, laten we eens kijken. De genezer wel
Oké, laten we eens kijken. De genezer wel beschermd door het archetype, door de rol
beschermd door het archetype, door de rol
beschermd door het archetype, door de rol dat de genezer beschadigd raakt door de
dat de genezer beschadigd raakt door de
dat de genezer beschadigd raakt door de patiënt verzet zich.
patiënt verzet zich.
patiënt verzet zich. Toch zijn er enkele patiënten die eh
Toch zijn er enkele patiënten die eh
Toch zijn er enkele patiënten die eh Dank je.
Bedankt.
Bedankt. >> Ik wilde een vraag stellen. Ik veranderde
>> Ik wilde een vraag stellen. Ik veranderde
>> Ik wilde een vraag stellen. Ik veranderde mijn geest. Ja,
mijn geest. Ja,
mijn geest. Ja, >> Zelf ben ik gestopt met het innemen van patiënten
>> Zelf ben ik gestopt met het innemen van patiënten
>> Zelf ben ik gestopt met het innemen van patiënten een bepaalde gekalibreerde rol en eerlijk gezegd wij
een bepaalde gekalibreerde rol en eerlijk gezegd wij
een bepaalde gekalibreerde rol en eerlijk gezegd wij test ze uit tussen vóór kinesiologie
test ze uit tussen vóór kinesiologie
test ze uit tussen vóór kinesiologie voordat ik ze zelfs maar terugbel en
voordat ik ze zelfs maar terugbel en
voordat ik ze zelfs maar terugbel en uh
uh
uh het is gewoon een onwil van mij
het is gewoon een onwil van mij
het is gewoon een onwil van mij deel meer om te gaan met wat ik heb
deel meer om te gaan met wat ik heb
deel meer om te gaan met wat ik heb zoveel jaren mee bezig geweest
zoveel jaren mee bezig geweest
zoveel jaren mee bezig geweest en dat is gewoon een persoonlijke keuze
maar dat is precies wat wij doen. Wij controleren
maar dat is precies wat wij doen. Wij controleren ze uit. Die en die wil de zijne
ze uit. Die en die wil de zijne
ze uit. Die en die wil de zijne afspraak. Ik controleer hem daar weg.
afspraak. Ik controleer hem daar weg.
afspraak. Ik controleer hem daar weg. Nee. Oké. Ik vraag niet waarom. Ik neem maar aan
Nee. Oké. Ik vraag niet waarom. Ik neem maar aan
Nee. Oké. Ik vraag niet waarom. Ik neem maar aan dat Gods wil voor mij is dat dit zo is
dat Gods wil voor mij is dat dit zo is
dat Gods wil voor mij is dat dit zo is niet het soort persoon dat ik zou moeten zijn
niet het soort persoon dat ik zou moeten zijn
niet het soort persoon dat ik zou moeten zijn waarschijnlijk tijd mee doorbrengen.
waarschijnlijk tijd mee doorbrengen.
waarschijnlijk tijd mee doorbrengen. Eh
deze verschillende bewustzijnstoestanden
deze verschillende bewustzijnstoestanden zijn wij er zijn hun eigen realiteit.
zijn wij er zijn hun eigen realiteit.
zijn wij er zijn hun eigen realiteit. Ze zijn hun eigen realiteit.
op ervaringsbasis.
op ervaringsbasis. De ervaring van de hel is extreem
De ervaring van de hel is extreem
De ervaring van de hel is extreem hels.
hels.
hels. Dit zijn allemaal verschillende niveaus van
Dit zijn allemaal verschillende niveaus van
Dit zijn allemaal verschillende niveaus van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Elk ervan is geldig binnen zijn eigen domein.
Elk ervan is geldig binnen zijn eigen domein.
Elk ervan is geldig binnen zijn eigen domein. Elk ervan is op zichzelf geldig.
de leringen van alle grote leraren.
de leringen van alle grote leraren. U weet wat Jezus leerde
U weet wat Jezus leerde
U weet wat Jezus leerde vermijd alles dat hieronder wordt gekalibreerd
vermijd alles dat hieronder wordt gekalibreerd
vermijd alles dat hieronder wordt gekalibreerd 200. Dat is alles wat hij zei:
200. Dat is alles wat hij zei:
200. Dat is alles wat hij zei: toch? Dat is alles wat hij zei.
rechts? Dat is alles wat hij zei.
rechts? Dat is alles wat hij zei. En traditioneel wordt dat zonde genoemd.
En traditioneel wordt dat zonde genoemd.
En traditioneel wordt dat zonde genoemd. Maar het is eigenlijk gewoon alles eronder
Maar het is eigenlijk gewoon alles eronder
Maar het is eigenlijk gewoon alles eronder 200. Hebzucht, hebzucht, boosaardigheid, haat,
200. Hebzucht, hebzucht, boosaardigheid, haat,
200. Hebzucht, hebzucht, boosaardigheid, haat, al deze dingen. Hij zei: vermijd dat allemaal
al deze dingen. Hij zei: vermijd dat allemaal
al deze dingen. Hij zei: vermijd dat allemaal want als je erin rondhangt als je
want als je erin rondhangt als je
want als je erin rondhangt als je verlaat het lichaam en je gaat naar het rijk
verlaat het lichaam en je gaat naar het rijk
verlaat het lichaam en je gaat naar het rijk dat op dat niveau kalibreert.
dat op dat niveau kalibreert.
dat op dat niveau kalibreert. Je gaat naar het rijk
Je gaat naar het rijk
Je gaat naar het rijk zoals ik zei, als een kurk in water.
zoals ik zei, als een kurk in water.
zoals ik zei, als een kurk in water. U hoeft zich geen zorgen te maken over wat
U hoeft zich geen zorgen te maken over wat
U hoeft zich geen zorgen te maken over wat er gebeurt met je ziel, tenminste met het lichaam,
er gebeurt met je ziel, tenminste met het lichaam,
er gebeurt met je ziel, tenminste met het lichaam, omdat het als een kurk in water is. En
omdat het als een kurk in water is. En
omdat het als een kurk in water is. En vanwege de absolute rechtvaardigheid van allen
vanwege de absolute rechtvaardigheid van allen
vanwege de absolute rechtvaardigheid van allen van de schepping zal dat automatisch gebeuren
van de schepping zal dat automatisch gebeuren
van de schepping zal dat automatisch gebeuren aangetrokken worden tot datgene waartoe het is
aangetrokken worden tot datgene waartoe het is
aangetrokken worden tot datgene waartoe het is uitgelijnd.
Het zal daar automatisch naar toe neigen
Het zal daar automatisch naar toe neigen die is uitgelijnd. Er is niets
die is uitgelijnd. Er is niets
die is uitgelijnd. Er is niets willekeurige gebeurtenissen in het universum. Hè?
willekeurige gebeurtenissen in het universum. Hè?
willekeurige gebeurtenissen in het universum. Hè? Er is niets willekeurigs.
De gerechtigheid van God is absoluut,
De gerechtigheid van God is absoluut, oneindig en onberispelijk. Elk ding
oneindig en onberispelijk. Elk ding
oneindig en onberispelijk. Elk ding alleen ervaringen
alleen ervaringen
alleen ervaringen uit zichzelf
uit zichzelf
uit zichzelf spirituele beslissingen die het heeft
spirituele beslissingen die het heeft
spirituele beslissingen die het heeft gekozen.
gekozen.
gekozen. Als je dat hebt ervaren, kan het veranderen
Als je dat hebt ervaren, kan het veranderen
Als je dat hebt ervaren, kan het veranderen zijn geest.
in de put van de hel zei ik
in de put van de hel zei ik als er een god is, vraag ik hem om hulp
als er een god is, vraag ik hem om hulp
als er een god is, vraag ik hem om hulp dat was toen het laatst mogelijke
dat was toen het laatst mogelijke
dat was toen het laatst mogelijke iets
iets
iets werd verwijderd
werd verwijderd
werd verwijderd als je ziet dat de hel voortduurt
als je ziet dat de hel voortduurt
als je ziet dat de hel voortduurt eeuwigheid voor altijd zonder enige mogelijkheid
eeuwigheid voor altijd zonder enige mogelijkheid
eeuwigheid voor altijd zonder enige mogelijkheid onder welke omstandigheid dan ook te ontsnappen
onder welke omstandigheid dan ook te ontsnappen
onder welke omstandigheid dan ook te ontsnappen het.
Het.
Het. Daar gaat je laatste
Daar gaat je laatste
Daar gaat je laatste kaart van deze week.
kaart van deze week.
kaart van deze week. Toen nam hij dat voordat je zei of
Toen nam hij dat voordat je zei of
Toen nam hij dat voordat je zei of er is een god, ik vraag hem om mij te helpen.
er is een god, ik vraag hem om mij te helpen.
er is een god, ik vraag hem om mij te helpen. En dan naar het andere uiteinde van de
En dan naar het andere uiteinde van de
En dan naar het andere uiteinde van de spectrum.
spectrum.
spectrum. Dus elk is zijn realiteit op zijn eigen niveau.
Dus elk is zijn realiteit op zijn eigen niveau.
Dus elk is zijn realiteit op zijn eigen niveau. De spectaculaire aanwezigheid, het oneindige
De spectaculaire aanwezigheid, het oneindige
De spectaculaire aanwezigheid, het oneindige realisatie.
realisatie.
realisatie. Het is alsof God pres. Het is niet zoals
Het is alsof God pres. Het is niet zoals
Het is alsof God pres. Het is niet zoals God presenteert de goddelijkheid ervan aan jou. Het
God presenteert de goddelijkheid ervan aan jou. Het
God presenteert de goddelijkheid ervan aan jou. Het is het niet dat je ernaar zoekt? Het schijnt voort
is het niet dat je ernaar zoekt? Het schijnt voort
is het niet dat je ernaar zoekt? Het schijnt voort en staart je aan als een schok. Jij
en staart je aan als een schok. Jij
en staart je aan als een schok. Jij besef het. Je beseft wat het is
besef het. Je beseft wat het is
besef het. Je beseft wat het is waar je naar kijkt.
Elk ding is dus wat het op zichzelf is
Elk ding is dus wat het op zichzelf is niveau.
Om het nu te noemen, zeg dat dat een
Om het nu te noemen, zeg dat dat een illusie bladeren. Kijk, de vraag is is
illusie bladeren. Kijk, de vraag is is
illusie bladeren. Kijk, de vraag is is daar is de hel of is er alleen maar illusie van
daar is de hel of is er alleen maar illusie van
daar is de hel of is er alleen maar illusie van het ego? Elke voorwaarde kan worden gedefinieerd.
het ego? Elke voorwaarde kan worden gedefinieerd.
het ego? Elke voorwaarde kan worden gedefinieerd. Je ziet deze verschillende gezichtspunten
Je ziet deze verschillende gezichtspunten
Je ziet deze verschillende gezichtspunten ervaringsgericht was het net zo echt of meer
ervaringsgericht was het net zo echt of meer
ervaringsgericht was het net zo echt of meer reëler dan alles wat ik ooit zou doen
reëler dan alles wat ik ooit zou doen
reëler dan alles wat ik ooit zou doen ervaren in mijn leven.
ervaren in mijn leven.
ervaren in mijn leven. hopeloze, eindeloze pijn die voortduurde
hopeloze, eindeloze pijn die voortduurde
hopeloze, eindeloze pijn die voortduurde eeuwen.
eeuwen.
eeuwen. Dat zou zeker iedereen uitschakelen
Dat zou zeker iedereen uitschakelen
Dat zou zeker iedereen uitschakelen vragen of er een hel bestaat.
vragen of er een hel bestaat.
vragen of er een hel bestaat. Denk dat dat de vraag beantwoordde,
Denk dat dat de vraag beantwoordde,
Denk dat dat de vraag beantwoordde, nietwaar, jongen? Ja.
Oké. Dat willen wij dus niet
Oké. Dat willen wij dus niet daag de hel uit, mensen. Het is gewoon geen
daag de hel uit, mensen. Het is gewoon geen
daag de hel uit, mensen. Het is gewoon geen goede zaak.
goede zaak.
goede zaak. Eh, het bewustzijnsniveau van
Eh, het bewustzijnsniveau van
Eh, het bewustzijnsniveau van de mensheid is nog steeds 107 108 108, toch?
de mensheid is nog steeds 107 108 108, toch?
de mensheid is nog steeds 107 108 108, toch? Oké.
Oké.
Oké. >> Ik ben 20.
>> Ik ben 20.
>> Ik ben 20. >> Ik bedoel 208. Dat blijf ik zeggen. Ik ben zo
>> Ik bedoel 208. Dat blijf ik zeggen. Ik ben zo
>> Ik bedoel 208. Dat blijf ik zeggen. Ik ben zo >> uh Hoe dan ook, ik ben erg uh
>> uh Hoe dan ook, ik ben erg uh
>> uh Hoe dan ook, ik ben erg uh het is een beetje moeilijk om met de wereld om te gaan
het is een beetje moeilijk om met de wereld om te gaan
het is een beetje moeilijk om met de wereld om te gaan vanmorgen. Hoe dan ook, het gaat goed met mij
vanmorgen. Hoe dan ook, het gaat goed met mij
vanmorgen. Hoe dan ook, het gaat goed met mij goed.
Goed.
Goed. Uh, het bewustzijnsniveau van de mensheid. ik
Uh, het bewustzijnsniveau van de mensheid. ik
Uh, het bewustzijnsniveau van de mensheid. ik denk niet dat ik dat goed heb uitgelegd
denk niet dat ik dat goed heb uitgelegd
denk niet dat ik dat goed heb uitgelegd genoeg of goed genoeg in het boek.
genoeg of goed genoeg in het boek.
genoeg of goed genoeg in het boek. Het gemiddelde gemiddelde voor de mensheid als a
Het gemiddelde gemiddelde voor de mensheid als a
Het gemiddelde gemiddelde voor de mensheid als a geheel per generatie is ongeveer vijf
geheel per generatie is ongeveer vijf
geheel per generatie is ongeveer vijf punten. Dat is een antwoord waar ik mee instem
punten. Dat is een antwoord waar ik mee instem
punten. Dat is een antwoord waar ik mee instem kinesiologie. Het is geen wiskundig gegeven
kinesiologie. Het is geen wiskundig gegeven
kinesiologie. Het is geen wiskundig gegeven afleiding. Zie,
afleiding. Zie,
afleiding. Zie, mensen individueel echter wel kunnen maken
mensen individueel echter wel kunnen maken
mensen individueel echter wel kunnen maken enorme sprongen van honderden punten in
enorme sprongen van honderden punten in
enorme sprongen van honderden punten in één leven. Sterker nog: in één oogwenk
één leven. Sterker nog: in één oogwenk
één leven. Sterker nog: in één oogwenk waarschijnlijk vanaf min 50.000, ging ik naar
waarschijnlijk vanaf min 50.000, ging ik naar
waarschijnlijk vanaf min 50.000, ging ik naar zoals waarschijnlijk was het 700 of 800, dat kan
zoals waarschijnlijk was het 700 of 800, dat kan
zoals waarschijnlijk was het 700 of 800, dat kan spring honderden punten.
spring honderden punten.
spring honderden punten. En mensen doen het de hele tijd. ik
En mensen doen het de hele tijd. ik
En mensen doen het de hele tijd. ik bedoel, tijdens deze lezingen springen mensen
bedoel, tijdens deze lezingen springen mensen
bedoel, tijdens deze lezingen springen mensen honderden punten heel vaak. De
honderden punten heel vaak. De
honderden punten heel vaak. De gemiddeld voor het geheel, maar
gemiddeld voor het geheel, maar
gemiddeld voor het geheel, maar laten we zeggen dat een lezing rond de 10 is
laten we zeggen dat een lezing rond de 10 is
laten we zeggen dat een lezing rond de 10 is 15, zoiets. Dat is de
15, zoiets. Dat is de
15, zoiets. Dat is de gemiddeld.
gemiddeld.
gemiddeld. Kijk, sneller is niet beter. Sneller is dat niet
Kijk, sneller is niet beter. Sneller is dat niet
Kijk, sneller is niet beter. Sneller is dat niet beter. Veel van deze sprongen verlaten je
beter. Veel van deze sprongen verlaten je
beter. Veel van deze sprongen verlaten je volledig ongeorganiseerd. Het kost jou
volledig ongeorganiseerd. Het kost jou
volledig ongeorganiseerd. Het kost jou Een paar jaar om opnieuw te worden, weet je,
Een paar jaar om opnieuw te worden, weet je,
Een paar jaar om opnieuw te worden, weet je, hersteld. Ik bedoel, gewoon, weet je,
hersteld. Ik bedoel, gewoon, weet je,
hersteld. Ik bedoel, gewoon, weet je, de hogere niveaus van liefde slaan je knock-out.
de hogere niveaus van liefde slaan je knock-out.
de hogere niveaus van liefde slaan je knock-out. Weet je, het is heel moeilijk om te functioneren.
Weet je, het is heel moeilijk om te functioneren.
Weet je, het is heel moeilijk om te functioneren. Alles wat je ziet is
Alles wat je ziet is
Alles wat je ziet is maakt je blij.
maakt je blij.
maakt je blij. Je loopt rond zoals vroeger,
Je loopt rond zoals vroeger,
Je loopt rond zoals vroeger, Weet je, je zult denken: "Oh, voor a
Weet je, je zult denken: "Oh, voor a
Weet je, je zult denken: "Oh, voor a terwijl mensen dachten dat ik high was
terwijl mensen dachten dat ik high was
terwijl mensen dachten dat ik high was iets." Weet je, ze zeiden: "Man,
iets." Weet je, ze zeiden: "Man,
iets." Weet je, ze zeiden: "Man, hij is echt ergens high van." Jij
hij is echt ergens high van." Jij
hij is echt ergens high van." Jij Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet, jij
Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet, jij
Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet, jij Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet,
Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet,
Weet je, tegen de tijd dat ik het oosten verliet, iedereen dacht dat hij high was
iedereen dacht dat hij high was
iedereen dacht dat hij high was iets. Weet je, het ging goed met mij. Als
iets. Weet je, het ging goed met mij. Als
iets. Weet je, het ging goed met mij. Als Ik vertelde hen wat het werkelijk was, zij
Ik vertelde hen wat het werkelijk was, zij
Ik vertelde hen wat het werkelijk was, zij zou gedacht hebben dat ik echt gek was.
zou gedacht hebben dat ik echt gek was.
zou gedacht hebben dat ik echt gek was. Dus ik heb het ze niet verteld.
Dus ik heb het ze niet verteld.
Dus ik heb het ze niet verteld. De aanwezigheid van God is echt
De aanwezigheid van God is echt
De aanwezigheid van God is echt eh bedwelmend.
eh bedwelmend.
eh bedwelmend. dat al mijn collega's echt zouden hebben gedaan
dat al mijn collega's echt zouden hebben gedaan
dat al mijn collega's echt zouden hebben gedaan dacht dat ik het kwijt was.
Deze innerlijke toestanden zijn er niet veel
Deze innerlijke toestanden zijn er niet veel mensen in de wereld die het zullen begrijpen
mensen in de wereld die het zullen begrijpen
mensen in de wereld die het zullen begrijpen zij. En dat is de waarde van a
hen. En dat is de waarde van a
hen. En dat is de waarde van a spirituele gemeenschap ook. Anders
spirituele gemeenschap ook. Anders
spirituele gemeenschap ook. Anders mensen hebben deze staten gehad en zij
mensen hebben deze staten gehad en zij
mensen hebben deze staten gehad en zij weet wat het is waar je niet kunt stoppen
weet wat het is waar je niet kunt stoppen
weet wat het is waar je niet kunt stoppen een paar jaar huilen. Weet je,
een paar jaar huilen. Weet je,
een paar jaar huilen. Weet je, alles waar je naar kijkt, is er
alles waar je naar kijkt, is er
alles waar je naar kijkt, is er bepaalde muziek, uh, ik weet niet hoe jij dat doet
bepaalde muziek, uh, ik weet niet hoe jij dat doet
bepaalde muziek, uh, ik weet niet hoe jij dat doet zou niet kunnen functioneren en
zou niet kunnen functioneren en
zou niet kunnen functioneren en luister naar die muziek. Er is één stuk
luister naar die muziek. Er is één stuk
luister naar die muziek. Er is één stuk stuk Brock zette een muziekstuk op de
stuk Brock zette een muziekstuk op de
stuk Brock zette een muziekstuk op de einde van deze Amna Shiva-tape en uh uh als
einde van deze Amna Shiva-tape en uh uh als
einde van deze Amna Shiva-tape en uh uh als Ik ga functioneren, ik moet eruit
Ik ga functioneren, ik moet eruit
Ik ga functioneren, ik moet eruit van de kamer omdat de schoonheid gewoon is
van de kamer omdat de schoonheid gewoon is
van de kamer omdat de schoonheid gewoon is verlammend. Je kunt gewoon niet bewegen. Dus jij
verlammend. Je kunt gewoon niet bewegen. Dus jij
verlammend. Je kunt gewoon niet bewegen. Dus jij moeten wennen aan deze toestanden leren
moeten wennen aan deze toestanden leren
moeten wennen aan deze toestanden leren hoe te functioneren. De volgende lezing ben ik
hoe te functioneren. De volgende lezing ben ik
hoe te functioneren. De volgende lezing ben ik Ik zal moeten leren hoe je praat
Ik zal moeten leren hoe je praat
Ik zal moeten leren hoe je praat over datgene waarmee je verlamt
over datgene waarmee je verlamt
over datgene waarmee je verlamt voortreffelijk
voortreffelijk
voortreffelijk gelukzaligheid.
gelukzaligheid.
gelukzaligheid. Hoe praat je erover?
Hoe praat je erover?
Hoe praat je erover? Tegelijkertijd ervaar je ik
Tegelijkertijd ervaar je ik
Tegelijkertijd ervaar je ik weet niet, volgende keer uitzoeken. Ik heb nee
weet niet, volgende keer uitzoeken. Ik heb nee
weet niet, volgende keer uitzoeken. Ik heb nee idee hoe het zal gebeuren.
Dus de meeste menselijke mensen zijn er niet
Dus de meeste menselijke mensen zijn er niet beperken tot het niveau waarop uw
beperken tot het niveau waarop uw
beperken tot het niveau waarop uw bewustzijn kan springen. Er zijn
bewustzijn kan springen. Er zijn
bewustzijn kan springen. Er zijn zeker karmische invloeden.
zeker karmische invloeden.
zeker karmische invloeden. Het meest intense is de
Het meest intense is de
Het meest intense is de bereidheid om zich aan God over te geven
bereidheid om zich aan God over te geven
bereidheid om zich aan God over te geven extreme diepte.
extreme diepte.
extreme diepte. Extreme diepten. En misschien wat was
Extreme diepten. En misschien wat was
Extreme diepten. En misschien wat was schokkend in de evolutie hiervan
schokkend in de evolutie hiervan
schokkend in de evolutie hiervan bewustzijn was de graad van de
bewustzijn was de graad van de
bewustzijn was de graad van de diepten waarheen het moest gaan. Het was jij
diepten waarheen het moest gaan. Het was jij
diepten waarheen het moest gaan. Het was jij alle verbeelding te boven gaan
alle verbeelding te boven gaan
alle verbeelding te boven gaan om naar die diepte te gaan om los te laten
om naar die diepte te gaan om los te laten
om naar die diepte te gaan om los te laten wat die blokkade ook was. Ik ben nooit gegaan
wat die blokkade ook was. Ik ben nooit gegaan
wat die blokkade ook was. Ik ben nooit gegaan terug en uitgecheckt met kinesiologie
terug en uitgecheckt met kinesiologie
terug en uitgecheckt met kinesiologie wat was de blokkade die dit zo maakte
wat was de blokkade die dit zo maakte
wat was de blokkade die dit zo maakte uh noodzakelijk om naar zo'n geweldig te gaan
uh noodzakelijk om naar zo'n geweldig te gaan
uh noodzakelijk om naar zo'n geweldig te gaan diepte. je weet wel, de bodem raken. Hoe,
diepte. je weet wel, de bodem raken. Hoe,
diepte. je weet wel, de bodem raken. Hoe, Weet je, hoe diep is de bodem?
Weet je, hoe diep is de bodem?
Weet je, hoe diep is de bodem? zijn? Ik bedoel, en toch zien we het elke keer
zijn? Ik bedoel, en toch zien we het elke keer
zijn? Ik bedoel, en toch zien we het elke keer dag. Mensen die alles verloren hebben.
dag. Mensen die alles verloren hebben.
dag. Mensen die alles verloren hebben. Ze hebben een, weet je, ik zie mensen bij
Ze hebben een, weet je, ik zie mensen bij
Ze hebben een, weet je, ik zie mensen bij het adviescentrum. Hij is vijf geweest
het adviescentrum. Hij is vijf geweest
het adviescentrum. Hij is vijf geweest keer in de gevangenis nu. Zijn vrouw is vertrokken
keer in de gevangenis nu. Zijn vrouw is vertrokken
keer in de gevangenis nu. Zijn vrouw is vertrokken hij. Zijn kinderen hebben hem verlaten. Zijn
hem. Zijn kinderen hebben hem verlaten. Zijn
hem. Zijn kinderen hebben hem verlaten. Zijn gezondheid is weg. Hij heeft allerlei soorten
gezondheid is weg. Hij heeft allerlei soorten
gezondheid is weg. Hij heeft allerlei soorten aanklachten hangen boven hem. En hij zit
aanklachten hangen boven hem. En hij zit
aanklachten hangen boven hem. En hij zit daar en hij zegt: "Ik heb geen
daar en hij zegt: "Ik heb geen
daar en hij zegt: "Ik heb geen probleem met alcohol.”
probleem met alcohol.”
probleem met alcohol.” En je zegt: "Wat is er nodig, man?
En je zegt: "Wat is er nodig, man?
En je zegt: "Wat is er nodig, man? Wat is er nodig?" Weet je, we moeten wel
Wat is ervoor nodig?" Weet je, we moeten wel
Wat is er nodig?" Weet je, we moeten wel hak elke vinger één voor één af. Ga naar
hak elke vinger één voor één af. Ga naar
hak elke vinger één voor één af. Ga naar teen nummer acht voordat hij zegt: "Ja,
teen nummer acht voordat hij zegt: "Ja,
teen nummer acht voordat hij zegt: "Ja, Ik heb een alcoholprobleem." Wat is
Ik heb een probleem met alcohol." Wat is dat?
Ik heb een alcoholprobleem." Wat is gaat het duren? Ik weet het niet. De
gaat het duren? Ik weet het niet. De
gaat het duren? Ik weet het niet. De ongemanifesteerd in zich heeft
ongemanifesteerd in zich heeft
ongemanifesteerd in zich heeft de kwaliteit, de potentie
de kwaliteit, de potentie
de kwaliteit, de potentie van worden
van worden
van worden manifesteren.
manifest.
manifest. De vraag is nu eigenlijk: wat beweegt
De vraag is nu eigenlijk: wat beweegt
De vraag is nu eigenlijk: wat beweegt goddelijkheid van het ongemanifesteerde tot het
goddelijkheid van het ongemanifesteerde tot het
goddelijkheid van het ongemanifesteerde tot het manifesteren?
Ik weet het niet.
Ik weet het niet. Amusement misschien.
Amusement misschien.
Amusement misschien. Niets komischer dan de mens
Niets komischer dan de mens
Niets komischer dan de mens ras. Hè?
race. Hè?
race. Hè? Ik denk dat ik me verveel. Ik denk dat ik het ga maken
Ik denk dat ik me verveel. Ik denk dat ik het ga maken
Ik denk dat ik me verveel. Ik denk dat ik het ga maken de mensheid leunt achterover en het is alsof je toekijkt
de mensheid leunt achterover en het is alsof je toekijkt
de mensheid leunt achterover en het is alsof je toekijkt zijn dierenkanaal. Hè?
Kan een mens in bewustzijn dalen?
Kan een mens in bewustzijn dalen? Ja. Helaas,
Ja. Helaas,
Ja. Helaas, mensen kunnen. Het overkomt spiritueel
mensen kunnen. Het overkomt spiritueel
mensen kunnen. Het overkomt spiritueel leraren heel vaak.
leraren heel vaak.
leraren heel vaak. Heel vaak zie je dat ze een boek schrijven
Heel vaak zie je dat ze een boek schrijven
Heel vaak zie je dat ze een boek schrijven hier vijfhonderd
en dan bekijk je ze jaren later
en dan bekijk je ze jaren later en je merkt dat ze op één kalibreren.
en je merkt dat ze op één kalibreren.
en je merkt dat ze op één kalibreren. Waar kalibreren ze? Hier beneden
Waar kalibreren ze? Hier beneden
Waar kalibreren ze? Hier beneden ergens.
ergens.
ergens. Uh dus dat wat een begint te krijgen
Uh dus dat wat een begint te krijgen
Uh dus dat wat een begint te krijgen impact en negativiteit begint te verdrijven
impact en negativiteit begint te verdrijven
impact en negativiteit begint te verdrijven je zou kunnen zeggen een machtsstrijd tussen
je zou kunnen zeggen een machtsstrijd tussen
je zou kunnen zeggen een machtsstrijd tussen uh voor heerschappij over de mens.
uh voor heerschappij over de mens.
uh voor heerschappij over de mens. Als iemands evolutie van zijn of haar
Als iemands evolutie van zijn of haar
Als iemands evolutie van zijn of haar bewustzijn wordt hoog genoeg, het
bewustzijn wordt hoog genoeg, het
bewustzijn wordt hoog genoeg, het begint de dominantie van te bedreigen
begint de dominantie van te bedreigen
begint de dominantie van te bedreigen negativiteit
die vervolgens terugvecht
die vervolgens terugvecht en zegt
seks hebben met je toegewijden is een manier
seks hebben met je toegewijden is een manier om hen te zegenen en die van God te delen
om hen te zegenen en die van God te delen
om hen te zegenen en die van God te delen voortreffelijke aanwezigheid als liefde.
voortreffelijke aanwezigheid als liefde.
voortreffelijke aanwezigheid als liefde. >> Voor je het weet, is de goeroe aan de slag
>> Voor je het weet, is de goeroe aan de slag
>> Voor je het weet, is de goeroe aan de slag ander tape-internet. Hij heeft seks
ander tape-internet. Hij heeft seks
ander tape-internet. Hij heeft seks met deze persoon, die persoon.
met deze persoon, die persoon.
met deze persoon, die persoon. Rijkdom is een uitdrukking van God
Rijkdom is een uitdrukking van God
Rijkdom is een uitdrukking van God overvloed.
overvloed.
overvloed. Verzamel de miljoenen. Weet je wat ik
Verzamel de miljoenen. Weet je wat ik
Verzamel de miljoenen. Weet je wat ik bedoel je? Ze vallen. En dat hebben we al gedaan
gemeen? Ze vallen. En dat hebben we al gedaan
gemeen? Ze vallen. En dat hebben we al gedaan heeft dat in eerdere dingen uitgedrukt. Elk
heeft dat in eerdere dingen uitgedrukt. Elk
heeft dat in eerdere dingen uitgedrukt. Elk één wanneer je een bepaald punt bereikt
één wanneer je een bepaald punt bereikt
één wanneer je een bepaald punt bereikt niveau, het is als de test van zijn
niveau, het is als de test van zijn
niveau, het is als de test van zijn het tegenovergestelde komt naar voren.
het tegenovergestelde komt naar voren.
het tegenovergestelde komt naar voren. Het is als de test van roem, fortuin,
Het is als de test van roem, fortuin,
Het is als de test van roem, fortuin, macht over anderen, glamour, vallen voor
macht over anderen, glamour, vallen voor
macht over anderen, glamour, vallen voor je eigen publiciteit. Dat zijn alle
je eigen publiciteit. Dat zijn alle
je eigen publiciteit. Dat zijn alle gevaren. Er zou dus een in kunnen zitten
gevaren. Er zou dus een in kunnen zitten
gevaren. Er zou dus een in kunnen zitten het pantser. Zie je, dat is waar
het pantser. Zie je, dat is waar
het pantser. Zie je, dat is waar iets niet-integer liet sommigen toe
iets niet-integer liet sommigen toe
iets niet-integer liet sommigen toe entiteit of energie om binnen te komen.
entiteit of energie om binnen te komen.
entiteit of energie om binnen te komen. En
En
En niemand behalve mensen die zo zijn
niemand behalve mensen die zo zijn
niemand behalve mensen die zo zijn leerlingen in deze klassen
leerlingen in deze klassen
leerlingen in deze klassen bij mijn weten zijn zij voldoende gewaarschuwd
bij mijn weten zijn zij voldoende gewaarschuwd
bij mijn weten zijn zij voldoende gewaarschuwd vooruitlopend op wat er gaat gebeuren
vooruitlopend op wat er gaat gebeuren
vooruitlopend op wat er gaat gebeuren en hoe het zal gebeuren en hoe
en hoe het zal gebeuren en hoe
en hoe het zal gebeuren en hoe kijk ernaar en wat is er aan de hand. En
kijk ernaar en wat is er aan de hand. En
kijk ernaar en wat is er aan de hand. En Wat er aan de hand is, is dat de context
Wat er aan de hand is, is dat de context
Wat er aan de hand is, is dat de context is er over uit. Alleen inhoud. De
is er over uit. Alleen inhoud. De
is er over uit. Alleen inhoud. De Luciferisch is heel erg slim.
Luciferisch is heel erg slim.
Luciferisch is heel erg slim. Het kan iets zo overtuigend presenteren
Het kan iets zo overtuigend presenteren
Het kan iets zo overtuigend presenteren dat je zeker weet dat Jezus zelf
dat je zeker weet dat Jezus zelf
dat je zeker weet dat Jezus zelf zou het er mee eens zijn.
zou het er mee eens zijn.
zou het er mee eens zijn. Ergens een weetje
Ergens een weetje
Ergens een weetje waarschuwt je
waarschuwt je
waarschuwt je en dan terwijl je de verleiding weigert
en dan terwijl je de verleiding weigert
en dan terwijl je de verleiding weigert de context komt naar voren en je ziet het
de context komt naar voren en je ziet het
de context komt naar voren en je ziet het wat de fout was. De fout is er één van
wat de fout was. De fout is er één van
wat de fout was. De fout is er één van context. Ik herinner me in dit leven de
context. Ik herinner me in dit leven de
context. Ik herinner me in dit leven de luciferisch op komst
luciferisch op komst
luciferisch op komst en het was dezelfde luciferische zin
en het was dezelfde luciferische zin
en het was dezelfde luciferische zin dat ik andere goeroes heb gezien en in feite
dat ik andere goeroes heb gezien en in feite
dat ik andere goeroes heb gezien en in feite Sommigen van hen die ik heb ontmoet, vielen voor de
Sommigen van hen die ik heb ontmoet, vielen voor de
Sommigen van hen die ik heb ontmoet, vielen voor de exacte zin Ik herkende de zin en
exacte zin Ik herkende de zin en
exacte zin Ik herkende de zin en Ik weet welke zin het was en hoe het was
Ik weet welke zin het was en hoe het was
Ik weet welke zin het was en hoe het was kwam naar voren nu je niet meer persoonlijk bent
kwam naar voren nu je niet meer persoonlijk bent
kwam naar voren nu je niet meer persoonlijk bent karma karma en er is geen toornige god
karma karma en er is geen toornige god
karma karma en er is geen toornige god om voor te antwoorden
om voor te antwoorden
om voor te antwoorden alle macht is van jou
En dat is waar ze vallen.
En dat is waar ze vallen. Ik was helemaal alleen. Het is alsof je dat bent
Ik was helemaal alleen. Het is alsof je dat bent
Ik was helemaal alleen. Het is alsof je dat bent helemaal alleen op een ik weet niet welk niveau
helemaal alleen op een ik weet niet welk niveau
helemaal alleen op een ik weet niet welk niveau van bewustzijn dat binnenkomt. Eh
van bewustzijn dat binnenkomt. Eh
van bewustzijn dat binnenkomt. Eh maar het is een soort van vasthouden dat het binnenkomt.
maar het is een soort van vasthouden dat het binnenkomt.
maar het is een soort van vasthouden dat het binnenkomt. En
En
En de fout die er is, is dat je er misschien voorbij bent
de fout die er is, is dat je er misschien voorbij bent
de fout die er is, is dat je er misschien voorbij bent persoonlijk karma, maar je bent niet verder dan dat
persoonlijk karma, maar je bent niet verder dan dat
persoonlijk karma, maar je bent niet verder dan dat het karma
het karma
het karma van de aanwezigheid van God als de totaliteit
van de aanwezigheid van God als de totaliteit
van de aanwezigheid van God als de totaliteit van het universum.
van het universum.
van het universum. Het kan zijn dat je op je persoonlijke onzin zit
Het kan zijn dat je op je persoonlijke onzin zit
Het kan zijn dat je op je persoonlijke onzin zit vorige levens, maar dat weet je zeker
vorige levens, maar dat weet je zeker
vorige levens, maar dat weet je zeker niet buiten de oneindige rechtvaardigheid van God,
niet buiten de oneindige rechtvaardigheid van God,
niet buiten de oneindige rechtvaardigheid van God, die oneindig is.
die oneindig is.
die oneindig is. Maar de verleiding is nu dat je dat wel hebt gedaan
Maar de verleiding is nu dat je dat wel hebt gedaan
Maar de verleiding is nu dat je dat wel hebt gedaan persoonlijk karma overstegen, dat op
persoonlijk karma overstegen, wat op
persoonlijk karma overstegen, wat op dat punt dat je hebt, dat je sub bent
dat punt dat je hebt, dat je sub bent
dat punt dat je hebt, dat je sub bent onderhevig aan bewustzijn
onderhevig aan bewustzijn
onderhevig aan bewustzijn binnen het domein van de realiteit van de
binnen het domein van de realiteit van de
binnen het domein van de realiteit van de oneindigheid van de alheid van God zelf.
oneindigheid van de alheid van God zelf.
oneindigheid van de alheid van God zelf. Dus, en bovendien komen deze verleidingen
Dus, en bovendien komen deze verleidingen
Dus, en bovendien komen deze verleidingen en wat willen ze je geven?
en wat willen ze je geven?
en wat willen ze je geven? Stroom.
Stroom.
Stroom. Dat heb ik bedacht. Wat wil ik
Dat heb ik bedacht. Wat wil ik
Dat heb ik bedacht. Wat wil ik kracht voor? Macht waarvoor?
kracht voor? Macht waarvoor?
kracht voor? Macht waarvoor? Alle macht is van jou. Bezit het. Alles wat je bent
Alle macht is van jou. Bezit het. Alles wat je bent
Alle macht is van jou. Bezit het. Alles wat je bent doen is je eigen goddelijkheid valideren.
doen is je eigen goddelijkheid valideren.
doen is je eigen goddelijkheid valideren. Zeer overtuigend.
Als je overvloedig kunt manifesteren, heb er dan 90
Als je overvloedig kunt manifesteren, heb er dan 90 Mercedes-Benz of wat dan ook.
Mercedes-Benz of wat dan ook.
Mercedes-Benz of wat dan ook. erg aantrekkelijk. Als je voorbij de zonde bent,
erg aantrekkelijk. Als je voorbij de zonde bent,
erg aantrekkelijk. Als je voorbij de zonde bent, waarom geen seks hebben met tientallen,
waarom geen seks hebben met tientallen,
waarom geen seks hebben met tientallen, toch?
Oké.
Oké. Het komt dus op een zeer overtuigende manier over
Het komt dus op een zeer overtuigende manier over
Het komt dus op een zeer overtuigende manier over behalve de context
behalve de context
behalve de context context ligt voor de hand. De fout is er één van
context ligt voor de hand. De fout is er één van
context ligt voor de hand. De fout is er één van context. Dus de spiritueel naïeve persoon
context. Dus de spiritueel naïeve persoon
context. Dus de spiritueel naïeve persoon is qua inhoud geëvolueerd, maar hun
is qua inhoud geëvolueerd, maar hun
is qua inhoud geëvolueerd, maar hun Het begrip van de context is niet uitgebreid
Het begrip van de context is niet uitgebreid
Het begrip van de context is niet uitgebreid genoeg om hen daartegen te versterken
genoeg om hen daartegen te versterken
genoeg om hen daartegen te versterken verleiding.
verleiding.
verleiding. Waarvoor zou je stroom willen? ik bedoel,
Waarvoor zou je stroom willen? ik bedoel,
Waarvoor zou je stroom willen? ik bedoel, het is een belemmering. Het is net als geld. Het is de
het is een belemmering. Het is net als geld. Het is de
het is een belemmering. Het is net als geld. Het is de meer je bezit, hoe vreselijker het is.
meer je bezit, hoe vreselijker het is.
meer je bezit, hoe vreselijker het is. Weet je wat ik bedoel? Je hebt een slechte
Weet je wat ik bedoel? Je hebt een slechte
Weet je wat ik bedoel? Je hebt een slechte levensduur van één auto, het wordt nog erger
levensduur van één auto, het wordt nog erger
levensduur van één auto, het wordt nog erger om twee. Maak er maar vier.
Op dit moment hebben we er vier of vijf. Ik denk
Op dit moment hebben we er vier of vijf. Ik denk het is verschrikkelijk. We gaan naar It's
het is verschrikkelijk. We gaan naar It's
het is verschrikkelijk. We gaan naar It's verschrikkelijk. Het is echt verschrikkelijk. Je hebt alles
vreselijk. Het is echt verschrikkelijk. Je hebt alles
vreselijk. Het is echt verschrikkelijk. Je hebt alles deze afhankelijk. Het is net een stel
deze afhankelijk. Het is net een stel
deze afhankelijk. Het is net een stel afhankelijkheid waar je voor moet zorgen.
afhankelijkheid waar je voor moet zorgen.
afhankelijkheid waar je voor moet zorgen. Weet je, alles wat je bezit wordt nu
Weet je, alles wat je bezit wordt nu
Weet je, alles wat je bezit wordt nu als een keten die jou bezit. Weet je, ik
als een keten die jou bezit. Weet je, ik
als een keten die jou bezit. Weet je, ik bedoel,
bedoel,
bedoel, dus waarom zou je macht en rijkdom willen?
dus waarom zou je macht en rijkdom willen?
dus waarom zou je macht en rijkdom willen? en al die? Oké.
en al die? Oké.
en al die? Oké. Maar dat is een overtuigend soort. Dus, als
Maar dat is een overtuigend soort. Dus, als
Maar dat is een overtuigend soort. Dus, als we gaan omhoog, we worden verleid door eh, dat zijn we
we gaan omhoog, we worden verleid door eh, dat zijn we
we gaan omhoog, we worden verleid door eh, dat zijn we we worden verleid door kieren in ons pantser. Wij
we worden verleid door kieren in ons pantser. Wij
we worden verleid door kieren in ons pantser. Wij moet echt heel ariodite worden en
moet echt heel ariodite worden en
moet echt heel ariodite worden en behoorlijk geavanceerd om te overleven
behoorlijk geavanceerd om te overleven
behoorlijk geavanceerd om te overleven geestelijk.
geestelijk.
geestelijk. Als je liefdevol wordt, wordt de
Als je liefdevol wordt, wordt de
Als je liefdevol wordt, wordt de uitdagingen zullen zich voordoen. Jij
uitdagingen zullen zich voordoen. Jij
uitdagingen zullen zich voordoen. Jij Weet je, er zullen uitdagingen komen.
Weet je, er zullen uitdagingen komen.
Weet je, er zullen uitdagingen komen. En uiteindelijk kom je op een punt
En uiteindelijk kom je op een punt
En uiteindelijk kom je op een punt waar je zegt: 'Ik hou van je. Ik hou van je.
waar je zegt: 'Ik hou van je. Ik houd van je.
waar je zegt: 'Ik hou van je. Ik hou van je. En je moet morgen vertrekken, anders ga ik
En je moet morgen vertrekken, anders ga ik
En je moet morgen vertrekken, anders ga ik bel de sheriff."
Het is niet dat ik niet van de persoon hou. Dat is
Het is niet dat ik niet van de persoon hou. Dat is het probleem. Het probleem is dat ik liefheb
het probleem. Het probleem is dat ik liefheb
het probleem. Het probleem is dat ik liefheb de persoon. Dat is het probleem.
de persoon. Dat is het probleem.
de persoon. Dat is het probleem. Het probleem is dat ik het aangeboren in zie
Het probleem is dat ik het aangeboren in zie
Het probleem is dat ik het aangeboren in zie onschuld. De persoon weet het niet
onschuld. De persoon weet het niet
onschuld. De persoon weet het niet beter. Kan een psychopaat helpen een
beter. Kan een psychopaat helpen een
beter. Kan een psychopaat helpen een psychopaat? Ik denk het niet. Ik denk
psychopaat? Ik denk het niet. Ik denk
psychopaat? Ik denk het niet. Ik denk Er zit iets in de voorstroom
Er zit iets in de voorstroom
Er zit iets in de voorstroom De wetenschap toont aan dat de frontale kwab,
De wetenschap toont aan dat de frontale kwab,
De wetenschap toont aan dat de frontale kwab, frontale cortex. Er is een tekort aan
frontale cortex. Er is een tekort aan
frontale cortex. Er is een tekort aan de psychopaat.
de psychopaat.
de psychopaat. Het verschijnt op de leeftijd van anderhalf jaar
Het verschijnt op de leeftijd van anderhalf jaar
Het verschijnt op de leeftijd van anderhalf jaar drie: geen capaciteit, bevrediging uitstellen,
drie: geen capaciteit, bevrediging uitstellen,
drie: geen capaciteit, bevrediging uitstellen, impulsiviteit, al deze dingen hierin,
impulsiviteit, al deze dingen hierin,
impulsiviteit, al deze dingen hierin, weet je. Dus
weet je. Dus
weet je. Dus doe nu afstand van datgene waar je van houdt
doe nu afstand van datgene waar je van houdt
doe nu afstand van datgene waar je van houdt dat is wat moeilijk is
dat is wat moeilijk is
dat is wat moeilijk is omdat het nu nodig is. Het is een
omdat het nu nodig is. Het is een
omdat het nu nodig is. Het is een oefening die je leert uitvoeren. Jij laat
oefening die je leert uitvoeren. Jij laat
oefening die je leert uitvoeren. Jij laat je gehechtheid aan die persoon gaat,
je gehechtheid aan die persoon gaat,
je gehechtheid aan die persoon gaat, dat familielid,
dat familielid,
dat familielid, die auto, die echtgenoot, wat het ook is,
die auto, die echtgenoot, wat het ook is,
die auto, die echtgenoot, wat het ook is, je zult niet veel bereiken
je zult niet veel bereiken
je zult niet veel bereiken van verlichting als deze persoon blijft
van verlichting als deze persoon blijft
van verlichting als deze persoon blijft trekt je terug naar dit energieveld
trekt je terug naar dit energieveld
trekt je terug naar dit energieveld keer op keer. Oké?
keer op keer. Oké?
keer op keer. Oké? Dus dat is het. We eh de vraag wordt
Dus dat is het. We eh de vraag wordt
Dus dat is het. We eh de vraag wordt anders naarmate je geestelijk vordert.
anders naarmate je geestelijk vordert.
anders naarmate je geestelijk vordert. Je komt voort uit spirituele naïviteit
Je komt voort uit spirituele naïviteit
Je komt voort uit spirituele naïviteit die op elke straathoek stopt voor een
die op elke straathoek stopt voor een
die op elke straathoek stopt voor een paranormaal lezen en je gaat er doorheen
paranormaal lezen en je gaat er doorheen
paranormaal lezen en je gaat er doorheen naïviteit en dan door vaak pijnlijk
naïviteit en dan door vaak pijnlijk
naïviteit en dan door vaak pijnlijk ervaringen
ervaringen
ervaringen je ontwikkelt geestelijke volwassenheid. Jij
je ontwikkelt geestelijke volwassenheid. Jij
je ontwikkelt geestelijke volwassenheid. Jij word geen spiritualiteit die je niet bezit
word geen spiritualiteit die je niet bezit
word geen spiritualiteit die je niet bezit je eigen spirituele meesterschap van de
je eigen spirituele meesterschap van de
je eigen spirituele meesterschap van de niveau van naïviteit.
niveau van naïviteit.
niveau van naïviteit. weet je,
Oh, geloof ik dat de VS daar het recht op hebben?
Oh, geloof ik dat de VS daar het recht op hebben? uitkomsten van conflicten in anderen bepalen
uitkomsten van conflicten in anderen bepalen
uitkomsten van conflicten in anderen bepalen landen? En wat zou God zeggen? Nou,
landen? En wat zou God zeggen? Nou,
landen? En wat zou God zeggen? Nou, Ik vroeg ze laatst zelfs:
Ik vroeg ze laatst zelfs:
Ik vroeg ze laatst zelfs: alleen deze vraag.
En voor mij is die situatie mensen
En voor mij is die situatie mensen zich een weg banen uit de jaren zeventig.
zich een weg banen uit de jaren zeventig.
zich een weg banen uit de jaren zeventig. We hebben het over mensen die zijn opgepakt
We hebben het over mensen die zijn opgepakt
We hebben het over mensen die zijn opgepakt in de milt. Zie,
in de milt. Zie,
in de milt. Zie, dus het is als een astrale dimensie
dus het is als een astrale dimensie
dus het is als een astrale dimensie zich manifesteren in dit fysieke universum.
zich manifesteren in dit fysieke universum.
zich manifesteren in dit fysieke universum. Niemand daar is geïnteresseerd in vrede. In
Niemand daar is geïnteresseerd in vrede. In
Niemand daar is geïnteresseerd in vrede. In Sterker nog, de grootste vijanden die ze hebben of
Sterker nog, de grootste vijanden die ze hebben of
Sterker nog, de grootste vijanden die ze hebben of vrede. Als je naar buiten gaat en schreeuwt
vrede. Als je naar buiten gaat en schreeuwt
vrede. Als je naar buiten gaat en schreeuwt over vrede, ze vermoorden je.
over vrede, ze vermoorden je.
over vrede, ze vermoorden je. Je bent een bedreiging voor alles. Hun
Je bent een bedreiging voor alles. Hun
Je bent een bedreiging voor alles. Hun hele levensstijl wordt bedreigd. Wat
hele levensstijl wordt bedreigd. Wat
hele levensstijl wordt bedreigd. Wat zouden ze vrede willen? Eh weet je,
zouden ze vrede willen? Eh weet je,
zouden ze vrede willen? Eh weet je, in een prijsgevecht wil je dat ze willen
in een prijsgevecht wil je dat ze willen
in een prijsgevecht wil je dat ze willen iemand kwam naar voren en zei: "Stop met slaan
iemand kwam naar voren en zei: "Stop met slaan
iemand kwam naar voren en zei: "Stop met slaan Per stuk bedoel ik de prijs ervoor.
Per stuk bedoel ik de prijs ervoor.
Per stuk bedoel ik de prijs ervoor. Daar gaat het om, nietwaar?
Daar gaat het om, nietwaar?
Daar gaat het om, nietwaar? Omdat
Omdat
Omdat dit zijn mensen die evolueren
dit zijn mensen die evolueren
dit zijn mensen die evolueren hun gekalibreerde dat gekalibreerde niveau
hun gekalibreerde dat gekalibreerde niveau
hun gekalibreerde dat gekalibreerde niveau van bewustzijn van dat conflict. Laten we
van bewustzijn van dat conflict. Laten we
van bewustzijn van dat conflict. Laten we doe het gewoon en dan is het klaar met de
doe het gewoon en dan is het klaar met de
doe het gewoon en dan is het klaar met de sub. Wij hebben toestemming om dat te doen
sub. Wij hebben toestemming om dat te doen
sub. Wij hebben toestemming om dat te doen Het conflict is gewoon voorbij. Het is voorbij
Het conflict is gewoon voorbij. Het is voorbij
Het conflict is gewoon voorbij. Het is voorbij 80.
80.
80. Het is ongeveer het niveau
Het is ongeveer het niveau
Het is ongeveer het niveau van
van
van uh het reptiel 70 woeste haat kwaad de
uh het reptiel 70 woeste haat kwaad de
uh het reptiel 70 woeste haat kwaad de milt. Ze leven dus de wereld uit
milt. Ze leven dus de wereld uit
milt. Ze leven dus de wereld uit van de milt.
van de milt.
van de milt. Dus je overstijgt de milt pas
Dus je overstijgt de milt pas
Dus je overstijgt de milt pas je evolueert voorbij de milt. Dus ik veronderstel
je evolueert voorbij de milt. Dus ik veronderstel
je evolueert voorbij de milt. Dus ik veronderstel Er is een leven waarin je dat hebt gedaan
Er is een leven waarin je dat hebt gedaan
Er is een leven waarin je dat hebt gedaan moet heel milt zijn. Je moet leren
moet heel milt zijn. Je moet leren
moet heel milt zijn. Je moet leren hoe te haten, leer hoe te doden.
Dus ik zou daar gewoon niet op vakantie gaan. De
Dus ik zou daar gewoon niet op vakantie gaan. De heilige landen zijn niet zo goed.
heilige landen zijn niet zo goed.
heilige landen zijn niet zo goed. Ik denk dat we in het boek het heilige zeiden
Ik denk dat we in het boek het heilige zeiden
Ik denk dat we in het boek het heilige zeiden lands cal rate ongeveer 90.
lands cal rate ongeveer 90.
lands cal rate ongeveer 90. Iedereen die teruggaat, wil er een pelgrimstocht naartoe
Iedereen die teruggaat, wil er een pelgrimstocht naartoe
Iedereen die teruggaat, wil er een pelgrimstocht naartoe het heilige land, dat is ongeveer 90.
het heilige land, dat is ongeveer 90.
het heilige land, dat is ongeveer 90. Het Empire State Building wordt gekalibreerd
Het Empire State Building wordt gekalibreerd
Het Empire State Building wordt gekalibreerd op 425. Dus als je naar een heilige wilt
op 425. Dus als je naar een heilige wilt
op 425. Dus als je naar een heilige wilt plek om te mediteren, stel ik voor
en om de een of andere reden de 8e 102e verdieping
en om de een of andere reden de 8e 102e verdieping kalibreert hoger dan de 86e verdieping.
kalibreert hoger dan de 86e verdieping.
kalibreert hoger dan de 86e verdieping. De 86e verdieping van het Empire State
De 86e verdieping van het Empire State
De 86e verdieping van het Empire State Bouwen is waar de meeste mensen naar buiten komen.
Bouwen is waar de meeste mensen naar buiten komen.
Bouwen is waar de meeste mensen naar buiten komen. Dan is er een klein liftje. Als
Dan is er een klein liftje. Als
Dan is er een klein liftje. Als als je wilt, kun je van 102 naar 102 gaan.
als je wilt, kun je van 102 naar 102 gaan.
als je wilt, kun je van 102 naar 102 gaan. Om de een of andere reden kalibreert dat ongeveer 20
Om de een of andere reden kalibreert dat ongeveer 20
Om de een of andere reden kalibreert dat ongeveer 20 punten hoger. Ik weet niet waarom, maar het is het
punten hoger. Ik weet niet waarom, maar het is het
punten hoger. Ik weet niet waarom, maar het is het doet.
doet.
doet. Robert, minder idioten, minder lafaards daarboven
Robert, minder idioten, minder lafaards daarboven
Robert, minder idioten, minder lafaards daarboven alleen. Wie weet wat het is. Ik niet
alleen. Wie weet wat het is. Ik niet
alleen. Wie weet wat het is. Ik niet weet. Dus, wat zijn de beste manieren om te genezen
weten. Dus, wat zijn de beste manieren om te genezen
weten. Dus, wat zijn de beste manieren om te genezen schaamte? Jammer, ik ben blij dat iemand
schaamte? Jammer, ik ben blij dat iemand
schaamte? Jammer, ik ben blij dat iemand vroeg me dat omdat dat moeilijk is
vroeg me dat omdat dat moeilijk is
vroeg me dat omdat dat moeilijk is één totdat je het opnieuw contextualiseert. Jammer
één totdat je het opnieuw contextualiseert. Jammer
één totdat je het opnieuw contextualiseert. Jammer is echt ijdelheid. Trots.
is echt ijdelheid. Trots.
is echt ijdelheid. Trots. Schaamte is trots die op de samenleving wordt geprojecteerd
Schaamte is trots die op de samenleving wordt geprojecteerd
Schaamte is trots die op de samenleving wordt geprojecteerd en bezoek het dan weer bij jezelf.
en bezoek het dan weer bij jezelf.
en bezoek het dan weer bij jezelf. Je laat de trots los
Je laat de trots los
Je laat de trots los en bezit dat mens-zijn je naartoe leidt
en bezit dat mens-zijn je naartoe leidt
en bezit dat mens-zijn je naartoe leidt feilbaar zijn.
feilbaar zijn.
feilbaar zijn. Het is oké om dom te zijn, om verschrikkelijk te zijn
Het is oké om dom te zijn, om verschrikkelijk te zijn
Het is oké om dom te zijn, om verschrikkelijk te zijn fouten. Het is onvermijdelijk. Hoe kun je
fouten. Het is onvermijdelijk. Hoe kun je
fouten. Het is onvermijdelijk. Hoe kun je niet Hoe kun je evolueren tenzij je maakt
niet Hoe kun je evolueren tenzij je maakt
niet Hoe kun je evolueren tenzij je maakt echt grote fouten? Hè? Dat kun je niet.
echt grote fouten? Hè? Dat kun je niet.
echt grote fouten? Hè? Dat kun je niet. Schaamte is dan dus
Schaamte is dan dus
Schaamte is dan dus kijken naar je eigen gedrag vanuit de
kijken naar je eigen gedrag vanuit de
kijken naar je eigen gedrag vanuit de oogpunt van trots. Kijk, uit trots,
oogpunt van trots. Kijk, uit trots,
oogpunt van trots. Kijk, uit trots, dit lijkt op schandelijk gedrag.
dit lijkt op schandelijk gedrag.
dit lijkt op schandelijk gedrag. Maar als je trots loslaat, lijkt het wel
Maar als je trots loslaat, lijkt het wel
Maar als je trots loslaat, lijkt het wel eerder domheid.
Domheid is aangeboren aan de mens
Domheid is aangeboren aan de mens voorwaarde.
voorwaarde.
voorwaarde. Onwetendheid is waar we hier allemaal mee geboren zijn
Onwetendheid is waar we hier allemaal mee geboren zijn
Onwetendheid is waar we hier allemaal mee geboren zijn met. Wij hebben
met. Wij hebben
met. Wij hebben wij hebben
wij hebben
wij hebben hardwarecomputer zonder programma's
hardwarecomputer zonder programma's
hardwarecomputer zonder programma's het, toch? Als we hier geboren worden.
het, toch? Als we hier geboren worden.
het, toch? Als we hier geboren worden. Oké. Dus dat zijn we duidelijk
Oké. Dus dat zijn we duidelijk
Oké. Dus dat zijn we duidelijk schaamte is een techniek die door ouders wordt gebruikt.
schaamte is een techniek die door ouders wordt gebruikt.
schaamte is een techniek die door ouders wordt gebruikt. Kijk, het is een ongelukkige. Schaam je
Kijk, het is een ongelukkige. Schaam je
Kijk, het is een ongelukkige. Schaam je jij. Je weet wel, om het kind te leren
Jij. Je weet wel, om het kind te leren
Jij. Je weet wel, om het kind te leren jezelf schamen is een soort van niet ook
jezelf schamen is een soort van niet ook
jezelf schamen is een soort van niet ook geweldige techniek. En eh, het is goed voor
geweldige techniek. En eh, het is goed voor
geweldige techniek. En eh, het is goed voor mijn bedrijf. Ik druk
mijn bedrijf. Ik druk
mijn bedrijf. Ik druk al dit spul helpt haar echt
al dit spul helpt haar echt
al dit spul helpt haar echt met schaamte. Dus zij bouwen mijn op
met schaamte. Dus zij bouwen mijn op
met schaamte. Dus zij bouwen mijn op zakelijk, maar het is niet echt een heel erg
zakelijk, maar het is niet echt een heel erg
zakelijk, maar het is niet echt een heel erg goede techniek
goede techniek
goede techniek want wat er gebeurt, is dat we fouten maken
want wat er gebeurt, is dat we fouten maken
want wat er gebeurt, is dat we fouten maken uit onwetendheid. En wat is het waarom
uit onwetendheid. En wat is het waarom
uit onwetendheid. En wat is het waarom zijn wij onwetend? Omdat wij geboren zijn
zijn wij onwetend? Omdat wij geboren zijn
zijn wij onwetend? Omdat wij geboren zijn met Pablo Raza. Wij zijn geboren met de
met Pablo Raza. Wij zijn geboren met de
met Pablo Raza. Wij zijn geboren met de hardware van een computer en nee
hardware van een computer en nee
hardware van een computer en nee programmeren. Dus we zijn nu bij het effect
programmeren. Dus we zijn nu bij het effect
programmeren. Dus we zijn nu bij het effect we zijn het slachtoffer van onze eigen programmering.
we zijn het slachtoffer van onze eigen programmering.
we zijn het slachtoffer van onze eigen programmering. Daar kun je compassie voor hebben
Daar kun je compassie voor hebben
Daar kun je compassie voor hebben de hele mensheid. Je ziet dat iedereen,
de hele mensheid. Je ziet dat iedereen,
de hele mensheid. Je ziet dat iedereen, elke onschuldige kleine Bin Laden die er was
elke onschuldige kleine Bin Laden die er was
elke onschuldige kleine Bin Laden die er was er was ooit een gelukkig jongetje
er was ooit een gelukkig jongetje
er was ooit een gelukkig jongetje geprogrammeerd door al deze onzin. Dat is hij dus
geprogrammeerd door al deze onzin. Dat is hij dus
geprogrammeerd door al deze onzin. Dat is hij dus nu het slachtoffer van zijn eigen ego. Hij is de
nu het slachtoffer van zijn eigen ego. Hij is de
nu het slachtoffer van zijn eigen ego. Hij is de slachtoffer van zijn eigen geloof
slachtoffer van zijn eigen geloof
slachtoffer van zijn eigen geloof systemen.
systemen.
systemen. Hij is een slachtoffer.
Ja.
Ja. Wij hebben dus geen medelijden met hem. Wij niet
Wij hebben dus geen medelijden met hem. Wij niet
Wij hebben dus geen medelijden met hem. Wij niet verzin excuses voor hem en we vermijden ze.
verzin excuses voor hem en we vermijden ze.
verzin excuses voor hem en we vermijden ze. Maar dat zien we ondanks die graad ook
Maar dat zien we ondanks die graad ook
Maar dat zien we ondanks die graad ook van negativiteit is de aangeboren onschuld
van negativiteit is de aangeboren onschuld
van negativiteit is de aangeboren onschuld er nog steeds. Anders zou je dat niet kunnen
er nog steeds. Anders zou je dat niet kunnen
er nog steeds. Anders zou je dat niet kunnen programmeer ze. Je kon niet alles trainen
programmeer ze. Je kon niet alles trainen
programmeer ze. Je kon niet alles trainen die kleine kinderen in Duitsland
die kleine kinderen in Duitsland
die kleine kinderen in Duitsland goede nazi’s worden
goede nazi’s worden
goede nazi’s worden tenzij ze onschuldig en vertrouwend waren
tenzij ze onschuldig en vertrouwend waren
tenzij ze onschuldig en vertrouwend waren om mee te beginnen. Het was hun onschuld
om mee te beginnen. Het was hun onschuld
om mee te beginnen. Het was hun onschuld en vertrouwen.
Wat komt er in mij op bij dat soort
Wat komt er in mij op bij dat soort Het punt is echter dat Jezus Christus zei: "Wee!
Het punt is echter dat Jezus Christus zei: "Wee!
Het punt is echter dat Jezus Christus zei: "Wee! voor degenen die onschuldigen verkrachten
voor degenen die onschuldigen verkrachten
voor degenen die onschuldigen verkrachten kinderen. Wee degenen die misbruik maken van de
kinderen. Wee degenen die misbruik maken van de
kinderen. Wee degenen die misbruik maken van de onschuld van kinderen, want hun lot is
onschuld van kinderen, want hun lot is
onschuld van kinderen, want hun lot is behoorlijk grimmig.
behoorlijk grimmig.
behoorlijk grimmig. Dus niet de religieuze fanatici die dat doen
Dus niet de religieuze fanatici die dat doen
Dus niet de religieuze fanatici die dat doen programmeer de onschuld van kinderen
programmeer de onschuld van kinderen
programmeer de onschuld van kinderen dergelijke negativiteit geloven? Het lijkt mij
dergelijke negativiteit geloven? Het lijkt mij
dergelijke negativiteit geloven? Het lijkt mij het is nogal karmisch gruwelijk. Het
het is nogal karmisch gruwelijk. Het
het is nogal karmisch gruwelijk. Het zou mij de stuipen op het lijf jagen. Schrik
zou mij de stuipen op het lijf jagen. Schrik
zou mij de stuipen op het lijf jagen. Schrik Ik ben gek om dat tegen iemand te zeggen
Ik ben gek om dat tegen iemand te zeggen
Ik ben gek om dat tegen iemand te zeggen dood iemand anders voor God. Weet je, ik
dood iemand anders voor God. Weet je, ik
dood iemand anders voor God. Weet je, ik bedoel je, wat als je het mis had? Weet je
bedoel je, wat als je het mis had? Weet je
bedoel je, wat als je het mis had? Weet je wat ik bedoel? Zelfs met kinesiologie, I
wat ik bedoel? Zelfs met kinesiologie, I
wat ik bedoel? Zelfs met kinesiologie, I zou het niet geloven. Weet je,
zou het niet geloven. Weet je,
zou het niet geloven. Weet je, de karmische consequentie van het verkrachten van de
de karmische consequentie van het verkrachten van de
de karmische consequentie van het verkrachten van de onschuld van het bewustzijn van de
onschuld van het bewustzijn van de
onschuld van het bewustzijn van de naïef is het negatieve karma. Dan
naïef is het negatieve karma. Dan
naïef is het negatieve karma. Dan uh
uh
uh en waarom we dat moeten vermijden
en waarom we dat moeten vermijden
en waarom we dat moeten vermijden is niet integraal
is niet integraal
is niet integraal de valse goeroe. Ik word bang van de naam
de valse goeroe. Ik word bang van de naam
de valse goeroe. Ik word bang van de naam van God om mensen te leren datgene te doen
van God om mensen te leren datgene te doen
van God om mensen te leren datgene te doen is niet-integer en rationaliseer het mee
is niet-integer en rationaliseer het mee
is niet-integer en rationaliseer het mee sommige
sommige
sommige hoog klinkend ding is niet zo goed.
hoog klinkend ding is niet zo goed.
hoog klinkend ding is niet zo goed. Het goede van dromen. Wat is de droom
Het goede van dromen. Wat is de droom
Het goede van dromen. Wat is de droom staat? Ik ben geen expert op het gebied van dromen.
staat? Ik ben geen expert op het gebied van dromen.
staat? Ik ben geen expert op het gebied van dromen. Ik heb dromen nooit vertrouwd.
Ik heb dromen nooit vertrouwd.
Ik heb dromen nooit vertrouwd. Ik heb ooit een psychoanalyticus gedaan
Ik heb ooit een psychoanalyticus gedaan
Ik heb ooit een psychoanalyticus gedaan training schreef een reputatie of afwijzing I
training schreef een reputatie of afwijzing I
training schreef een reputatie of afwijzing I weerlegde Freuds droomtheorie. Jij
weerlegde Freuds droomtheorie. Jij
weerlegde Freuds droomtheorie. Jij weet
weet
weet dacht ik
dacht ik
dacht ik voor mij zijn droomdromen een automatisme
voor mij zijn droomdromen een automatisme
voor mij zijn droomdromen een automatisme gevolg van het feit dat de hersenen zichzelf opruimen
gevolg van het feit dat de hersenen zichzelf opruimen
gevolg van het feit dat de hersenen zichzelf opruimen aan het eind van de dag. Echter, het is
aan het eind van de dag. Echter, het is
aan het eind van de dag. Echter, het is De waarde van de psychoanalyse is dat zij handelt
De waarde van de psychoanalyse is dat zij handelt
De waarde van de psychoanalyse is dat zij handelt als een brulshockkaart. Met andere woorden,
als een brulshockkaart. Met andere woorden,
als een brulshockkaart. Met andere woorden, zelfs als je droom is gecreëerd door een
zelfs als je droom is gecreëerd door een
zelfs als je droom is gecreëerd door een mechanische droomgenerator en dan wij
mechanische droomgenerator en dan wij
mechanische droomgenerator en dan wij hypnotiseer je en zeg dat dat van jou was
hypnotiseer je en zeg dat dat van jou was
hypnotiseer je en zeg dat dat van jou was droom, zeg je: "Wel, wat betekent a
droom, zeg je: "Wel, wat betekent a
droom, zeg je: "Wel, wat betekent a giraffe doet je denken aan?" Wij zouden een krijgen
waar doet een giraffe je aan denken?" We zouden een
giraffe doet je denken aan?" Wij zouden een krijgen veel zeer waardevolle informatie uit
veel zeer waardevolle informatie uit
veel zeer waardevolle informatie uit het omdat je droom nu dient als een
het omdat je droom nu dient als een
het omdat je droom nu dient als een rshot-kaart. Dus je associaties, wat
rshot-kaart. Dus je associaties, wat
rshot-kaart. Dus je associaties, wat je ziet daar komen de projecties vandaan
je ziet daar komen de projecties vandaan
je ziet daar komen de projecties vandaan je eigen onbewuste. Laten we ernaar vragen
je eigen onbewuste. Laten we ernaar vragen
je eigen onbewuste. Laten we ernaar vragen dromen.
We hebben toestemming om naar dromen te vragen.
We hebben toestemming om naar dromen te vragen. Weersta vriend in dit publiek nu
Weersta vriend in dit publiek nu
Weersta vriend in dit publiek nu Weersta dromen zijn de eh, wat moeten we
Weersta dromen zijn de eh, wat moeten we
Weersta dromen zijn de eh, wat moeten we zeg de helderheid van de
zeg de helderheid van de
zeg de helderheid van de apparaten van de hersenen weerstaan ja
apparaten van de hersenen weerstaan ja
apparaten van de hersenen weerstaan ja dat is het, zie
dat is het, zie
dat is het, zie Natuurlijk pikt het alles op wat liegt
Natuurlijk pikt het alles op wat liegt
Natuurlijk pikt het alles op wat liegt rond om het op te ruimen, het is zoiets als
rond om het op te ruimen, het is zoiets als
rond om het op te ruimen, het is zoiets als Er zit iets in de elektronica
Er zit iets in de elektronica
Er zit iets in de elektronica wereld Ik vergeet wat het is als jij
wereld Ik vergeet wat het is als jij
wereld Ik vergeet wat het is als jij zet het uit, het moet zichzelf opruimen
zet het uit, het moet zichzelf opruimen
zet het uit, het moet zichzelf opruimen zoals mij de open plek deze open plek
zoals mij de open plek deze open plek
zoals mij de open plek deze open plek dat het niet uh is, laten we
dat het niet uh is, laten we
dat het niet uh is, laten we En toch konden we daarbinnen de
En toch konden we daarbinnen de
En toch konden we daarbinnen de profetisch verzet en we pikken de
profetisch verzet en we pikken de
profetisch verzet en we pikken de profetisch. Ja. Dus er is niets aan de hand. Dus
profetisch. Ja. Dus er is niets aan de hand. Dus
profetisch. Ja. Dus er is niets aan de hand. Dus als ik eh
als ik eh
als ik eh kom terug, nog een leven dat ik zal doorbrengen
kom terug, nog een leven dat ik zal doorbrengen
kom terug, nog een leven dat ik zal doorbrengen die over dromen, de betekenis van dromen
die over dromen, de betekenis van dromen
die over dromen, de betekenis van dromen hoe ze aansluiten bij verschillende niveaus van
hoe ze aansluiten bij verschillende niveaus van
hoe ze aansluiten bij verschillende niveaus van bewustzijn en karmische neiging en
bewustzijn en karmische neiging en
bewustzijn en karmische neiging en niveaus van bewustzijn en symboliek
niveaus van bewustzijn en symboliek
niveaus van bewustzijn en symboliek en dat zou een heel doctoraat opleveren, weet je
en dat zou een heel doctoraat opleveren, weet je
en dat zou een heel doctoraat opleveren, weet je eh werk. Het is dus echt een hele
eh werk. Het is dus echt een hele
eh werk. Het is dus echt een hele interessant ding en ik heb vacasillated
interessant ding en ik heb vacasillated
interessant ding en ik heb vacasillated over de betekenis en waarde van dromen
over de betekenis en waarde van dromen
over de betekenis en waarde van dromen gedurende mijn hele professionele leven en
gedurende mijn hele professionele leven en
gedurende mijn hele professionele leven en in de psychoanalyse gebruiken we ze natuurlijk
in de psychoanalyse gebruiken we ze natuurlijk
in de psychoanalyse gebruiken we ze natuurlijk behoorlijk uitgebreid
behoorlijk uitgebreid
behoorlijk uitgebreid en uh de resolutie van mijn eigen
en uh de resolutie van mijn eigen
en uh de resolutie van mijn eigen psychoanalyse werd bereikt via a
psychoanalyse werd bereikt via a
psychoanalyse werd bereikt via a droom heel letterlijk, dus ik denk dat ik het vertelde
droom heel letterlijk, dus ik denk dat ik het vertelde
droom heel letterlijk, dus ik denk dat ik het vertelde Jij, waarin die droom een beroemde droom was
Jij, waarin die droom een beroemde droom was
Jij, waarin die droom een beroemde droom was feit dat het werd gepubliceerd in de
feit dat het werd gepubliceerd in de
feit dat het werd gepubliceerd in de internationale psychoanalytische tijdschriften
internationale psychoanalytische tijdschriften
internationale psychoanalytische tijdschriften en jij, ik zal het zeggen als je er niet in gelooft
en jij, ik zal het zeggen als je er niet in gelooft
en jij, ik zal het zeggen als je er niet in gelooft het eetbare complex probeer de zijne
het eetbare complex probeer de zijne
het eetbare complex probeer de zijne bank een uur per dag, 5 dagen per week voor
bank een uur per dag, 5 dagen per week voor
bank een uur per dag, 5 dagen per week voor een paar jaar en kijken wat er van komt.
Ja. Oké.
Ja. Oké. Fred heeft het niet verzonnen. Het is wat er kwam
Fred heeft het niet verzonnen. Het is wat er kwam
Fred heeft het niet verzonnen. Het is wat er kwam uit het onbewuste. Weet je, ik kan het
uit het onbewuste. Weet je, ik kan het
uit het onbewuste. Weet je, ik kan het herinner je nooit een angstaanjagende droom. Jij ik
herinner je nooit een angstaanjagende droom. Jij ik
herinner je nooit een angstaanjagende droom. Jij ik was in het tweede of derde jaar van
was in het tweede of derde jaar van
was in het tweede of derde jaar van psychoanalyse. Ik zag hem elke dag
psychoanalyse. Ik zag hem elke dag
psychoanalyse. Ik zag hem elke dag de week. Vroeger lag hij op de bank
de week. Vroeger lag hij op de bank
de week. Vroeger lag hij op de bank en preassocieren.
en preassocieren.
en preassocieren. En hoe dan ook, het werd steeds erger met mij. ik
En hoe dan ook, het werd steeds erger met mij. ik
En hoe dan ook, het werd steeds erger met mij. ik fobisch worden. Ik kon er niet overheen rijden
fobisch worden. Ik kon er niet overheen rijden
fobisch worden. Ik kon er niet overheen rijden bruggen. Ik kon niet onder de tunnel door.
bruggen. Ik kon niet onder de tunnel door.
bruggen. Ik kon niet onder de tunnel door. Ik was bang voor mensenmassa's. Ik was bang voor
Ik was bang voor mensenmassa's. Ik was bang voor
Ik was bang voor mensenmassa's. Ik was bang voor alleen zijn. Ik had claustrofobie,
alleen zijn. Ik had claustrofobie,
alleen zijn. Ik had claustrofobie, agorofobie.
En mijn analist was zeer tevreden.
En mijn analist was zeer tevreden. Geweldige vooruitgang. Ik zeg: "Ik krijg
Geweldige vooruitgang. Ik zeg: "Ik krijg
Geweldige vooruitgang. Ik zeg: "Ik krijg erger." Hij zegt: ‘Je doet het
erger." Hij zegt: ‘Je doet het
erger." Hij zegt: ‘Je doet het geweldig."
En dan de ergste van alle nachtmerries.
En dan de ergste van alle nachtmerries. En ik lag op de bank en zoals ik ben
En ik lag op de bank en zoals ik ben
En ik lag op de bank en zoals ik ben hem deze nachtmerrie te vertellen, in de
hem deze nachtmerrie te vertellen, in de
hem deze nachtmerrie te vertellen, in de nachtmerrie, ik ben deze leeuw die mij vermoordt.
nachtmerrie, ik ben deze leeuw die mij vermoordt.
nachtmerrie, ik ben deze leeuw die mij vermoordt. Er is vaag een vrouw in de buurt
Er is vaag een vrouw in de buurt
Er is vaag een vrouw in de buurt achtergrond. En de leeuw valt aan
achtergrond. En de leeuw valt aan
achtergrond. En de leeuw valt aan en mij vermoorden. En ik spring van de
en mij vermoorden. En ik spring van de
en mij vermoorden. En ik spring van de bank, weet je. Mijn hart bonst
bank, weet je. Mijn hart bonst
bank, weet je. Mijn hart bonst zo. Hij zegt: ‘Wat denk je ervan
zo. Hij zegt: ‘Wat denk je ervan
zo. Hij zegt: ‘Wat denk je ervan het? Waar doet het je aan denken?" ik zei,
Het? Waar doet het je aan denken?" Ik zei:
het? Waar doet het je aan denken?" ik zei, 'Ik weet het niet. Mijn geest is leeg.' Hij
'Ik weet het niet. Mijn geest is leeg.' Hij
'Ik weet het niet. Mijn geest is leeg.' Hij zegt: "Hoe zit het met de leeuw?" Ik zei: "Ik
zegt: "Hoe zit het met de leeuw?" Ik zei: "Ik
zegt: "Hoe zit het met de leeuw?" Ik zei: "Ik weet het niet. Leeuw. Wat in vredesnaam? Wat? ik
weet het niet. Leeuw. Wat in vredesnaam? Wat? ik
weet het niet. Leeuw. Wat in vredesnaam? Wat? ik weet het niet." Hij zegt: "Hoe heet ik?"
Ik weet het niet." Hij zegt: "Wat is mijn naam?"
weet het niet." Hij zegt: "Hoe heet ik?" Ik zei: "Je naam is Lionel Oloy." O,
Ik zei: "Je naam is Lionel Oloy." O,
Ik zei: "Je naam is Lionel Oloy." O, leeuw. O mijn god. In bewuste angst voor
leeuw. O mijn god. In bewuste angst voor
leeuw. O mijn god. In bewuste angst voor het eindeloze, de moordende vaderfiguur
het eindeloze, de moordende vaderfiguur
het eindeloze, de moordende vaderfiguur mij omdat ik de vrouw verlang of fantaseer
mij omdat ik de vrouw verlang of fantaseer
mij omdat ik de vrouw verlang of fantaseer in zijn leven. Ik heb haar nooit ontmoet. Dat doe je niet
in zijn leven. Ik heb haar nooit ontmoet. Dat doe je niet
in zijn leven. Ik heb haar nooit ontmoet. Dat doe je niet geloven in het nobele complex? Ik heb nieuws
geloven in het nobele complex? Ik heb nieuws
geloven in het nobele complex? Ik heb nieuws voor jou.
voor jou.
voor jou. Zo krijg je grijze haren als een
Zo krijg je grijze haren als een
Zo krijg je grijze haren als een analist.
analist.
analist. Dus
Dus
Dus dromen in mijn eigen ervaring waren ze
dromen in mijn eigen ervaring waren ze
dromen in mijn eigen ervaring waren ze heel diepgaand
heel diepgaand
heel diepgaand voordelig.
gunstig.
gunstig. Aan de andere kant heb ik een zeker
Aan de andere kant heb ik een zeker
Aan de andere kant heb ik een zeker twijfel over hen.
twijfel over hen.
twijfel over hen. Nou ja, nu moeten we de gevolgen ervan overwinnen
Nou ja, nu moeten we de gevolgen ervan overwinnen
Nou ja, nu moeten we de gevolgen ervan overwinnen negativiteit in je leven vereist
negativiteit in je leven vereist
negativiteit in je leven vereist spiritueel werk. En wat je doet is
spiritueel werk. En wat je doet is
spiritueel werk. En wat je doet is gebruik elke techniek en dergelijke
gebruik elke techniek en dergelijke
gebruik elke techniek en dergelijke je weet dat je weet dat je de vlek kunt uitsmeren
je weet dat je weet dat je de vlek kunt uitsmeren
je weet dat je weet dat je de vlek kunt uitsmeren kamer. Dat is klassiek. Laten we kijken of
kamer. Dat is klassiek. Laten we kijken of
kamer. Dat is klassiek. Laten we kijken of dat is handig.
dat is handig.
dat is handig. De kamer besmeuren met uh salie is dat wel
De kamer besmeuren met uh salie is dat wel
De kamer besmeuren met uh salie is dat wel nuttig. Het stoot negatieve energieën af.
bruikbaar. Het stoot negatieve energieën af.
bruikbaar. Het stoot negatieve energieën af. Het is. Oké. We beginnen dus met de
Het is. Oké. We beginnen dus met de
Het is. Oké. We beginnen dus met de meest primitief.
meest primitief.
meest primitief. Vervuil gewoon de kamer. Dat krijgt de
Vervuil gewoon de kamer. Dat krijgt de
Vervuil gewoon de kamer. Dat krijgt de energieën eruit. Jij bidt. Je maakt gebruik van gebed.
energieën eruit. Jij bidt. Je maakt gebruik van gebed.
energieën eruit. Jij bidt. Je maakt gebruik van gebed. Je gebruikt alle dingen. Je vraagt om
Je gebruikt alle dingen. Je vraagt om
Je gebruikt alle dingen. Je vraagt om een wonder.
een wonder.
een wonder. De gevolgen natuurlijk
De gevolgen natuurlijk
De gevolgen natuurlijk vervullen ook bepaalde innerlijke behoeften
vervullen ook bepaalde innerlijke behoeften
vervullen ook bepaalde innerlijke behoeften jezelf.
jezelf.
jezelf. Er is een noodzaak om uit het geestelijke te komen
Er is een noodzaak om uit het geestelijke te komen
Er is een noodzaak om uit het geestelijke te komen naïef in spirituele wijsheid. De enige
naïef in spirituele wijsheid. De enige
naïef in spirituele wijsheid. De enige De enige manier waarop je dat kunt doen is als er genoeg mensen zijn
De enige manier waarop je dat kunt doen is als er genoeg mensen zijn
De enige manier waarop je dat kunt doen is als er genoeg mensen zijn steel je schoenen. Eindelijk snap je jezelf
steel je schoenen. Eindelijk snap je jezelf
steel je schoenen. Eindelijk snap je jezelf Je kunt niet elke monnik je schoenen toevertrouwen.
Heilige gewaden niet, uh
Heilige gewaden niet, uh Vroeg of laat gaat een monnik stelen
Vroeg of laat gaat een monnik stelen
Vroeg of laat gaat een monnik stelen jouw schoenen. Dat klopt. En jij gaat,
jouw schoenen. Dat klopt. En jij gaat,
jouw schoenen. Dat klopt. En jij gaat, "O, ik moet onderscheidingsvermogen leren." Dus
"O, ik moet onderscheidingsvermogen leren." Dus
"O, ik moet onderscheidingsvermogen leren." Dus alles wat er in je leven gebeurt, heeft dat
alles wat er in je leven gebeurt, heeft dat
alles wat er in je leven gebeurt, heeft dat zijn voordeel, zijn schijnbare nadeel is het
zijn voordeel, zijn schijnbare nadeel is het
zijn voordeel, zijn schijnbare nadeel is het ergernis, de pijn, het schijnbare verlies.
ergernis, de pijn, het schijnbare verlies.
ergernis, de pijn, het schijnbare verlies. Maar vergeet niet dat elk verlies een verlies is
Maar vergeet niet dat elk verlies een verlies is
Maar vergeet niet dat elk verlies een verlies is winst. Elk verlies is winst. Dus verdriet, doen
verdienen. Elk verlies is winst. Dus verdriet, doen
verdienen. Elk verlies is winst. Dus verdriet, doen Hebben we hier verdriet? Ja, dat hebben we gedaan
Hebben we hier verdriet? Ja, dat hebben we gedaan
Hebben we hier verdriet? Ja, dat hebben we gedaan verdriet. Vergeet niet dat elk verdriet,
rouw. Vergeet niet dat elk verdriet,
rouw. Vergeet niet dat elk verdriet, elk verdriet, elk verlies is winst. Waar
elk verdriet, elk verlies is winst. Waar
elk verdriet, elk verlies is winst. Waar er was iets, er is nu
er was iets, er is nu
er was iets, er is nu vrijheid.
vrijheid.
vrijheid. Met totale vrijheid verlies je alles.
Met totale vrijheid verlies je alles.
Met totale vrijheid verlies je alles. Tegen de tijd dat je bereik bereikt
Tegen de tijd dat je bereik bereikt
Tegen de tijd dat je bereik bereikt verlichting, je hebt het losgelaten
verlichting, je hebt het losgelaten
verlichting, je hebt het losgelaten alles,
alles,
alles, zelfs je eigen bestaan, zelfs je eigen bestaan
zelfs je eigen bestaan, zelfs je eigen bestaan
zelfs je eigen bestaan, zelfs je eigen bestaan lichamelijkheid.
uh de heerschappij van de kern van het ego
uh de heerschappij van de kern van het ego als het zintuig van het oog. Terwijl je naar toe loopt
als het zintuig van het oog. Terwijl je naar toe loopt
als het zintuig van het oog. Terwijl je naar toe loopt die poort, je weet dat je doodgaat. Jij
die poort, je weet dat je doodgaat. Jij
die poort, je weet dat je doodgaat. Jij daadwerkelijk sterven. Jij letterlijk eigenlijk
daadwerkelijk sterven. Jij letterlijk eigenlijk
daadwerkelijk sterven. Jij letterlijk eigenlijk sterven ervaren
sterven ervaren
sterven ervaren en je beseft dat het de eerste keer is dat je dat doet
en je beseft dat het de eerste keer is dat je dat doet
en je beseft dat het de eerste keer is dat je dat doet zijn ooit gestorven
zijn ooit gestorven
zijn ooit gestorven en je wordt eigenlijk geconfronteerd met bepaalde
en je wordt eigenlijk geconfronteerd met bepaalde
en je wordt eigenlijk geconfronteerd met bepaalde dood.
dood.
dood. De zekerheid van deze dood is
De zekerheid van deze dood is
De zekerheid van deze dood is absoluut zeker.
absoluut zeker.
absoluut zeker. En daarbuiten heb je alleen het vertrouwen
En daarbuiten heb je alleen het vertrouwen
En daarbuiten heb je alleen het vertrouwen in het geestelijke
in het geestelijke
in het geestelijke aanwezigheid
aanwezigheid
aanwezigheid aangeboren in je eigen bewustzijn
aangeboren in je eigen bewustzijn
aangeboren in je eigen bewustzijn ooit van een leraar gehoord
ooit van een leraar gehoord
ooit van een leraar gehoord loop er gewoon doorheen, wat er ook gebeurt.
loop er gewoon doorheen, wat er ook gebeurt.
loop er gewoon doorheen, wat er ook gebeurt. En dus neemt dat geloof je mee door de
En dus neemt dat geloof je mee door de
En dus neemt dat geloof je mee door de terreur omdat het het laatste moment is
terreur omdat het het laatste moment is
terreur omdat het het laatste moment is was in deze ervaring een verschrikking omdat
was in deze ervaring een verschrikking omdat
was in deze ervaring een verschrikking omdat het was de dood zelf en je besefte het
het was de dood zelf en je besefte het
het was de dood zelf en je besefte het je bent nog nooit eerder gestorven. Elke keer dat jij
je bent nog nooit eerder gestorven. Elke keer dat jij
je bent nog nooit eerder gestorven. Elke keer dat jij verliet het lichaam en het was geweldig
verliet het lichaam en het was geweldig
verliet het lichaam en het was geweldig en dit is de echte dood. Dus er moet wel
en dit is de echte dood. Dus er moet wel
en dit is de echte dood. Dus er moet wel Wees bereid je over te geven
Wees bereid je over te geven
Wees bereid je over te geven alles tot en met de
alles tot en met de
alles tot en met de absolute bodem.
absolute bodem.
absolute bodem. Eh
Eh
Eh Er is hier een vraag over
Er is hier een vraag over
Er is hier een vraag over stilte. Uhm meerdere vragen over
stilte. Uhm meerdere vragen over
stilte. Uhm meerdere vragen over stilte
stilte
stilte en dan zullen we moeten breken
en dan zullen we moeten breken
en dan zullen we moeten breken voor de lunch. Eh
a terwijl de rust overheerst. Als rust
a terwijl de rust overheerst. Als rust heerst.
heerst.
heerst. Heb jij die eh-cd?
Heb jij die eh-cd?
Heb jij die eh-cd? Ik vind het leuk dat je het erop wilt zetten
Ik vind het leuk dat je het erop wilt zetten
Ik vind het leuk dat je het erop wilt zetten opnieuw? Oké. Eh
het substraat van het bestaan van alles
het substraat van het bestaan van alles ons op dit moment
ons op dit moment
ons op dit moment is stil.
is stil.
is stil. De bron van ons bestaan ​​is stil.
Het vloerkleed is stil.
Het vloerkleed is stil. Dit is stil. Alles erover.
>> Oké. Dus uit die aangeboren stilte
>> Oké. Dus uit die aangeboren stilte dan
dan
dan is waar
is waar
is waar naarmate je de context uitbreidt, begin je eigenaar te worden
naarmate je de context uitbreidt, begin je eigenaar te worden
naarmate je de context uitbreidt, begin je eigenaar te worden de stilte als jezelf
de stilte als jezelf
de stilte als jezelf en dat wat interfereert met de
en dat wat interfereert met de
en dat wat interfereert met de stilte als het niet-zelf.
stilte als het niet-zelf.
stilte als het niet-zelf. Het geluid wordt de inhoud. Het is alleen
Het geluid wordt de inhoud. Het is alleen
Het geluid wordt de inhoud. Het is alleen vanwege de stilte die je kunt horen
vanwege de stilte die je kunt horen
vanwege de stilte die je kunt horen elk geluid.
En je begint je te identificeren met de
En je begint je te identificeren met de stilte is wat je bent.
stilte is wat je bent.
stilte is wat je bent. Het komt diepgaand over.
Het komt diepgaand over.
Het komt diepgaand over. De eenheid met de stilte is van jou
De eenheid met de stilte is van jou
De eenheid met de stilte is van jou eigen bestaan voorbij alle tijd. Dat
eigen bestaan ​​voorbij alle tijd. Dat
eigen bestaan ​​voorbij alle tijd. Dat waarvan ik al eerder bestond
waarvan ik al eerder bestond
waarvan ik al eerder bestond universum
universum
universum en zal hier nog lang daarna zijn
en zal hier nog lang daarna zijn
en zal hier nog lang daarna zijn universum vervalt.
universum vervalt.
universum vervalt. Omdat universums komen en gaan
Omdat universums komen en gaan
Omdat universums komen en gaan zoals de dromen van Indra.
zoals de dromen van Indra.
zoals de dromen van Indra. De illusie van dit alles komt en gaat
en het creëren en ontvouwen van universums is dat ook
en het creëren en ontvouwen van universums is dat ook hoe ik geniet.
Dat is mijn voorrecht, toch?
Dat is mijn voorrecht, toch? Dat is een voorrecht.
Ik kies ervoor om dat te doen.
Ik kies ervoor om dat te doen. Wanneer u ervoor kiest, bent u niet bij de
Wanneer u ervoor kiest, bent u niet bij de
Wanneer u ervoor kiest, bent u niet bij de effect ervan. Dus jij kiest ervoor
effect ervan. Dus jij kiest ervoor
effect ervan. Dus jij kiest ervoor ervaar dit bestaan als jij
ervaar dit bestaan als jij
ervaar dit bestaan als jij ervaar het.
ervaar het.
ervaar het. En door dat te doen, laat je de weerstand los
En door dat te doen, laat je de weerstand los
En door dat te doen, laat je de weerstand los het. En terwijl je het verzet ertegen loslaat, jij
Het. En terwijl je het verzet ertegen loslaat, jij
Het. En terwijl je het verzet ertegen loslaat, jij los het op.
los het op.
los het op. En je gaat terug naar dat wat je bent
En je gaat terug naar dat wat je bent
En je gaat terug naar dat wat je bent vóór dit bestaan.
Om te zijn wie je nu bent, moet je wel
Om te zijn wie je nu bent, moet je wel wees het hele universum
omdat het allemaal deel uitmaakt van het geheel
omdat het allemaal deel uitmaakt van het geheel foto.
afbeelding.
afbeelding. Dus Indra's droom
Dus Indra's droom
Dus Indra's droom met de inademing ontstaat de creatie
met de inademing ontstaat de creatie
met de inademing ontstaat de creatie een uitademing de creatie nee het is de
een uitademing de creatie nee het is de
een uitademing de creatie nee het is de andersom adem de creatie uit
andersom adem de creatie uit
andersom adem de creatie uit komt op en ademt het in
komt op en ademt het in
komt op en ademt het in verdwijnt
verdwijnt
verdwijnt door de millennia heen
door de millennia heen
door de millennia heen millennia heeft het millennia lang gedaan
millennia heeft het millennia lang gedaan
millennia heeft het millennia lang gedaan Het is herinneren wie je bent
dat is jouw eenheid met de schepper
dat is jouw eenheid met de schepper hier.
er is geen echt perfecte manier om dat te doen
er is geen echt perfecte manier om dat te doen het beantwoorden van vragen. weet je, jij
het beantwoorden van vragen. weet je, jij
het beantwoorden van vragen. weet je, jij er is de stijl waar de microfoon zit
er is de stijl waar de microfoon zit
er is de stijl waar de microfoon zit gaat rond het publiek en dat geeft
gaat rond het publiek en dat geeft
gaat rond het publiek en dat geeft iedereen een kans om het te horen, maar dat
iedereen een kans om het te horen, maar dat
iedereen een kans om het te horen, maar dat registreert niet zo goed. Dus dat zijn we
registreert niet zo goed. Dus dat zijn we
registreert niet zo goed. Dus dat zijn we met behulp van de 3x5-kaarten
met behulp van de 3x5-kaarten
met behulp van de 3x5-kaarten eh als een manier om vragen te stellen
eh als een manier om vragen te stellen
eh als een manier om vragen te stellen en mensen in spiritueel werk hebben alles
en mensen in spiritueel werk hebben alles
en mensen in spiritueel werk hebben alles soort vragen die er niet toe doen
soort vragen die er niet toe doen
soort vragen die er niet toe doen zin voor andere mensen,
zin voor andere mensen,
zin voor andere mensen, maar het is logisch als je het hebt meegemaakt
maar het is logisch als je het hebt meegemaakt
maar het is logisch als je het hebt meegemaakt het.
Het.
Het. Laten we bijvoorbeeld zeggen
Laten we bijvoorbeeld zeggen
Laten we bijvoorbeeld zeggen Prozac zou uw niveau beïnvloeden
Prozac zou uw niveau beïnvloeden
Prozac zou uw niveau beïnvloeden bewustzijn negatief. Laten we eens kijken.
Wij hebben toestemming.
Wij hebben toestemming. Het zou uw niveau niet beïnvloeden
Het zou uw niveau niet beïnvloeden
Het zou uw niveau niet beïnvloeden bewustzijn negatief.
bewustzijn negatief.
bewustzijn negatief. Nee. Waarom is dat?
Nee. Waarom is dat?
Nee. Waarom is dat? Omdat wij het energieveld zijn
Omdat wij het energieveld zijn
Omdat wij het energieveld zijn heb daar geen energieveld
heb daar geen energieveld
heb daar geen energieveld meer.
meer.
meer. Het energieveld wordt ingesteld door uh de
Het energieveld wordt ingesteld door uh de
Het energieveld wordt ingesteld door uh de geestelijke wil.
geestelijke wil.
geestelijke wil. Het is de geestelijke wil die iemand bepaalt
Het is de geestelijke wil die iemand bepaalt
Het is de geestelijke wil die iemand bepaalt niveau van bewustzijn. Dus Prozac zou dat doen
niveau van bewustzijn. Dus Prozac zou dat doen
niveau van bewustzijn. Dus Prozac zou dat doen misschien zelfs nuttig zijn, want die zijn er
misschien zelfs nuttig zijn, want die zijn er
misschien zelfs nuttig zijn, want die zijn er fasen in spiritueel werk waar je kunt
fasen in spiritueel werk waar je kunt
fasen in spiritueel werk waar je kunt in perioden van dissonantie terechtkomen en
in perioden van dissonantie terechtkomen en
in perioden van dissonantie terechtkomen en wanhoop en depressie en
wanhoop en depressie en
wanhoop en depressie en uw neurotransmitters worden
uw neurotransmitters worden
uw neurotransmitters worden overweldigd.
beduusd.
beduusd. En dus is er niets mis met het gebruik ervan
En dus is er niets mis met het gebruik ervan
En dus is er niets mis met het gebruik ervan het tijdelijk.
het tijdelijk.
het tijdelijk. Eh
Eh
Eh maar blijkbaar is het antwoord op de
maar blijkbaar is het antwoord op de
maar blijkbaar is het antwoord op de De vraag is: nee, het heeft geen negatieve gevolgen
De vraag is: nee, het heeft geen negatieve gevolgen
De vraag is: nee, het heeft geen negatieve gevolgen beïnvloeden het omdat een persoon dat alleen zou doen
beïnvloeden het omdat een persoon dat alleen zou doen
beïnvloeden het omdat een persoon dat alleen zou doen wat is de reden dat de persoon het neemt
wat is de reden dat de persoon het neemt
wat is de reden dat de persoon het neemt het? Ze willen zich gewoon beter voelen.
Het? Ze willen zich gewoon beter voelen.
Het? Ze willen zich gewoon beter voelen. Het is een vrij simpele zaak. Eh
Het is een vrij simpele zaak. Eh
Het is een vrij simpele zaak. Eh maar dat soort vragen zijn dat
maar dat soort vragen zijn dat
maar dat soort vragen zijn dat als je in spiritueel werk bent geworden
als je in spiritueel werk bent geworden
als je in spiritueel werk bent geworden belangrijk en voor iemand anders
belangrijk en voor iemand anders
belangrijk en voor iemand anders belachelijk maar je weet dat je er wakker van ligt
belachelijk maar je weet dat je er wakker van ligt
belachelijk maar je weet dat je er wakker van ligt nacht en zeggen dat dit invloed zal hebben op mijn
nacht en zeggen dat dit invloed zal hebben op mijn
nacht en zeggen dat dit invloed zal hebben op mijn niveau van bewustzijn. Dus laten we het hebben
niveau van bewustzijn. Dus laten we het hebben
niveau van bewustzijn. Dus laten we het hebben enkele van de andere die we niet deden
enkele van de andere die we niet deden
enkele van de andere die we niet deden Vanmorgen afmaken en dan doen we het
Vanmorgen afmaken en dan doen we het
Vanmorgen afmaken en dan doen we het starten met enkele andere onderwerpen.
starten met enkele andere onderwerpen.
starten met enkele andere onderwerpen. Eh
wat is nu de beste manier om
wat is nu de beste manier om gebeurtenissen in de wereld gunstig beïnvloeden?
gebeurtenissen in de wereld gunstig beïnvloeden?
gebeurtenissen in de wereld gunstig beïnvloeden? Nou, eh,
Nou, eh,
Nou, eh, Allereerst zou je jezelf kunnen afvragen waarom
Allereerst zou je jezelf kunnen afvragen waarom
Allereerst zou je jezelf kunnen afvragen waarom je wilt de gebeurtenissen in de wereld veranderen.
je wilt de gebeurtenissen in de wereld veranderen.
je wilt de gebeurtenissen in de wereld veranderen. Eh, dan zou je je dat moeten realiseren
Eh, dan zou je je dat moeten realiseren
Eh, dan zou je je dat moeten realiseren je bedoelt is jouw perceptie van gebeurtenissen in
je bedoelt is jouw perceptie van gebeurtenissen in
je bedoelt is jouw perceptie van gebeurtenissen in de wereld.
de wereld.
de wereld. Zoals jij het ziet, maak je
Zoals jij het ziet, maak je
Zoals jij het ziet, maak je bepaalde veronderstellingen en vanwege de
bepaalde veronderstellingen en vanwege de
bepaalde veronderstellingen en vanwege de zoals jij het ziet en jouw veronderstellingen,
zoals jij het ziet en jouw veronderstellingen,
zoals jij het ziet en jouw veronderstellingen, je wilt er iets aan doen. Dus
je wilt er iets aan doen. Dus
je wilt er iets aan doen. Dus al die stappen zijn onderwerpen voor
al die stappen zijn onderwerpen voor
al die stappen zijn onderwerpen voor spiritueel om te transcenderen.
spiritueel om te transcenderen.
spiritueel om te transcenderen. De wereld die je ziet
De wereld die je ziet
De wereld die je ziet is geen wereld van werkelijkheid. Het is een wereld
is geen wereld van werkelijkheid. Het is een wereld
is geen wereld van werkelijkheid. Het is een wereld van perceptie. Die van jou en andere mensen.
van perceptie. Die van jou en andere mensen.
van perceptie. Die van jou en andere mensen. Het is het naspelen van een melodrama.
Het is het naspelen van een melodrama.
Het is het naspelen van een melodrama. Eh
Eh
Eh en iedereen, als je het probeert, bekijk dan je
en iedereen, als je het probeert, bekijk dan je
en iedereen, als je het probeert, bekijk dan je voorafgaand
voorafgaand
voorafgaand leugens zullen ontdekken dat je dat was
leugens zullen ontdekken dat je dat was
leugens zullen ontdekken dat je dat was betrokken bij soortgelijke zaken.
betrokken bij soortgelijke zaken.
betrokken bij soortgelijke zaken. en om dezelfde redenen als mensen
en om dezelfde redenen als mensen
en om dezelfde redenen als mensen zijn er nu bij betrokken. Dus je zou kunnen zeggen
zijn er nu bij betrokken. Dus je zou kunnen zeggen
zijn er nu bij betrokken. Dus je zou kunnen zeggen op de planeet zijn er mensen die gaan
op de planeet zijn er mensen die gaan
op de planeet zijn er mensen die gaan Nou, waar is onze distributie van
Nou, waar is onze distributie van
Nou, waar is onze distributie van bewustzijnsding op de planeet daar
bewustzijnsding op de planeet daar
bewustzijnsding op de planeet daar zijn mensen die van dichtbij komen
zijn mensen die van dichtbij komen
zijn mensen die van dichtbij komen verlichting of verlichting allemaal
verlichting of verlichting allemaal
verlichting of verlichting allemaal helemaal tot aan de onderkant van de stapel. Wat
helemaal tot aan de onderkant van de stapel. Wat
helemaal tot aan de onderkant van de stapel. Wat waar we naar kijken is de onderkant van de stapel. Eh
waar we naar kijken is de onderkant van de stapel. Eh
waar we naar kijken is de onderkant van de stapel. Eh we beschouwen ze als de onderkant van de
we beschouwen ze als de onderkant van de
we beschouwen ze als de onderkant van de stapel, maar dat is vanuit ons standpunt
stapel, maar dat is vanuit ons standpunt
stapel, maar dat is vanuit ons standpunt observatie.
observatie.
observatie. Dat is vanuit hun observatiepunt.
Dat is vanuit hun observatiepunt.
Dat is vanuit hun observatiepunt. En je haalt een mens uit apathie
En je haalt een mens uit apathie
En je haalt een mens uit apathie tot woede toe, ze maken het goed
tot woede toe, ze maken het goed
tot woede toe, ze maken het goed vooruitgang.
Laten we eens kijken wat er met onze onze is gebeurd
Laten we eens kijken wat er met onze onze is gebeurd transparantie die we daar hadden.
transparantie die we daar hadden.
transparantie die we daar hadden. Hé, die andere.
Hé, die andere.
Hé, die andere. Nou, deze zijn moeilijk te zien, omdat dit
Nou, deze zijn moeilijk te zien, omdat dit
Nou, deze zijn moeilijk te zien, omdat dit zit een zwart blad op deze piano.
De tape komt niet zo goed naar voren op de
De tape komt niet zo goed naar voren op de zwarte bovenkant.
Het enige wat ik wil is deze goede oude, betrouwbare
Het enige wat ik wil is deze goede oude, betrouwbare hier.
hier.
hier. Er is een goede oude betrouwbare. Nee, dat is het
Er is een goede oude betrouwbare. Nee, dat is het
Er is een goede oude betrouwbare. Nee, dat is het ook niet degene die ik wil. Nou, dit
ook niet degene die ik wil. Nou, dit
ook niet degene die ik wil. Nou, dit één zal het doen
één zal het doen
één zal het doen omdat we hier eerder naar verwijzen
omdat we hier eerder naar verwijzen
omdat we hier eerder naar verwijzen vaak.
vaak.
vaak. Maar als je de verdeling ziet van
Maar als je de verdeling ziet van
Maar als je de verdeling ziet van de niveaus van bewustzijn op de
de niveaus van bewustzijn op de
de niveaus van bewustzijn op de planeet, besef je dat de meerderheid van
planeet, besef je dat de meerderheid van
planeet, besef je dat de meerderheid van mensen zitten ergens in de rij,
mensen zitten ergens in de rij,
mensen zitten ergens in de rij, verder terug op de weg, hoe jij ook bent
verder terug op de weg, hoe jij ook bent
verder terug op de weg, hoe jij ook bent wil het in beeld brengen. Begrijp je?
wil het in beeld brengen. Begrijp je?
wil het in beeld brengen. Begrijp je? En wat denk je dat ze zouden moeten zijn?
En wat denk je dat ze zouden moeten zijn?
En wat denk je dat ze zouden moeten zijn? de hele dag bezig zijn om bezig te blijven?
Wat zullen al deze mensen zijn?
Wat zullen al deze mensen zijn? aan het doen? Weet je, laten we eens kijken.
doen? Weet je, laten we eens kijken.
doen? Weet je, laten we eens kijken. Oh, dat was degene die ik miste
Oh, dat was degene die ik miste
Oh, dat was degene die ik miste de vloer.
Laten we eens kijken.
Laten we eens kijken. De mensen in deze kamer zijn ver over
De mensen in deze kamer zijn ver over
De mensen in deze kamer zijn ver over aan de rechterkant daar. Hoe zit het?
aan de rechterkant daar. Hoe zit het?
aan de rechterkant daar. Hoe zit het? de rest van de mensen hebben een hart, jij
de rest van de mensen hebben een hart, jij
de rest van de mensen hebben een hart, jij weet je?
weten?
weten? Ze hebben iemand nodig om te doden en...
Ze hebben iemand nodig om te doden en...
Ze hebben iemand nodig om te doden en... haat en zo.
haat en zo.
haat en zo. Ik bedoel, waar zou je zijn zonder een
Ik bedoel, waar zou je zijn zonder een
Ik bedoel, waar zou je zijn zonder een vijand? Jij
vijand? Jij
vijand? Jij in het Midden-Oosten?
in het Midden-Oosten?
in het Midden-Oosten? Niemand om te bombarderen. Ik bedoel, dat zou zo zijn
Niemand om te bombarderen. Ik bedoel, dat zou zo zijn
Niemand om te bombarderen. Ik bedoel, dat zou zo zijn verschrikkelijk.
vreselijk.
vreselijk. Je leven zou betekenis verliezen.
Er lijkt hier dus sprake te zijn van een hand
Er lijkt hier dus sprake te zijn van een hand foto, schat.
foto, schat.
foto, schat. O,
oké. Dus al deze mensen leven
oké. Dus al deze mensen leven hier. Dus, zeiden we, hoe heet hij? Is
hier. Dus, zeiden we, hoe heet hij? Is
hier. Dus, zeiden we, hoe heet hij? Is rond de 70. Waar is mijn prachtige t-shirt?
rond de 70. Waar is mijn prachtige t-shirt?
rond de 70. Waar is mijn prachtige t-shirt? Ja. Dus
Ja. Dus
Ja. Dus oké. Hoe evolueer je dan?
oké. Hoe evolueer je dan?
oké. Hoe evolueer je dan? bewustzijn? Je moet er doorheen
bewustzijn? Je moet er doorheen
bewustzijn? Je moet er doorheen de niveaus. Je moet door de
de niveaus. Je moet door de
de niveaus. Je moet door de niveaus.
niveaus.
niveaus. Mensen geven een niveau op als ze raken
Mensen geven een niveau op als ze raken
Mensen geven een niveau op als ze raken onderkant. Wanneer dit niet jouw manier is
onderkant. Wanneer dit niet jouw manier is
onderkant. Wanneer dit niet jouw manier is wil leven, terwijl dit niet het moment is waarop jij
wil leven, terwijl dit niet het moment is waarop jij
wil leven, terwijl dit niet het moment is waarop jij als het je eindelijk te pakken krijgt. Ik ging naar
als het je eindelijk te pakken krijgt. Ik ging naar
als het je eindelijk te pakken krijgt. Ik ging naar maak enkele tekenen voor vandaag. Er is er één gebeld
maak enkele tekenen voor vandaag. Er is er één gebeld
maak enkele tekenen voor vandaag. Er is er één gebeld Palestina. De ander heeft gebeld
Palestina. De ander heeft gebeld
Palestina. De ander heeft gebeld Israël. En dan in het midden
Israël. En dan in het midden
Israël. En dan in het midden valt aan en neemt wraak en ze gewoon
valt aan en neemt wraak en ze gewoon
valt aan en neemt wraak en ze gewoon verwissel de kaarten van uur tot uur.
verwissel de kaarten van uur tot uur.
verwissel de kaarten van uur tot uur. Palestina. Je weet dat gisteren dag was
Palestina. Je weet dat gisteren dag was
Palestina. Je weet dat gisteren dag was elke dag verander je gewoon deze twee
elke dag verander je gewoon deze twee
elke dag verander je gewoon deze twee kaarten en omdat het nieuws dat niet doet
kaarten en omdat het nieuws dat niet doet
kaarten en omdat het nieuws dat niet doet verandering
verandering
verandering haat en neemt wraak en jij gewoon
haat en neemt wraak en jij gewoon
haat en neemt wraak en jij gewoon Verandering Palestina doet Israël
Verandering Palestina doet Israël
Verandering Palestina doet Israël Palestina, je gaat gewoon heen en weer
Palestina, je gaat gewoon heen en weer
Palestina, je gaat gewoon heen en weer Zo zegt iemand op een dag dat je het weet
Zo zegt iemand op een dag dat je het weet
Zo zegt iemand op een dag dat je het weet dit is dom
dit is dom
dit is dom hey, dit brengt ons nergens
hey, dit brengt ons nergens
hey, dit brengt ons nergens en zo geef je het op mensen
en zo geef je het op mensen
en zo geef je het op mensen stop met drinken, op die manier geven mensen het op
stop met drinken, op die manier geven mensen het op
stop met drinken, op die manier geven mensen het op slechte levens, slechte huwelijken
slechte levens, slechte huwelijken
slechte levens, slechte huwelijken slechte levensstijl.
slechte levensstijl.
slechte levensstijl. En hier is een prachtig t-shirt.
En hier is een prachtig t-shirt.
En hier is een prachtig t-shirt. Hij komt naar alle lezingen en dat is hij ook
Hij komt naar alle lezingen en dat is hij ook
Hij komt naar alle lezingen en dat is hij ook heel ingenieus. Hier is Ben Lden
heel ingenieus. Hier is Ben Lden
heel ingenieus. Hier is Ben Lden linksboven hier. Er staat: "Hé, doe maar
linksboven hier. Er staat: "Hé, doe maar
linksboven hier. Er staat: "Hé, doe maar je wilt een spiertest om te zien welke
je wilt een spiertest om te zien welke
je wilt een spiertest om te zien welke van ons kalibreert hoger?"
Hoe noem je deze man hier?
Hoe noem je deze man hier? >> Wat is het?
>> Hè?
>> Hè? >> Dinosaurus. Dinosaurus.
>> Dinosaurus. Dinosaurus.
>> Dinosaurus. Dinosaurus. >> Dinosaurus. Ja. Rechts. Ja, dinosaurus,
>> Dinosaurus. Ja. Rechts. Ja, dinosaurus,
>> Dinosaurus. Ja. Rechts. Ja, dinosaurus, toch? Dus hij zegt: "Je wilt een muilkorf
toch? Dus hij zegt: "Je wilt een muilkorf
rechts? Dus hij zegt: "Je wilt een muilkorf testen? Kijk wie van ons hoger is, de
testen? Kijk wie van ons hoger is, de
testen? Kijk wie van ons hoger is, de dinosaurus?" En de volgende scène die je ziet
dinosaurus?" En de volgende scène die je ziet
dinosaurus?" En de volgende scène die je ziet de dinosaurus zegt: "Nee, niet
de dinosaurus zegt: "Nee, niet
de dinosaurus zegt: "Nee, niet vooral." En vage bergen zijn dat ook
vooral." En vage bergen wel
vooral." En vage bergen zijn dat ook tussen zijn kaken.
tussen zijn kaken.
tussen zijn kaken. Hij at hem gewoon op en zei: "Nee, dat doe ik niet
Hij at hem gewoon op en zei: "Nee, dat doe ik niet
Hij at hem gewoon op en zei: "Nee, dat doe ik niet echt dat."
Zie je, de dinosaurus kan het niet helpen dat hij een
Zie je, de dinosaurus kan het niet helpen dat hij een dinosaurus. Begrijp je? Hij gewoon hij
dinosaurus. Begrijp je? Hij gewoon hij
dinosaurus. Begrijp je? Hij gewoon hij doet dinosaurusdingen omdat hij er één is.
doet dinosaurusdingen omdat hij er één is.
doet dinosaurusdingen omdat hij er één is. Dus
Dus
Dus Vraag me nu niet waarom dat zo is.
Vraag me nu niet waarom dat zo is.
Vraag me nu niet waarom dat zo is. Het is Gods probleem waarom het universum bestaat
Het is Gods probleem waarom het universum bestaat
Het is Gods probleem waarom het universum bestaat zoals het is.
Ik weet het niet. Het is net een klein ei.
Ik weet het niet. Het is net een klein ei. Er is een klein ei en het wordt groter
Er is een klein ei en het wordt groter
Er is een klein ei en het wordt groter en groter en dan een groot ei en dan
en groter en dan een groot ei en dan
en groter en dan een groot ei en dan het komt uit. Het is een harig ding en zo
het komt uit. Het is een harig ding en zo
het komt uit. Het is een harig ding en zo wordt groter en groter en groter en
wordt groter en groter en groter en
wordt groter en groter en groter en dan legt het een ei en dan het kleine
dan legt het een ei en dan het kleine
dan legt het een ei en dan het kleine Het kleine ei wordt groter en groter. Nu
Het kleine ei wordt groter en groter. Nu
Het kleine ei wordt groter en groter. Nu vraag mij niet waarom.
vraag mij niet waarom.
vraag mij niet waarom. Waarom is het zo?
Waarom is het zo?
Waarom is het zo? Ik denk dat de oneindige mogelijkheden
Ik denk dat de oneindige mogelijkheden
Ik denk dat de oneindige mogelijkheden van het energieveld van het leven zelf.
van het energieveld van het leven zelf.
van het energieveld van het leven zelf. Het leven neemt allerlei vormen aan en daar
Het leven neemt allerlei vormen aan en daar
Het leven neemt allerlei vormen aan en daar er lijken geen regels voor te bestaan.
er lijken geen regels voor te bestaan.
er lijken geen regels voor te bestaan. Het leven kan gaan waar het heen wil. Het
Het leven kan gaan waar het heen wil. Het
Het leven kan gaan waar het heen wil. Het kan uit de uitloop komen, uit de warmteuitloop
kan uit de uitloop komen, uit de warmteuitloop
kan uit de uitloop komen, uit de warmteuitloop de bodem van de oceaan op 540 graden
de bodem van de oceaan op 540 graden
de bodem van de oceaan op 540 graden en er kan leven ontstaan, weet je, gevonden worden
en er kan leven ontstaan, weet je, gevonden worden
en er kan leven ontstaan, weet je, gevonden worden in lava bij ongelooflijke uh-temperaturen.
in lava bij ongelooflijke uh-temperaturen.
in lava bij ongelooflijke uh-temperaturen. Waarom daar? Dus waarom is dat juist?
Waarom daar? Dus waarom is dat juist?
Waarom daar? Dus waarom is dat juist? vraag?
vraag?
vraag? Waarom is waarom niet de juiste vraag?
Want waarom is nooit een juiste vraag.
Want waarom is nooit een juiste vraag. Op de waaromvraag bestaat geen antwoord.
Op de waaromvraag bestaat geen antwoord.
Op de waaromvraag bestaat geen antwoord. Ja.
Ja.
Ja. En uh, bedankt degene die mij dat heeft gegeven
En uh, bedankt degene die mij dat heeft gegeven
En uh, bedankt degene die mij dat heeft gegeven Ik wilde dat vermelden, want waarom
Ik wilde dat vermelden, want waarom
Ik wilde dat vermelden, want waarom Zie je, het is een intellectualisering
Zie je, het is een intellectualisering
Zie je, het is een intellectualisering waarin je te maken hebt met tautologieën
waarin je te maken hebt met tautologieën
waarin je te maken hebt met tautologieën en het hypothetische
en het hypothetische
en het hypothetische en je kunt er heel slim in zijn
en je kunt er heel slim in zijn
en je kunt er heel slim in zijn maar er is geen antwoord op de vraag waarom
maar er is geen antwoord op de vraag waarom
maar er is geen antwoord op de vraag waarom je kunt vragen hoe en op welke manier, maar waarom
je kunt vragen hoe en op welke manier, maar waarom
je kunt vragen hoe en op welke manier, maar waarom er is geen antwoord
er is geen antwoord
er is geen antwoord Waarom is een van de uh bull-werken van de
Waarom is een van de uh bull-werken van de
Waarom is een van de uh bull-werken van de ego?
ego?
ego? Waarom ik god?
Waarom ik god?
Waarom ik god? Elke keer als iemand dat vraagt, zeg ik waarom
Elke keer als iemand dat vraagt, zeg ik waarom
Elke keer als iemand dat vraagt, zeg ik waarom ben jij niet dom? Waarom niet dom? Waarom niet
ben jij niet dom? Waarom niet dom? Waarom niet
ben jij niet dom? Waarom niet dom? Waarom niet jij?
Waarom niet? Waarom niet?
Waarom niet? Waarom niet? Waarom maak ik dit mee? Nou,
Waarom maak ik dit mee? Nou,
Waarom maak ik dit mee? Nou, het antwoord is omdat dat de aard is
het antwoord is omdat dat de aard is
het antwoord is omdat dat de aard is van de evolutie van het bewustzijn. Het
van de evolutie van het bewustzijn. Het
van de evolutie van het bewustzijn. Het automatisch zo
automatisch zo
automatisch zo blijkbaar kan de wereldbevolking dat niet
blijkbaar kan de wereldbevolking dat niet
blijkbaar kan de wereldbevolking dat niet kom hierheen. Het begint hier en
kom hierheen. Het begint hier en
kom hierheen. Het begint hier en komt uit het slijk en evolueert omhoog
komt uit het slijk en evolueert omhoog
komt uit het slijk en evolueert omhoog tot mensachtig.
tot mensachtig.
tot mensachtig. We zien de eerste homid niet
We zien de eerste homid niet
We zien de eerste homid niet hier, de aap, de aap en de apen.
hier, de aap, de aap en de apen.
hier, de aap, de aap en de apen. En we werken ons een weg omhoog. En
En we werken ons een weg omhoog. En
En we werken ons een weg omhoog. En het is geen precies soort evolutie.
het is geen precies soort evolutie.
het is geen precies soort evolutie. We zeiden: het hart, het spinnen van de
We zeiden: het hart, het spinnen van de
We zeiden: het hart, het spinnen van de Kitty staat nog steeds op 500. Kitty's spinnen is dat ook
Kitty staat nog steeds op 500. Kitty's spinnen is dat ook
Kitty staat nog steeds op 500. Kitty's spinnen is dat ook 500. De kwispelende staart van de hond is 500. Zo
500. De kwispelende staart van de hond is 500. Zo
500. De kwispelende staart van de hond is 500. Zo Het is niet alsof het hele ding marcheert
Het is niet alsof het hele ding marcheert
Het is niet alsof het hele ding marcheert samen. Het intellect is dat zeker niet
samen. Het intellect is dat zeker niet
samen. Het intellect is dat zeker niet hetzelfde bij de kat. Het intellect is
hetzelfde bij de kat. Het intellect is
hetzelfde bij de kat. Het intellect is niet hetzelfde.
niet hetzelfde.
niet hetzelfde. Het intellect is niet hetzelfde in de
Het intellect is niet hetzelfde in de
Het intellect is niet hetzelfde in de dinosaurus en Bin Laden. Maar ze allebei
dinosaurus en Bin Laden. Maar ze allebei
dinosaurus en Bin Laden. Maar ze allebei kalibreer hetzelfde niveau.
kalibreer hetzelfde niveau.
kalibreer hetzelfde niveau. Hoe komen ze allebei uit de 70? Eén
Hoe komen ze allebei uit de 70? Eén
Hoe komen ze allebei uit de 70? Eén geschubd en wreed met draak.
geschubd en wreed met draak.
geschubd en wreed met draak. Men manifesteert wat in fysieke vorm
Men manifesteert wat in fysieke vorm
Men manifesteert wat in fysieke vorm het is. De ander heeft zich vermomd
het is. De ander heeft zich vermomd
het is. De ander heeft zich vermomd binnen een mens.
binnen een mens.
binnen een mens. Maar het is dezelfde energie. Dezelfde energie.
Maar het is dezelfde energie. Dezelfde energie.
Maar het is dezelfde energie. Dezelfde energie. Dezelfde energie. Het doodt eruit
Dezelfde energie. Het doodt eruit
Dezelfde energie. Het doodt eruit eh die wreedheid waar het bij hoort
eh die wreedheid waar het bij hoort
eh die wreedheid waar het bij hoort dat niveau van bewustzijn. Dus dat kunnen we niet
dat niveau van bewustzijn. Dus dat kunnen we niet
dat niveau van bewustzijn. Dus dat kunnen we niet maak het verkeerd. We kunnen niet zeggen dat Bin Ren dat is
maak het verkeerd. We kunnen niet zeggen dat Bin Ren dat is
maak het verkeerd. We kunnen niet zeggen dat Bin Ren dat is verkeerd. Ik kan niet zeggen dat de dinosaurus ongelijk heeft.
fout. Ik kan niet zeggen dat de dinosaurus ongelijk heeft.
fout. Ik kan niet zeggen dat de dinosaurus ongelijk heeft. Ik kan niet zeggen dat het Midden-Oosten ongelijk heeft. Wij
Ik kan niet zeggen dat het Midden-Oosten ongelijk heeft. Wij
Ik kan niet zeggen dat het Midden-Oosten ongelijk heeft. Wij merk gewoon op dat het leven daarin evolueert
merk gewoon op dat het leven daarin evolueert
merk gewoon op dat het leven daarin evolueert en het evolueert op die manier. Eh
en het evolueert op die manier. Eh
en het evolueert op die manier. Eh dus allereerst kun je loslaten
dus allereerst kun je loslaten
dus allereerst kun je loslaten de wereld willen veranderen
de wereld willen veranderen
de wereld willen veranderen en je zou het aan God kunnen overgeven.
en je zou het aan God kunnen overgeven.
en je zou het aan God kunnen overgeven. Zelfs als de wereld is zoals jij hem ziet,
Zelfs als de wereld is zoals jij hem ziet,
Zelfs als de wereld is zoals jij hem ziet, je moet nog steeds toestaan dat God God is.
Wanneer het tijd is dat jij de redder wordt
Wanneer het tijd is dat jij de redder wordt van de wereld, u wordt op de hoogte gebracht.
Maar de vraag brengt naar voren dat je dat weet
Maar de vraag brengt naar voren dat je dat weet beroemde leer van Ramana Maharshi de
beroemde leer van Ramana Maharshi de
beroemde leer van Ramana Maharshi de reden dat ik Raman Harshi en meneer hoor
reden dat ik Raman Harshi en meneer hoor
reden dat ik Raman Harshi en meneer hoor dat Maharaj veel is omdat ze leefden
dat Maharaj veel is omdat ze leefden
dat Maharaj veel is omdat ze leefden in de afgelopen jaren en wat ze zeiden was
in de afgelopen jaren en wat ze zeiden was
in de afgelopen jaren en wat ze zeiden was woordelijk overgenomen. Wij weten het dus precies
woordelijk overgenomen. Wij weten het dus precies
woordelijk overgenomen. Wij weten het dus precies wat ze zeiden als reactie op bepaalde
wat ze zeiden als reactie op bepaalde
wat ze zeiden als reactie op bepaalde vragen. Als je teruggaat naar goeroes
vragen. Als je teruggaat naar goeroes
vragen. Als je teruggaat naar goeroes die 2500 jaar oud zijn, weet iemand dat?
die 2500 jaar oud zijn, weet iemand dat?
die 2500 jaar oud zijn, weet iemand dat? raad eens wat ze zeiden of hoe het was
raad eens wat ze zeiden of hoe het was
raad eens wat ze zeiden of hoe het was geïnterpreteerd?
geïnterpreteerd?
geïnterpreteerd? Maar weet je nog wat Ramana Mahari zei?
Maar weet je nog wat Ramana Mahari zei?
Maar weet je nog wat Ramana Mahari zei? het heeft geen zin om te proberen de
het heeft geen zin om te proberen de
het heeft geen zin om te proberen de wereld omdat de wereld die jij bent
wereld omdat de wereld die jij bent
wereld omdat de wereld die jij bent waarnemen bestaat niet eens.
waarnemen bestaat niet eens.
waarnemen bestaat niet eens. Het is allemaal een projectie van jezelf
Het is allemaal een projectie van jezelf
Het is allemaal een projectie van jezelf perceptie.
perceptie.
perceptie. En dit zijn misschien mensen die aan het sporten zijn
En dit zijn misschien mensen die aan het sporten zijn
En dit zijn misschien mensen die aan het sporten zijn hun eigen verlossing. En voor jou dat
hun eigen verlossing. En voor jou dat
hun eigen verlossing. En voor jou dat Het lijkt erop dat ik me dat herinner
Het lijkt erop dat ik me dat herinner
Het lijkt erop dat ik me dat herinner leven. Ik heb er al enkele aangehaald
leven. Ik heb er al enkele aangehaald
leven. Ik heb er al enkele aangehaald levens waarin ik die heb geleerd
levens waarin ik die heb geleerd
levens waarin ik die heb geleerd lessen zelf. Je wordt dus geen
lessen zelf. Je wordt dus geen
lessen zelf. Je wordt dus geen heilige, weet je, zonder te worden
heilige, weet je, zonder te worden
heilige, weet je, zonder te worden zonder ooit een piraat te zijn
zonder ooit een piraat te zijn
zonder ooit een piraat te zijn blijkbaar.
blijkbaar.
blijkbaar. En eh, veel van de nogal moeilijke professionals
En eh, veel van de nogal moeilijke professionals
En eh, veel van de nogal moeilijke professionals De lessen die ik heb geleerd waren, weet je
De lessen die ik heb geleerd waren, weet je
De lessen die ik heb geleerd waren, weet je werden doorleefd. Dus misschien
werden doorleefd. Dus misschien
werden doorleefd. Dus misschien bewustzijn moet evolueren via de
bewustzijn moet evolueren via de
bewustzijn moet evolueren via de lagere chakra's om bij de
lagere chakra's om bij de
lagere chakra's om bij de hogere chakra. Ik weet het niet. Eh
zeker de bedoeling om voor te bidden
zeker de bedoeling om voor te bidden de wereld heeft een collectief voordeel
de wereld heeft een collectief voordeel
de wereld heeft een collectief voordeel effect. Laten we eens kijken of dat zo is
effect. Laten we eens kijken of dat zo is
effect. Laten we eens kijken of dat zo is een collectief voordeeleffect. Dat doet het
een collectief voordeeleffect. Dat doet het
een collectief voordeeleffect. Dat doet het een collectief voordeeleffect hebben.
een collectief voordeeleffect hebben.
een collectief voordeeleffect hebben. Maar de motivatie is anders. De
Maar de motivatie is anders. De
Maar de motivatie is anders. De motivatie
motivatie
motivatie u om iemands liefde en vergeving te sturen enz
u om iemands liefde en vergeving te sturen enz
u om iemands liefde en vergeving te sturen enz de wereld in. Dat probeer je niet
de wereld in. Dat probeer je niet
de wereld in. Dat probeer je niet controle over iets dat je ziet. Het ego is dat dus
controle over iets dat je ziet. Het ego is dat dus
controle over iets dat je ziet. Het ego is dat dus onder controle en
onder controle en
onder controle en Ehm, het spirituele ego houdt van controleren
Ehm, het spirituele ego houdt van controleren
Ehm, het spirituele ego houdt van controleren mensen om vrome redenen.
mensen om vrome redenen.
mensen om vrome redenen. Maar het blijft controle.
Maar het blijft controle.
Maar het blijft controle. Als je mensen wilt controleren vanwege hun
Als je mensen wilt controleren vanwege hun
Als je mensen wilt controleren vanwege hun eigen bestwil, het wil nog steeds de controle hebben
eigen bestwil, het wil nog steeds de controle hebben
eigen bestwil, het wil nog steeds de controle hebben hen, toch? Zoals jij wilt, jij wilt
hen, toch? Zoals jij wilt, jij wilt
hen, toch? Zoals jij wilt, jij wilt om ze nuchter te krijgen, toch? Nou ja, eerst
om ze nuchter te krijgen, toch? Nou ja, eerst
om ze nuchter te krijgen, toch? Nou ja, eerst De stap in Alanon is het loslaten van het willen
De stap in Alanon is het loslaten van het willen
De stap in Alanon is het loslaten van het willen controle over dat wat daarbuiten is, omdat
controle over dat wat daarbuiten is, omdat
controle over dat wat daarbuiten is, omdat het vindt zijn eigen verlossing. Jij gaat
het vindt zijn eigen verlossing. Jij gaat
het vindt zijn eigen verlossing. Jij gaat om hen het karmische voordeel te ontnemen
om hen het karmische voordeel te ontnemen
om hen het karmische voordeel te ontnemen van
van
van evolueren en evolueren in het karmische
evolueren en evolueren in het karmische
evolueren en evolueren in het karmische verdienste van het kiezen. Dus als je forceert
verdienste van het kiezen. Dus als je forceert
verdienste van het kiezen. Dus als je forceert iemand, je berooft hem van het karmische
iemand, je berooft hem van het karmische
iemand, je berooft hem van het karmische de verdienste van het maken van die keuze omdat
de verdienste van het maken van die keuze omdat
de verdienste van het maken van die keuze omdat iemands bewustzijnsniveau is
iemands bewustzijnsniveau is
iemands bewustzijnsniveau is bepaald door keuze door het spirituele
bepaald door keuze door het spirituele
bepaald door keuze door het spirituele vrije wil.
vrije wil.
vrije wil. Dus als we voorwaarden forceren, dan op een bepaalde manier
Dus als we voorwaarden forceren, dan op een bepaalde manier
Dus als we voorwaarden forceren, dan op een bepaalde manier we bewijzen geestelijk een slechte dienst omdat
we bewijzen geestelijk een slechte dienst omdat
we bewijzen geestelijk een slechte dienst omdat de enige reden waarom ze dat doen is
de enige reden waarom ze dat doen is
de enige reden waarom ze dat doen is omdat we ze opgesloten hebben. Dat is
omdat we ze opgesloten hebben. Dat is
omdat we ze opgesloten hebben. Dat is geen keuze van hun kant. Ze hebben
geen keuze van hun kant. Ze hebben
geen keuze van hun kant. Ze hebben daar niet op ingaan. Eerder of
daar niet op ingaan. Eerder of
daar niet op ingaan. Eerder of later zou je denken het Midden-Oosten
later zou je denken het Midden-Oosten
later zou je denken het Midden-Oosten de bodem zou raken.
de bodem zou raken.
de bodem zou raken. Denk dat dat waarschijnlijk flauw is.
Er zit zoveel voldoening en plezier in
Er zit zoveel voldoening en plezier in al dit spelen van held en slachtoffer en
al dit spelen van held en slachtoffer en
al dit spelen van held en slachtoffer en dader waarvan ik betwijfel of dit spel is
dader waarvan ik betwijfel of dit spel is
dader waarvan ik betwijfel of dit spel is ga er voor een lange, lange tijd mee stoppen.
ga er voor een lange, lange tijd mee stoppen.
ga er voor een lange, lange tijd mee stoppen. Trouwens, met mensen die die hebben
Trouwens, met mensen die die hebben
Trouwens, met mensen die die hebben lessen om te leren, waar kunnen ze anders heen
lessen om te leren, waar kunnen ze anders heen
lessen om te leren, waar kunnen ze anders heen op de planeet om dat te leren
op de planeet om dat te leren
op de planeet om dat te leren je kunt overwinnen, je kunt niet overwinnen
je kunt overwinnen, je kunt niet overwinnen
je kunt overwinnen, je kunt niet overwinnen je angst voor de fysieke dood totdat jij
je angst voor de fysieke dood totdat jij
je angst voor de fysieke dood totdat jij daadwerkelijk in kogels terechtkomen. Je hebt
daadwerkelijk in kogels terechtkomen. Je hebt
daadwerkelijk in kogels terechtkomen. Je hebt om er echt tegenaan te lopen.
om er echt tegenaan te lopen.
om er echt tegenaan te lopen. En dan haal je er een lichaam uit en jij
En dan haal je er een lichaam uit en jij
En dan haal je er een lichaam uit en jij beseffen
beseffen
beseffen een keer op een slavenschip dat hieraan vastgeketend was
een keer op een slavenschip dat hieraan vastgeketend was
een keer op een slavenschip dat hieraan vastgeketend was erts.
erts.
erts. De details zijn bloederig. Ik wil niet gaan
De details zijn bloederig. Ik wil niet gaan
De details zijn bloederig. Ik wil niet gaan erin, maar er waren geen latrines of
erin, maar er waren geen latrines of
erin, maar er waren geen latrines of iets anders. En af en toe wanneer
iets anders. En af en toe wanneer
iets anders. En af en toe wanneer de beat, de man die de beat leidde
de beat, de man die de beat leidde
de beat, de man die de beat leidde kon het niet meer uithouden. Ze zouden opengaan
kon het niet meer uithouden. Ze zouden opengaan
kon het niet meer uithouden. Ze zouden opengaan alle patrijspoorten en het was verschrikkelijk.
alle patrijspoorten en het was verschrikkelijk.
alle patrijspoorten en het was verschrikkelijk. Dus hoe dan ook,
Dus hoe dan ook,
Dus hoe dan ook, deze marteling, kwelling en wezen
deze marteling, kwelling en wezen
deze marteling, kwelling en wezen in elkaar geslagen en al de rest en uiteindelijk
in elkaar geslagen en al de rest en uiteindelijk
in elkaar geslagen en al de rest en uiteindelijk bereikte het punt waarop ik niet meer kon duwen
bereikte het punt waarop ik niet meer kon duwen
bereikte het punt waarop ik niet meer kon duwen mezelf voor altijd
mezelf voor altijd
mezelf voor altijd en kwam plotseling als een licht.
en kwam plotseling als een licht.
en kwam plotseling als een licht. Je zit niet gevangen. Ik verliet het lichaam. De
Je zit niet gevangen. Ik verliet het lichaam. De
Je zit niet gevangen. Ik verliet het lichaam. De het dode lichaam lag daar. Ik was vrij als
het dode lichaam lag daar. Ik was vrij als
het dode lichaam lag daar. Ik was vrij als vogel.
vogel.
vogel. Zonder slavernij, zonder marteling,
Zonder slavernij, zonder marteling,
Zonder slavernij, zonder marteling, zonder het uiterste van de situatie,
zonder het uiterste van de situatie,
zonder het uiterste van de situatie, Ik zou er nooit de moed voor hebben gehad
Ik zou er nooit de moed voor hebben gehad
Ik zou er nooit de moed voor hebben gehad overstijg het. Plotseling, als een
overstijg het. Plotseling, als een
overstijg het. Plotseling, als een wetendheid zei: dat doe je niet, je bent vrij.
wetendheid zei: dat doe je niet, je bent vrij.
wetendheid zei: dat doe je niet, je bent vrij. En ik liet het gewoon los, ik wilde gewoon zijn
En ik liet het gewoon los, ik wilde gewoon zijn
En ik liet het gewoon los, ik wilde gewoon zijn met het lichaam, en het kromp en ik was
met het lichaam, en het kromp en ik was
met het lichaam, en het kromp en ik was gratis. Einde van marteling, einde van kwelling.
vrij. Einde van marteling, einde van kwelling.
vrij. Einde van marteling, einde van kwelling. Schroef je.
Omhoog. Nou, dit is de eerste keer dat ik dat deed
Omhoog. Nou, dit is de eerste keer dat ik dat deed de vinger.
Ze moesten het dode lichaam naar buiten slepen en
Ze moesten het dode lichaam naar buiten slepen en alles. Dus daar, weet je. Allemaal
alles. Dus daar, weet je. Allemaal
alles. Dus daar, weet je. Allemaal juist. Je hebt dus slavenschepen nodig en
rechts. Je hebt dus slavenschepen nodig en
rechts. Je hebt dus slavenschepen nodig en galeien en je hebt martelkamers nodig.
galeien en je hebt martelkamers nodig.
galeien en je hebt martelkamers nodig. Je hebt een hekel om dat te zeggen, maar ik
Je hebt een hekel om dat te zeggen, maar ik
Je hebt een hekel om dat te zeggen, maar ik Ik weet niet waarom het ego zo resistent is.
Ik weet niet waarom het ego zo resistent is.
Ik weet niet waarom het ego zo resistent is. Dit is een heel onderzoeksgebied. Waarom
Dit is een heel onderzoeksgebied. Waarom
Dit is een heel onderzoeksgebied. Waarom mensen moeten eerder zo'n dieptepunt bereiken
mensen moeten eerder zo'n dieptepunt bereiken
mensen moeten eerder zo'n dieptepunt bereiken Krijgen ze een punt? En soms de
Krijgen ze een punt? En soms de
Krijgen ze een punt? En soms de punt is zo simpel dat je zou zeggen hoe niemand
punt is zo simpel dat je zou zeggen hoe niemand
punt is zo simpel dat je zou zeggen hoe niemand zou moeite hebben om dat toe te geven
zou moeite hebben om dat toe te geven
zou moeite hebben om dat toe te geven over zichzelf waar ze ongelijk in hadden
over zichzelf waar ze ongelijk in hadden
over zichzelf waar ze ongelijk in hadden iets eenvoudigs, en mensen zullen het doen
iets eenvoudigs, en mensen zullen het doen
iets eenvoudigs, en mensen zullen het doen ga liever praktisch naar de galg
ga liever praktisch naar de galg
ga liever praktisch naar de galg dan toegeven dat je weet dat jij het was
dan toegeven dat je weet dat jij het was
dan toegeven dat je weet dat jij het was weet dat ze het verkeerde wisselgeld hebben achtergelaten op de
weet dat ze het verkeerde wisselgeld hebben achtergelaten op de
weet dat ze het verkeerde wisselgeld hebben achtergelaten op de teller of zoiets. Ik bedoel, weet dit
teller of zoiets. Ik bedoel, weet dit
teller of zoiets. Ik bedoel, weet dit Het is geen supercrisis, maar je hebt het gezien
Het is geen supercrisis, maar je hebt het gezien
Het is geen supercrisis, maar je hebt het gezien dat heb je in je eigen leven toch?
dat heb je in je eigen leven toch?
dat heb je in je eigen leven toch? Bij sommigen gaan mensen tot het uiterste
Bij sommigen gaan mensen tot het uiterste
Bij sommigen gaan mensen tot het uiterste trivialiteit.
trivialiteit.
trivialiteit. Oké. Er moet dus iets geweldigs zijn
Oké. Er moet dus iets geweldigs zijn
Oké. Er moet dus iets geweldigs zijn karmische les die we kunnen leren in wat we doen
karmische les die we kunnen leren in wat we doen
karmische les die we kunnen leren in wat we doen getuige daar. Dus we zijn getuige van wat we doen
getuige daar. Dus we zijn getuige van wat we doen
getuige daar. Dus we zijn getuige van wat we doen denk dat er daarbuiten gebeurt. Als deze
denk dat er daarbuiten gebeurt. Als deze
denk dat er daarbuiten gebeurt. Als deze zijn 78% van de bevolking of 85 of
zijn 78% van de bevolking of 85 of
zijn 78% van de bevolking of 85 of wat de wereld ook is, 78% nu ik
wat de wereld ook is, 78% nu ik
wat de wereld ook is, 78% nu ik denk dat deze mensen allemaal een
denk dat deze mensen allemaal een
denk dat deze mensen allemaal een leven. Ze moeten ergens wonen. Zij
leven. Ze moeten ergens wonen. Zij
leven. Ze moeten ergens wonen. Zij een baan moeten hebben. Ze moeten eten.
een baan moeten hebben. Ze moeten eten.
een baan moeten hebben. Ze moeten eten. Ze moeten in leven blijven. Dus al deze
Ze moeten in leven blijven. Dus al deze
Ze moeten in leven blijven. Dus al deze mensen gaan dit soort leiding geven
mensen gaan dit soort leiding geven
mensen gaan dit soort leiding geven levensstijlen.
levensstijlen.
levensstijlen. Als je gedreven wordt door hebzucht in de zonne-energie
Als je gedreven wordt door hebzucht in de zonne-energie
Als je gedreven wordt door hebzucht in de zonne-energie plexus, dan zul je worden
plexus, dan zul je worden
plexus, dan zul je worden president van een gigantisch bedrijf en
president van een gigantisch bedrijf en
president van een gigantisch bedrijf en melk het voor de melkachtige miljoenen. Je hebt
melk het voor de melkachtige miljoenen. Je hebt
melk het voor de melkachtige miljoenen. Je hebt om ergens een plek te hebben om dat te doen. Dat kun je niet
om ergens een plek te hebben om dat te doen. Dat kun je niet
om ergens een plek te hebben om dat te doen. Dat kun je niet doe dat als slaaf in een kombuis. ik bedoel,
doe dat als slaaf in een kombuis. ik bedoel,
doe dat als slaaf in een kombuis. ik bedoel, dat was daar een kans. Er was
dat was daar een kans. Er was
dat was daar een kans. Er was geen kans. Dat was geen
geen kans. Dat was geen
geen kans. Dat was geen optie. Dus je vindt waarschijnlijk opnieuw uit
optie. Dus je vindt waarschijnlijk opnieuw uit
optie. Dus je vindt waarschijnlijk opnieuw uit jezelf karmisch. Jij vindt opnieuw uit
jezelf karmisch. Jij vindt opnieuw uit
jezelf karmisch. Jij vindt opnieuw uit jezelf. Nu vroeg iemand ernaar
jezelf. Nu vroeg iemand ernaar
jezelf. Nu vroeg iemand ernaar causaliteit en karma. Karma niet
causaliteit en karma. Karma niet
causaliteit en karma. Karma niet iets veroorzaken. Zie je, alles erin
iets veroorzaken. Zie je, alles erin
iets veroorzaken. Zie je, alles erin het universum is vrije keuze. Alles
het universum is vrije keuze. Alles
het universum is vrije keuze. Alles in het universum is vrije keuze. Jij hebt
in het universum is vrije keuze. Jij hebt
in het universum is vrije keuze. Jij hebt om van deze waanzin af te komen
om van deze waanzin af te komen
om van deze waanzin af te komen causaliteit.
causaliteit.
causaliteit. Causaliteit is een hypothetische operant.
Causaliteit is een hypothetische operant.
Causaliteit is een hypothetische operant. Operant, een hypothetische operant. Het
Operant, een hypothetische operant. Het
Operant, een hypothetische operant. Het bestaat alleen als hypothese.
bestaat alleen als hypothese.
bestaat alleen als hypothese. Hypothetische operant. Het is een tautologie.
Hypothetische operant. Het is een tautologie.
Hypothetische operant. Het is een tautologie. Het bestaat in werkelijkheid niet. Jij
Het bestaat in werkelijkheid niet. Jij
Het bestaat in werkelijkheid niet. Jij kan mij nergens een causaliteit aantonen.
kan mij nergens een causaliteit aantonen.
kan mij nergens een causaliteit aantonen. De enige plaats waar causaliteit bestaat is als a
De enige plaats waar causaliteit bestaat is als a
De enige plaats waar causaliteit bestaat is als a dacht in je hoofd. Je ziet het niet
dacht in je hoofd. Je ziet het niet
dacht in je hoofd. Je ziet het niet iets dat daar überhaupt iets veroorzaakt.
iets dat daar überhaupt iets veroorzaakt.
iets dat daar überhaupt iets veroorzaakt. Niets veroorzaakt iets. Dat is het
Niets veroorzaakt iets. Dat is het
Niets veroorzaakt iets. Dat is het manier. Alles is wat het is. Als dat zo is
manier. Alles is wat het is. Als dat zo is
manier. Alles is wat het is. Als dat zo is wat het is, hoeft niet zo te zijn
wat het is, hoeft niet zo te zijn
wat het is, hoeft niet zo te zijn veroorzaakt, toch?
Het bestaan is voldoende bewijs in en
Het bestaan is voldoende bewijs in en van zichzelf. Het vereist niet wat
van zichzelf. Het vereist niet wat
van zichzelf. Het vereist niet wat hypothese buiten zichzelf omdat
hypothese buiten zichzelf omdat
hypothese buiten zichzelf omdat bestaan vereist geen
bestaan vereist geen
bestaan vereist geen uitleg. Het is zijn eigen verklaring
uitleg. Het is zijn eigen verklaring
uitleg. Het is zijn eigen verklaring omdat het het is.
Die kwestie van causaliteit blijft maar komen
Die kwestie van causaliteit blijft maar komen terug. Nee, het had te maken met karma en
rug. Nee, het had te maken met karma en
rug. Nee, het had te maken met karma en causaliteit. dat karma ken jij zoals ik
causaliteit. dat karma ken jij zoals ik
causaliteit. dat karma ken jij zoals ik stel het me voor, eigenlijk niet
stel het me voor, eigenlijk niet
stel het me voor, eigenlijk niet stel het mij voor
stel het mij voor
stel het mij voor wat we hoe moeten we talen lezen
wat we hoe moeten we talen lezen
wat we hoe moeten we talen lezen karma is als de verzamelde energie
karma is als de verzamelde energie
karma is als de verzamelde energie veld als een computerchip die er deel van uitmaakt
veld als een computerchip die er deel van uitmaakt
veld als een computerchip die er deel van uitmaakt van iemands spirituele lichaam dat jou volgt
van iemands spirituele lichaam dat jou volgt
van iemands spirituele lichaam dat jou volgt langs om je heen kun je reïncarneren omdat
langs om je heen kun je reïncarneren omdat
langs om je heen kun je reïncarneren omdat dat is gunstig voor bepaalde karmische aspecten
dat is gunstig voor bepaalde karmische aspecten
dat is gunstig voor bepaalde karmische aspecten resoluties, anders incarneer je jezelf misschien niet
resoluties, anders incarneer je jezelf misschien niet
resoluties, anders incarneer je jezelf misschien niet kan naar andere domeinen en dimensies gaan
kan naar andere domeinen en dimensies gaan
kan naar andere domeinen en dimensies gaan er is een oneindig aantal
er is een oneindig aantal
er is een oneindig aantal afmetingen.
afmetingen.
afmetingen. Laten we kijken of dat zo is.
Laten we kijken of dat zo is.
Laten we kijken of dat zo is. Er is een oneindig aantal dimensies
Er is een oneindig aantal dimensies
Er is een oneindig aantal dimensies en men is karmisch vrij om te kiezen. Is
en men is karmisch vrij om te kiezen. Is
en men is karmisch vrij om te kiezen. Is het? Er is een oneindig aantal
Het? Er is een oneindig aantal
Het? Er is een oneindig aantal afmetingen. Mensen zullen zien, nou ja,
afmetingen. Mensen zullen zien, nou ja,
afmetingen. Mensen zullen zien, nou ja, er is de aarde en dan is er nog
er is de aarde en dan is er nog
er is de aarde en dan is er nog hemel en er is een hel. Oh mijn god,
hemel en er is een hel. Oh mijn god,
hemel en er is een hel. Oh mijn god, er is een oneindig aantal dimensies
en ze breiden zich uit met een oneindige snelheid.
en ze breiden zich uit met een oneindige snelheid. een oneindig aantal dimensies
een oneindig aantal dimensies
een oneindig aantal dimensies breidt zich met een oneindige snelheid uit
breidt zich met een oneindige snelheid uit
breidt zich met een oneindige snelheid uit oneindigheidssnelheid zou kunnen zeggen.
oneindigheidssnelheid zou kunnen zeggen.
oneindigheidssnelheid zou kunnen zeggen. Oké. Dus als de vi, laten we zeggen de
Oké. Dus als de vi, laten we zeggen de
Oké. Dus als de vi, laten we zeggen de vibrerende pil
vibrerende pil
vibrerende pil de trillingschip
de trillingschip
de trillingschip de vibrerende chip in je spirituele
de vibrerende chip in je spirituele
de vibrerende chip in je spirituele lichaam dat op een bepaald moment zou trillen
lichaam dat op een bepaald moment zou trillen
lichaam dat op een bepaald moment zou trillen frequentie en het neigt daar naartoe
frequentie en het neigt daar naartoe
frequentie en het neigt daar naartoe waarvoor het het meest perfect is.
waarvoor het het meest perfect is.
waarvoor het het meest perfect is. Net zoals een paardenbloemzee er doorheen drijft
Net zoals een paardenbloemzee er doorheen drijft
Net zoals een paardenbloemzee er doorheen drijft de lucht afhankelijk van de golven en
de lucht afhankelijk van de golven en
de lucht afhankelijk van de golven en met de luchtvochtigheid en hoe oud het is en
met de luchtvochtigheid en hoe oud het is en
met de luchtvochtigheid en hoe oud het is en de zwaartekracht en het zweeft naar een plek
de zwaartekracht en het zweeft naar een plek
de zwaartekracht en het zweeft naar een plek dat is precies bovenop een kers
dat is precies bovenop een kers
dat is precies bovenop een kers boom blad,
boom blad,
boom blad, wat niet klopt. Als je een wilt zijn
wat niet klopt. Als je een wilt zijn
wat niet klopt. Als je een wilt zijn paardenbloem,
je kunt niet op een kersenblad groeien
je kunt niet op een kersenblad groeien boom blad. Dus dan komt er weer een wind
boom blad. Dus dan komt er weer een wind
boom blad. Dus dan komt er weer een wind mee en oh jij gaat van de kersenboom af
mee en oh jij gaat van de kersenboom af
mee en oh jij gaat van de kersenboom af blad en nu land je hier en jij
blad en nu land je hier en jij
blad en nu land je hier en jij geboren worden in Milwaukee, Wisconsin
en Duits leren op school, want iedereen
en Duits leren op school, want iedereen loopt Duits.
loopt Duits.
loopt Duits. Dan word je ouder en verhuis je
Dan word je ouder en verhuis je
Dan word je ouder en verhuis je je vergeet je Duits. Dus
je vergeet je Duits. Dus
je vergeet je Duits. Dus dan zou je willen dat je kon praten
dan zou je willen dat je kon praten
dan zou je willen dat je kon praten Spaans. Oh god.
Eh
Eh Hoe zit het met het vallen van mensen?
Hoe zit het met het vallen van mensen?
Hoe zit het met het vallen van mensen? kalibratie? Dat hebben we al vermeld
kalibratie? Dat hebben we al vermeld
kalibratie? Dat hebben we al vermeld karmische keuzes zijn voortdurend aanwezig.
karmische keuzes zijn voortdurend aanwezig.
karmische keuzes zijn voortdurend aanwezig. Ze zijn beperkt. Ze zijn beperkt. Karmisch
Ze zijn beperkt. Ze zijn beperkt. Karmisch
Ze zijn beperkt. Ze zijn beperkt. Karmisch keuzes worden beperkt door welk domein dan ook
keuzes worden beperkt door welk domein dan ook
keuzes worden beperkt door welk domein dan ook je bent toevallig gekalibreerd. Dus voor
je bent toevallig gekalibreerd. Dus voor
je bent toevallig gekalibreerd. Dus voor die reden, er is een beperking aan
die reden, er is een beperking aan
die reden, er is een beperking aan vrijheid van keuze. Daarom proberen wij dat
vrijheid van keuze. Daarom proberen wij dat
vrijheid van keuze. Daarom proberen wij dat kies dat wat geschikt is waar de
kies dat wat geschikt is waar de
kies dat wat geschikt is waar de omstandigheden zijn passend.
omstandigheden zijn passend.
omstandigheden zijn passend. Zie je, een giraffe krijgt niet de
Zie je, een giraffe krijgt niet de
Zie je, een giraffe krijgt niet de kans om een kat te zijn. Weet je wat
kans om een ​​kat te zijn. Weet je wat
kans om een ​​kat te zijn. Weet je wat Ik zeg? Het valt niet binnen zijn keuze.
Ik zeg? Het valt niet binnen zijn keuze.
Ik zeg? Het valt niet binnen zijn keuze. Dus van elke karmische kern zou je dat kunnen zeggen
Dus van elke karmische kern zou je dat kunnen zeggen
Dus van elke karmische kern zou je dat kunnen zeggen wordt voortgezet in het volgende leven
wordt voortgezet in het volgende leven
wordt voortgezet in het volgende leven bepaalt al deze meerdere dingen
bepaalt al deze meerdere dingen
bepaalt al deze meerdere dingen en het doet dit bijna zoals de zwaartekracht.
en het doet dit bijna zoals de zwaartekracht.
en het doet dit bijna zoals de zwaartekracht. Het bevalt bijna
Het bevalt bijna
Het bevalt bijna windstromingen op a
windstromingen op a
windstromingen op a zaad.
zaad.
zaad. Eh, dit is een goede. Wat moet men zijn
Eh, dit is een goede. Wat moet men zijn
Eh, dit is een goede. Wat moet men zijn op de diepte van de ellende om volledig te kunnen zijn
op de diepte van de ellende om volledig te kunnen zijn
op de diepte van de ellende om volledig te kunnen zijn overgave?
overgave?
overgave? Nee.
Nee.
Nee. Wat is de beste manier om dit te bereiken?
Wat is de beste manier om dit te bereiken?
Wat is de beste manier om dit te bereiken? Dit is een goede vraag. Ik heb nooit
Dit is een goede vraag. Ik heb nooit
Dit is een goede vraag. Ik heb nooit vroeg deze. Ik weet echt niet waarom
vroeg deze. Ik weet echt niet waarom
vroeg deze. Ik weet echt niet waarom het is dat het zoiets moet bereiken
het is dat het zoiets moet bereiken
het is dat het zoiets moet bereiken ondraaglijke graad.
ondraaglijke graad.
ondraaglijke graad. Misschien hoe krachtiger het ego, des te meer
Misschien hoe krachtiger het ego, des te meer
Misschien hoe krachtiger het ego, des te meer krachtiger het ego,
krachtiger het ego,
krachtiger het ego, Ehm, sommige mensen hebben dat opzettelijk gedaan
Ehm, sommige mensen hebben dat opzettelijk gedaan
Ehm, sommige mensen hebben dat opzettelijk gedaan krachtige ego's. Adolf Hitler had een heel
krachtige ego's. Adolf Hitler had een heel
krachtige ego's. Adolf Hitler had een heel krachtig ego. Hij heeft in de eerste plaats een
krachtig ego. Hij heeft in de eerste plaats een
krachtig ego. Hij heeft in de eerste plaats een niveau van bewustzijn. Hij heeft
niveau van bewustzijn. Hij heeft
niveau van bewustzijn. Hij heeft ook nog iets anders. Hij heeft charisma,
ook nog iets anders. Hij heeft charisma,
ook nog iets anders. Hij heeft charisma, maar hij heeft veel macht. omdat
maar hij heeft veel macht. omdat
maar hij heeft veel macht. omdat Er zijn veel egoïstische mensen
Er zijn veel egoïstische mensen
Er zijn veel egoïstische mensen politieke ambities die er zijn en zij
politieke ambities die er zijn en zij
politieke ambities die er zijn en zij slaagde er niet in zoals hij in zijn rijk deed.
slaagde er niet in zoals hij in zijn rijk deed.
slaagde er niet in zoals hij in zijn rijk deed. Er lijkt dus misschien sprake te zijn van een
Er lijkt dus misschien sprake te zijn van een
Er lijkt dus misschien sprake te zijn van een kwantitatief ding hier hebben we nog nooit gedaan
kwantitatief ding hier hebben we nog nooit gedaan
kwantitatief ding hier hebben we nog nooit gedaan gekeken.
gekeken.
gekeken. We kijken naar een gekalibreerd niveau, maar
We kijken naar een gekalibreerd niveau, maar
We kijken naar een gekalibreerd niveau, maar we kijken niet naar kwantitatief.
we kijken niet naar kwantitatief.
we kijken niet naar kwantitatief. Dus oké, laten we vragen of we daar toestemming voor hebben
Dus oké, laten we vragen of we daar toestemming voor hebben
Dus oké, laten we vragen of we daar toestemming voor hebben vraag weerstand. Naast de uh gekalibreerd
vraag weerstand. Naast de uh gekalibreerd
vraag weerstand. Naast de uh gekalibreerd niveau is er een kwantitatief aspect
niveau is er een kwantitatief aspect
niveau is er een kwantitatief aspect weerstaan. Wauw. Dat wisten we nooit eerder.
weerstaan. Wauw. Dat wisten we nooit eerder.
weerstaan. Wauw. Dat wisten we nooit eerder. Ik vermoedde het. Ik vermoedde het. Hoe deed
Ik vermoedde het. Ik vermoedde het. Hoe deed
Ik vermoedde het. Ik vermoedde het. Hoe deed Ik vermoed het?
Ik vermoed het?
Ik vermoed het? Ja, we vroegen naar het verschil
Ja, we vroegen naar het verschil
Ja, we vroegen naar het verschil tussen het lezen van de geschriften van een goeroe
tussen het lezen van de geschriften van een goeroe
tussen het lezen van de geschriften van een goeroe en daadwerkelijk in hun aanwezigheid zijn.
en daadwerkelijk in hun aanwezigheid zijn.
en daadwerkelijk in hun aanwezigheid zijn. En we begrepen dat er een verschil was
En we begrepen dat er een verschil was
En we begrepen dat er een verschil was niet op het gekalibreerde niveau
niet op het gekalibreerde niveau
niet op het gekalibreerde niveau en de spreker op 620 zal zijn schrijfwerk doen
en de spreker op 620 zal zijn schrijfwerk doen
en de spreker op 620 zal zijn schrijfwerk doen wees 620. Maar we hebben begrepen dat dat zo was
wees 620. Maar we hebben begrepen dat dat zo was
wees 620. Maar we hebben begrepen dat dat zo was groter voordeel en dat het niet a
groter voordeel en dat het niet a
groter voordeel en dat het niet a kalibreerbaar voordeel, maar één van
kalibreerbaar voordeel, maar één van
kalibreerbaar voordeel, maar één van hoeveelheid. Oké. Het heeft er dus mee te maken
hoeveelheid. Oké. Het heeft er dus mee te maken
hoeveelheid. Oké. Het heeft er dus mee te maken intensiteit, hoeveelheid,
intensiteit, hoeveelheid,
intensiteit, hoeveelheid, eh beschikbaarheid.
eh beschikbaarheid.
eh beschikbaarheid. Het is zo, het is analoog aan analoog
Het is zo, het is analoog aan analoog
Het is zo, het is analoog aan analoog naar
naar
naar uh stroomsterkte weerstaan. Uhhuh. Dus de
uh stroomsterkte weerstaan. Uhhuh. Dus de
uh stroomsterkte weerstaan. Uhhuh. Dus de gekalibreerd niveau zou zijn als de
gekalibreerd niveau zou zijn als de
gekalibreerd niveau zou zijn als de spanning
spanning
spanning en maar het is nog steeds een kwantitatief
en maar het is nog steeds een kwantitatief
en maar het is nog steeds een kwantitatief stroomsterkte. Ja. Het is net als stroomsterkte.
stroomsterkte. Ja. Het is net als stroomsterkte.
stroomsterkte. Ja. Het is net als stroomsterkte. Oké. Dus wat was de vraag? H ja,
Oké. Dus wat was de vraag? H ja,
Oké. Dus wat was de vraag? H ja, Ik veronderstel dat dan een weerstand het zou kunnen zijn
Ik veronderstel dat dan een weerstand het zou kunnen zijn
Ik veronderstel dat dan een weerstand het zou kunnen zijn hetzelfde. Er zou sprake kunnen zijn van willekeur
hetzelfde. Er zou sprake kunnen zijn van willekeur
hetzelfde. Er zou sprake kunnen zijn van willekeur kleine weerstanden waar je het loslaat
kleine weerstanden waar je het loslaat
kleine weerstanden waar je het loslaat of er kan heel erg krachtig zijn
of er kan heel erg krachtig zijn
of er kan heel erg krachtig zijn degenen
degenen
degenen geëvolueerd over grote eonen van tijd dat het
geëvolueerd over grote eonen van tijd dat het
geëvolueerd over grote eonen van tijd dat het duurt het uiterste om af te breken. Laten we
duurt het uiterste om af te breken. Laten we
duurt het uiterste om af te breken. Laten we kijk of dat zo is.
kijk of dat zo is.
kijk of dat zo is. Dat is toch zo? Oké.
Dat is toch zo? Oké.
Dat is toch zo? Oké. Nu
Nu
Nu het aardse leven is ook een kans. Wij
het aardse leven is ook een kans. Wij
het aardse leven is ook een kans. Wij heb een ik heb een toestemming om te vragen
heb een ik heb een toestemming om te vragen
heb een ik heb een toestemming om te vragen deze vraag hier ervoor
deze vraag hier ervoor
deze vraag hier ervoor publiek. Weerstaan. Oké. Het is het
publiek. Weerstaan. Oké. Het is het
publiek. Weerstaan. Oké. Het is het zoals ik het in mijn gedachten zie, verzet me.
zoals ik het in mijn gedachten zie, verzet me.
zoals ik het in mijn gedachten zie, verzet me. Oké. Dus entiteiten van lager
Oké. Dus entiteiten van lager
Oké. Dus entiteiten van lager domeinen
domeinen
domeinen Ik gebruik dat niet in een pjoratieve betekenis.
Ik gebruik dat niet in een pjoratieve betekenis.
Ik gebruik dat niet in een pjoratieve betekenis. entiteiten waarvan we denken dat het leven op ons is
entiteiten waarvan we denken dat het leven op ons is
entiteiten waarvan we denken dat het leven op ons is planeet is slecht. Er zijn universums waar
planeet is slecht. Er zijn universums waar
planeet is slecht. Er zijn universums waar dit is de hemel. Reïncarneer hierop
dit is de hemel. Reïncarneer hierop
dit is de hemel. Reïncarneer hierop planeet. We krijgen dus entiteiten van anderen
planeet. We krijgen dus entiteiten van anderen
planeet. We krijgen dus entiteiten van anderen rijken die echt verschrikkelijk zijn. Dus
rijken die echt verschrikkelijk zijn. Dus
rijken die echt verschrikkelijk zijn. Dus als ik denk dat ik er een paar heb gezegd
als ik denk dat ik er een paar heb gezegd
als ik denk dat ik er een paar heb gezegd sessies geleden dat onze wereld werkelijk is
sessies geleden dat onze wereld werkelijk is
sessies geleden dat onze wereld werkelijk is vagevuur. Dit is echt zo
vagevuur. Dit is echt zo
vagevuur. Dit is echt zo het vagevuur waar je kunt leven
het vagevuur waar je kunt leven
het vagevuur waar je kunt leven de karmische set van eerdere beslissingen
de karmische set van eerdere beslissingen
de karmische set van eerdere beslissingen en waar het gamma vandaan komt
en waar het gamma vandaan komt
en waar het gamma vandaan komt van het verschrikkelijkste tot het hoogste. Het gaat
van het verschrikkelijkste tot het hoogste. Het gaat
van het verschrikkelijkste tot het hoogste. Het gaat van luid zijn tegen Jezus Christus.
van luid zijn tegen Jezus Christus.
van luid zijn tegen Jezus Christus. Je ziet het enorme
Je ziet het enorme
Je ziet het enorme scala aan keuzes hier. Dus de vrijheid van
scala aan keuzes hier. Dus de vrijheid van
scala aan keuzes hier. Dus de vrijheid van als mens op deze planeet geboren worden
als mens op deze planeet geboren worden
als mens op deze planeet geboren worden dit millennium is ongelooflijk
dit millennium is ongelooflijk
dit millennium is ongelooflijk veel keuze en ik vermoed in
veel keuze en ik vermoed in
veel keuze en ik vermoed in voor andere domeinen bestaat dat bereik niet
voor andere domeinen bestaat dat bereik niet
voor andere domeinen bestaat dat bereik niet naar keuze
naar keuze
naar keuze Eh, dat is een correcte verklaring, is dat zo?
Eh, dat is een correcte verklaring, is dat zo?
Eh, dat is een correcte verklaring, is dat zo? ze komen hier voor het grote assortiment
ze komen hier voor het grote assortiment
ze komen hier voor het grote assortiment Vrijheid is het wat niet bestaat
Vrijheid is het wat niet bestaat
Vrijheid is het wat niet bestaat andere domeinen is het ja ik vermoed andere
andere domeinen is het ja ik vermoed andere
andere domeinen is het ja ik vermoed andere domeinen worden geregeerd door machtige entiteiten
domeinen worden geregeerd door machtige entiteiten
domeinen worden geregeerd door machtige entiteiten die limiet
die limiet
die limiet eh keuze weerstaan. Oké, bedankt.
eh keuze weerstaan. Oké, bedankt.
eh keuze weerstaan. Oké, bedankt. >> Ik bedank haar nooit. Ik neem haar gewoon voor
>> Ik bedank haar nooit. Ik neem haar gewoon voor
>> Ik bedank haar nooit. Ik neem haar gewoon voor verleend.
toegekend.
toegekend. Gewoon om haar als vanzelfsprekend te beschouwen. Hé, sta
Gewoon om haar als vanzelfsprekend te beschouwen. Hé, sta
Gewoon om haar als vanzelfsprekend te beschouwen. Hé, sta omhoog. Doe dat.
Ik wil een publieke erkenning
Ik wil een publieke erkenning lieve vrouw omdat ze er doorheen is gegaan
lieve vrouw omdat ze er doorheen is gegaan
lieve vrouw omdat ze er doorheen is gegaan al deze onthullingen en uh weet je
al deze onthullingen en uh weet je
al deze onthullingen en uh weet je omdat uh het spirituele onderzoek vergt
omdat uh het spirituele onderzoek vergt
omdat uh het spirituele onderzoek vergt je naar sferen waarvan je weet dat we die hebben
je naar sferen waarvan je weet dat we die hebben
je naar sferen waarvan je weet dat we die hebben moesten ons een weg terug banen uit een aantal van
moesten ons een weg terug banen uit een aantal van
moesten ons een weg terug banen uit een aantal van ze ken je al heel lang
ze ken je al heel lang
ze ken je al heel lang zwarte donkere tunnel om terug te komen
zwarte donkere tunnel om terug te komen
zwarte donkere tunnel om terug te komen weer naar het licht. Hoe komen we ervan af
weer naar het licht. Hoe komen we ervan af
weer naar het licht. Hoe komen we ervan af in dat universum? Ik weet het niet. Wij
in dat universum? Ik weet het niet. Wij
in dat universum? Ik weet het niet. Wij had daar niet heen moeten gaan. Oké. Eh nu
had daar niet heen moeten gaan. Oké. Eh nu
had daar niet heen moeten gaan. Oké. Eh nu daarom
daarom
daarom het zou kunnen zijn
het zou kunnen zijn
het zou kunnen zijn Waarom zulke ondraaglijke ellende?
Waarom zulke ondraaglijke ellende?
Waarom zulke ondraaglijke ellende? Waarom denk je dat sommige mensen dat moeten doen?
Waarom denk je dat sommige mensen dat moeten doen?
Waarom denk je dat sommige mensen dat moeten doen? zo'n ongelooflijke diepte bereiken
zo'n ongelooflijke diepte bereiken
zo'n ongelooflijke diepte bereiken ongelooflijk
ongelooflijk
ongelooflijk lijden en ellende om
lijden en ellende om
lijden en ellende om overgave?
overgave?
overgave? Heeft iemand ideeën?
Heeft iemand ideeën?
Heeft iemand ideeën? >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Collectief verdriet. collectief.
>> Ja, we voelen er verdriet over
>> Ja, we voelen er verdriet over dat het zo zou moeten zijn. Maar
dat het zo zou moeten zijn. Maar
dat het zo zou moeten zijn. Maar de vraag is eigenlijk hoe het komt
de vraag is eigenlijk hoe het komt
de vraag is eigenlijk hoe het komt op die manier? Ik weet niet of dat waarschijnlijk het geval is
op die manier? Ik weet niet of dat waarschijnlijk het geval is
op die manier? Ik weet niet of dat waarschijnlijk het geval is toegestaan om het antwoord te vinden, maar laten we
toegestaan om het antwoord te vinden, maar laten we
toegestaan om het antwoord te vinden, maar laten we laten we eraan werken. Wat denk je?
laten we eraan werken. Wat denk je?
laten we eraan werken. Wat denk je? >> Wat zegt hij? Hoor je hem?
>> Wat zegt hij? Hoor je hem?
>> Wat zegt hij? Hoor je hem? >> Realisatie van hoop.
>> Realisatie van hoop.
>> Realisatie van hoop. >> Hopeloosheid.
>> Hopeloosheid.
>> Hopeloosheid. Ze moeten zwanger worden.
Ze moeten zwanger worden.
Ze moeten zwanger worden. >> Je moet hopeloosheid bereiken. Is dat?
>> Je moet hopeloosheid bereiken. Is dat?
>> Je moet hopeloosheid bereiken. Is dat? wat hij zei?
wat hij zei?
wat hij zei? >> Ja. Waarom duurt het zo lang voordat hij dat doet
>> Ja. Waarom duurt het zo lang voordat hij dat doet
>> Ja. Waarom duurt het zo lang voordat hij dat doet hopeloosheid bereiken? Ik bedoel, na die van een man
hopeloosheid bereiken? Ik bedoel, na die van een man
hopeloosheid bereiken? Ik bedoel, na die van een man vijf keer in de gevangenis gezeten, zijn vrouw is vertrokken
vijf keer in de gevangenis gezeten, zijn vrouw is vertrokken
vijf keer in de gevangenis gezeten, zijn vrouw is vertrokken hij. Ze hebben zijn rechterbeen eraf gehaald.
hem. Ze hebben zijn rechterbeen eraf gehaald.
hem. Ze hebben zijn rechterbeen eraf gehaald. Hij is blind en wordt doof. En de man
Hij is blind en wordt doof. En de man
Hij is blind en wordt doof. En de man zegt: ‘Nee, ik wil niet opgeven
zegt: ‘Nee, ik wil niet opgeven
zegt: ‘Nee, ik wil niet opgeven uitdrinken." Hij denkt: "God almachtig,
uitdrinken." Hij denkt: "God almachtig,
uitdrinken." Hij denkt: "God almachtig, hij wil nemen, ik moet de zijne plaatsen
hij wil nemen, ik moet de zijne plaatsen
hij wil nemen, ik moet de zijne plaatsen kop in een duimschroef." Weet je, zoals
kop in een duimschroef." Je weet wel, zoiets
kop in een duimschroef." Weet je, zoals dit. Ik begrijp waarom de inquisitie
dit. Ik begrijp waarom de inquisitie
dit. Ik begrijp waarom de inquisitie ontstond. Weet je wat? Wat zei je?
ontstond. Weet je wat? Wat zei je?
ontstond. Weet je wat? Wat zei je? >> De Heer
>> De Heer
>> De Heer de omvang van de wedstrijd.
>> O, heel goed. Erg goed.
>> O, heel goed. Erg goed. >> Ik vermoed dat wat hij zegt waar is
dat is de waarheid. Wauw. Bedankt.
dat is de waarheid. Wauw. Bedankt. >> Ja, dat is logisch, toch? Niet
>> Ja, dat is logisch, toch? Niet
>> Ja, dat is logisch, toch? Niet het?
Het?
Het? Uh, het verlangen om het los te laten moet gelijk zijn
Uh, het verlangen om het los te laten moet gelijk zijn
Uh, het verlangen om het los te laten moet gelijk zijn naar datgene wat in het eerste geschapen werd
naar datgene wat in het eerste geschapen werd
naar datgene wat in het eerste geschapen werd plaats. Hè?
plaats. Hè?
plaats. Hè? Dat is heel goed. Erg goed. In andere
Dat is heel goed. Erg goed. In andere
Dat is heel goed. Erg goed. In andere woorden, door verdienste. Met andere woorden, dat ben je
woorden, door verdienste. Met andere woorden, dat ben je
woorden, door verdienste. Met andere woorden, dat ben je door verdienste ongedaan te maken. In zekere zin is de
door verdienste ongedaan te maken. In zekere zin is de
door verdienste ongedaan te maken. In zekere zin is de verlangen
verlangen
verlangen moet intens zijn.
moet intens zijn.
moet intens zijn. Mensen vragen zich af: waarom bereiken sommige mensen?
Mensen vragen zich af: waarom bereiken sommige mensen?
Mensen vragen zich af: waarom bereiken sommige mensen? verlichting? Ze vinden allemaal de
verlichting? Ze vinden allemaal de
verlichting? Ze vinden allemaal de hetzelfde pad, dezelfde techniek vinden,
hetzelfde pad, dezelfde techniek vinden,
hetzelfde pad, dezelfde techniek vinden, dezelfde asham, dezelfde meditatie. Waarom wel
dezelfde asham, dezelfde meditatie. Waarom wel
dezelfde asham, dezelfde meditatie. Waarom wel sommigen schieten vooruit en anderen niet?
Het enige antwoord dat ik ooit heb gezien of
Het enige antwoord dat ik ooit heb gezien of ervaren was de intensiteit van de
ervaren was de intensiteit van de
ervaren was de intensiteit van de verlangen. Het moet vraatzuchtig zijn, bijna
wens. Het moet vraatzuchtig zijn, bijna
wens. Het moet vraatzuchtig zijn, bijna onmenselijk of ultramenselijk of metamenselijk. De
onmenselijk of ultramenselijk of metamenselijk. De
onmenselijk of ultramenselijk of metamenselijk. De intensiteit moet woest zijn om te bereiken
intensiteit moet woest zijn om te bereiken
intensiteit moet woest zijn om te bereiken het doel. En zo doorbreek je de
het doel. En zo doorbreek je de
het doel. En zo doorbreek je de barrière in elke sport. Dat is wanneer jij
barrière in elke sport. Dat is wanneer jij
barrière in elke sport. Dat is wanneer jij tegen de muur botsen waar je niet voorbij kunt gaan.
tegen de muur botsen waar je niet voorbij kunt gaan.
tegen de muur botsen waar je niet voorbij kunt gaan. Je kunt die beperking niet accepteren en
Je kunt die beperking niet accepteren en
Je kunt die beperking niet accepteren en jij door pure wilskracht
jij door pure wilskracht
jij door pure wilskracht en je knokt er met je witte knokkel tegenaan en knarst met je
en je knokt er met je witte knokkel tegenaan en knarst met je
en je knokt er met je witte knokkel tegenaan en knarst met je tanden en door pure vastberadenheid jij
tanden en door pure vastberadenheid jij
tanden en door pure vastberadenheid jij crashen door. Dat is ongeveer wat het is
crashen door. Dat is ongeveer wat het is
crashen door. Dat is ongeveer wat het is duurt om de hogere niveaus van te bereiken
duurt om de hogere niveaus van te bereiken
duurt om de hogere niveaus van te bereiken verlichting. Het moet zo zijn
verlichting. Het moet zo zijn
verlichting. Het moet zo zijn vasthoudend
vasthoudend
vasthoudend eenpuntige geest met een vastberadenheid van
eenpuntige geest met een vastberadenheid van
eenpuntige geest met een vastberadenheid van doel en intensiteit.