¿Depende la iluminación de la gracia, de la intención o de la devoción?  Depende de todos
intención o de la devoción?  Depende de todos ellos.  Verás, porque
ellos.  Verás, porque interesarse por la iluminación, la
interesarse por la iluminación, la evolución espiritual o la salvación,
evolución espiritual o la salvación, interesarse por Jesús o Buda o
interesarse por Jesús o Buda o ir a la iglesia ya es un gran
ir a la iglesia ya es un gran karma positivo, ¿no es así?
karma positivo, ¿no es así? Es decir, el 80 o 87% de la población ni siquiera
Es decir, el 80 o 87% de la población ni siquiera llega tan lejos.  El 87% de la población
llega tan lejos.  El 87% de la población no está comprometida con la verdad
no está comprometida con la verdad ni con la búsqueda de la verdad.  El simple hecho de aparecer
ni con la búsqueda de la verdad.  El simple hecho de aparecer en el mapa ya es increíble.
Estábamos en un proceso de meditación para llegar a la comprensión de que uno es la consciencia.
comprensión de que uno es la consciencia. Uno de ellos es el espacio del que surgió la palabra
Uno de ellos es el espacio del que surgió la palabra gato.  El espacio está en blanco.
gato.  El espacio está en blanco. La consciencia está en blanco.
Esa consciencia ha sido comparada con una luz porque
luz porque es la luz de la consciencia misma.
es la luz de la consciencia misma. Te das cuenta de que esa es la
Te das cuenta de que esa es la manifestación
manifestación y más allá de eso está lo inmanifiesto
y más allá de eso está lo inmanifiesto porque la conciencia misma surgió
porque la conciencia misma surgió de
De la oscuridad surgió la luz y de la luz la conciencia.
la luz la conciencia. La consciencia que impacta la materia evolucionó como
La consciencia que impacta la materia evolucionó como vida.   Todo eso se
Basta con la intención y la devoción? Creo que sí, porque
Creo que sí, porque aquí hay otra pregunta sobre los
aquí hay otra pregunta sobre los grandes rayos,
grandes rayos, porque creo que te sintoniza con los
porque creo que te sintoniza con los grandes rayos.  Preguntémonos si existe tal
grandes rayos.  Preguntémonos si existe tal cosa.  Los grandes rayos descritos en
cosa.  Los grandes rayos descritos en el transcurso de los milagros son un
el transcurso de los milagros son un hecho espiritual.  Resistir.  Tenemos permiso para pedir
hecho espiritual.  Resistir.  Tenemos permiso para pedir que resistan.  Debería haber pedido
que resistan.  Debería haber pedido permiso primero.
Qué estábamos preguntando? Permiso.   ¿
Permiso.   ¿ Acerca de?
Acerca de? Oh, la gran carrera.
Oh, la gran carrera. Eso está más adelante en el grupo.  Estamos haciendo
Eso está más adelante en el grupo.  Estamos haciendo un poco de trampa.  Oh, sí que existe
un poco de trampa.  Oh, sí que existe .  Resistir.  De lo que estamos hablando
.  Resistir.  De lo que estamos hablando son vibraciones de frecuencia superior a mil
son vibraciones de frecuencia superior a mil resistencias.  Estamos hablando de los
resistencias.  Estamos hablando de los arcángeles 50.000 más resistentes.  Sí.  Entonces,
arcángeles 50.000 más resistentes.  Sí.  Entonces, lo que sucede, verás, a través de
lo que sucede, verás, a través de tu devoción activa comienzas a sintonizarte
tu devoción activa comienzas a sintonizarte con los grandes poderes del cielo.   Por lo tanto, el
sistema nervioso de un ser humano solo puede procesar energía espiritual hasta
solo puede procesar energía espiritual hasta cierto nivel.  Más allá de eso, es
cierto nivel.  Más allá de eso, es exquisito, quiero decir, un dolor insoportable.
exquisito, quiero decir, un dolor insoportable. Homosspirus tiene que evolucionar.  El
Homosspirus tiene que evolucionar.  El sistema nervioso humano tiene que evolucionar hasta el
sistema nervioso humano tiene que evolucionar hasta el punto de poder transportar energía más potente
punto de poder transportar energía más potente y seguir habitándose en un
y seguir habitándose en un cuerpo físico en este planeta.
cuerpo físico en este planeta. Los grandes rayos realmente significan de alguna manera que el
Los grandes rayos realmente significan de alguna manera que el compromiso espiritual intenso
compromiso espiritual intenso atrae la atención de
atrae la atención de lo que deberíamos decir en lenguaje coloquial,
lo que deberíamos decir en lenguaje coloquial, grandes seres espirituales que están fuera
grandes seres espirituales que están fuera de la forma, fuera de la fisicalidad,
de la forma, fuera de la fisicalidad, cuyo dominio es enorme y cuyo
cuyo dominio es enorme y cuyo poder es enorme.
poder es enorme. Como decimos, lo que me sacó del infierno
Como decimos, lo que me sacó del infierno fue pensar en un arcángel.  Un
fue pensar en un arcángel.  Un arcángel escuchó ese pensamiento y eso
arcángel escuchó ese pensamiento y eso fue suficiente.
Así pues, la súplica, el compromiso, la entrega,
entrega, invocan, podríamos decir,
invocan, podríamos decir, la asistencia de los grandes rayos, no de forma
la asistencia de los grandes rayos, no de forma necesaria, no es algo personal,
necesaria, no es algo personal, sino como consecuencia automática
sino como consecuencia automática del enorme campo de energía electromagnética que
del enorme campo de energía electromagnética que llamamos Dios.
Íbamos a hacer una especie de dibujo de lo que sucede.
No soy muy buen artista, pero bueno, aquí está este enorme
aquí está este enorme campo electromagnético, y aquí están todas estas pequeñas
campo electromagnético, y aquí están todas estas pequeñas entidades ahí dentro.
entidades ahí dentro. Y todas estas pequeñas entidades tienen
Y todas estas pequeñas entidades tienen diferentes eh
diferentes eh más o menos.  Tienen
más o menos.  Tienen polos positivos y polos negativos.
polos positivos y polos negativos. Algunos son más grandes que otros,
Algunos son más grandes que otros, algunos se mueven y otros tienen todo
algunos se mueven y otros tienen todo tipo de cosas raras y ásperas, y bueno, en fin,
tipo de cosas raras y ásperas, y bueno, en fin,
cada pequeño pensamiento o sentimiento que pasa por tu mente ya crea una
por tu mente ya crea una vibración de frecuencia aquí dentro del
vibración de frecuencia aquí dentro del campo de energía general.  Puedes ver cómo se
campo de energía general.  Puedes ver cómo se mueve con él.  Supongamos que este
mueve con él.  Supongamos que este campo electromagnético tiene una
campo electromagnético tiene una potencia infinita.  Si es de potencia infinita,
potencia infinita.  Si es de potencia infinita, entonces 1 10 billonésima parte de un microvatio
entonces 1 10 billonésima parte de un microvatio ya va a ser, ya veas, si
ya va a ser, ya veas, si cambiamos esto a positivo o negativo,
cambiamos esto a positivo o negativo, si lo cambio en lo más mínimo,
si lo cambio en lo más mínimo, todo el campo se ve afectado, ¿no es así? Ese es
todo el campo se ve afectado, ¿no es así? Ese es el efecto de la oración, la gente dice, ¿de qué sirve
el efecto de la oración, la gente dice, ¿de qué sirve mi pequeña oración?
Otra pregunta que se está introduciendo en la pila es si
la pila es si a través de lo espiritual debería funcionar.  Solo
a través de lo espiritual debería funcionar.  Solo cambiamos de rumbo unos pocos puntos en toda una vida.  ¿Merece la pena
cambiamos de rumbo unos pocos puntos en toda una vida.  ¿Merece la pena ?
Bueno, esa es una pregunta alucinante. Depende de cuánto tengas en el
Depende de cuánto tengas en el mercado, entre el 2,5 y el 3% no es mucho, ¿
mercado, entre el 2,5 y el 3% no es mucho, ¿ verdad?  Si tienes un millón ahí dentro, te
verdad?  Si tienes un millón ahí dentro, te servirá para pagar la graduación de tus hijos
servirá para pagar la graduación de tus hijos .  Sabes, cuando dijimos eso,
.  Sabes, cuando dijimos eso, estábamos diciendo que
estábamos diciendo que toda la humanidad,
toda la humanidad, toda la humanidad, tiende a moverse.  Volvamos a
toda la humanidad, tiende a moverse.  Volvamos a preguntarlo y reafirmémoslo porque
preguntarlo y reafirmémoslo porque eso fue en 1995.
eso fue en 1995. El promedio que tenemos permiso para preguntar
El promedio que tenemos permiso para preguntar sobre esta resistencia.
sobre esta resistencia. En el transcurso de una vida promedio, la conciencia de la
En el transcurso de una vida promedio, la conciencia de la persona promedio en el planeta hoy en día
persona promedio en el planeta hoy en día avanza.  Resistir.
avanza.  Resistir. Eso es un alivio.  Avanza más
Eso es un alivio.  Avanza más de un promedio de tres puntos, cuatro
de un promedio de tres puntos, cuatro puntos, cinco puntos, seis puntos.
puntos, cinco puntos, seis puntos. En promedio, el ser humano promedio
En promedio, el ser humano promedio avanza unos cinco puntos a lo largo de su vida
avanza unos cinco puntos a lo largo de su vida .
. Eso es solo un promedio.
Eso es solo un promedio. Debes comprender qué significa un promedio
Debes comprender qué significa un promedio .
probabilidad estadística. Ahora bien, todos los presentes, quiero decir, hay
Ahora bien, todos los presentes, quiero decir, hay mucha gente aquí que ha experimentado
mucha gente aquí que ha experimentado saltos de cientos de puntos en cuestión
saltos de cientos de puntos en cuestión de segundos.
de segundos. Hay gente que se ha ido, conozco
Hay gente que se ha ido, conozco gente que se ha desplomado, ha perdido
gente que se ha desplomado, ha perdido 100 puntos, 200 puntos.  La gente
100 puntos, 200 puntos.  La gente también ha pasado de estar en lo más alto a estar en lo más bajo.
también ha pasado de estar en lo más alto a estar en lo más bajo. Así que algunos van de aquí para allá, otros van
Así que algunos van de aquí para allá, otros van de aquí para allá.  Otras personas simplemente se
de aquí para allá.  Otras personas simplemente se mantienen firmes en esta vida.
mantienen firmes en esta vida. Puedes elegir una vida en la que simplemente te
Puedes elegir una vida en la que simplemente te mantengas firme.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Tú
mantengas firme.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Tú solo quieres pelar patatas y plantar
solo quieres pelar patatas y plantar maíz, y ya sabes lo suficiente.  Toda una
maíz, y ya sabes lo suficiente.  Toda una vida para consolidar mi situación actual
vida para consolidar mi situación actual y tomarme un respiro antes
y tomarme un respiro antes de volver a la carretera.  La siguiente
de volver a la carretera.  La siguiente , no puedes vivir todas las vidas
, no puedes vivir todas las vidas como esta.  Te diré, no soy yo.
como esta.  Te diré, no soy yo. Esto me durará bastante tiempo.
Hemos tenido alumnos que han subido cientos de puntos solo durante una clase.   Sí
cientos de puntos solo durante una clase.   Sí , preguntemos.   Hemos
, preguntemos.   Hemos tenido alumnos que han subido más de 200 puntos en
tenido alumnos que han subido más de 200 puntos en clase, incluso 250 o 300.
clase, incluso 250 o 300. Hemos tenido alumnos que han subido 300 puntos en
Hemos tenido alumnos que han subido 300 puntos en una sola clase.  Resistir.  La gente en la
una sola clase.  Resistir.  La gente en la clase de repente sube 300
clase de repente sube 300 puntos y dice: "Ajá. No tiene misterio
puntos y dice: "Ajá. No tiene misterio . Es obvio".  De acuerdo,
simplemente contextualizar algo lo hace comprensible.  Así que muchas
hace comprensible.  Así que muchas veces, una pequeña idea aquí
veces, una pequeña idea aquí parece una idea pequeña, pero cambia
parece una idea pequeña, pero cambia tu perspectiva y desde
tu perspectiva y desde una perspectiva diferente es pan comido, ¿
una perspectiva diferente es pan comido, ¿ sabes?
sabes? eh, entonces la
intención de uno, así que no podemos verlo como si estuviéramos viendo el mercado de valores todos los
como si estuviéramos viendo el mercado de valores todos los días.  No puedes hacer trabajo espiritual como decir:
días.  No puedes hacer trabajo espiritual como decir: bueno, voy a revisarme todos los
bueno, voy a revisarme todos los días y ver si tengo cinco puntos.   ¡Benditos sean los
días y ver si tengo cinco puntos.   ¡Benditos sean los ingenuos que
ingenuos que me envían cartas cada semana!  ¿Cómo me está yendo
me envían cartas cada semana!  ¿Cómo me está yendo esta semana?  ¿Puedo comprobar la calibración
esta semana?  ¿Puedo comprobar la calibración esta semana?  No, no se trata de eso,
esta semana?  No, no se trata de eso, amigos.  Eso es buscar una recompensa.   El
amigos.  Eso es buscar una recompensa.   El trabajo espiritual se realiza por sí mismo.
trabajo espiritual se realiza por sí mismo. Por ti, oh Dios, entrego mi vida
Por ti, oh Dios, entrego mi vida y
por devoción a ti, eso es todo lo que se necesita.  El resto
todo lo que se necesita.  El resto está resuelto.
está resuelto. Eh,
Eh, alguien cuestionó mi opinión sobre el
alguien cuestionó mi opinión sobre el feto.  Realmente no quería hablar de
feto.  Realmente no quería hablar de fetos aquí.
fetos aquí. No sé cómo surgió, pero
No sé cómo surgió, pero alguien me preguntó por qué.  No sé por qué.
alguien me preguntó por qué.  No sé por qué. Cuando llegues al cielo, pregunta.  No sé
Cuando llegues al cielo, pregunta.  No sé .   Me parece lógico.
.   Me parece lógico. Yo no me mudaría a
Yo no me mudaría a una casa hasta que, eh, parezca que está
una casa hasta que, eh, parezca que está construida hasta el punto de que se va a
construida hasta el punto de que se va a mantener en pie.  No sé.
mantener en pie.  No sé. No es una
No es una vivienda adecuada, ¿sabes?, nos la encontramos
vivienda adecuada, ¿sabes?, nos la encontramos por casualidad.  Acabamos de descubrir
por casualidad.  Acabamos de descubrir cosas interesantes, como que tu nivel de
cosas interesantes, como que tu nivel de consciencia ya está presente al
consciencia ya está presente al nacer.  El momento de tu muerte ya está
nacer.  El momento de tu muerte ya está fijado y la energía no llega al
fijado y la energía no llega al embrión hasta el tercer mes.  Quiero decir,
embrión hasta el tercer mes.  Quiero decir, son solo peculiaridades, ¿sabes?
son solo peculiaridades, ¿sabes? No me preguntes por qué están ahí el sol, la luna y
No me preguntes por qué están ahí el sol, la luna y las estrellas.  Así son las cosas
las estrellas.  Así son las cosas .   ¿
.   ¿ Significa algo?  No veo nada
Significa algo?  No veo nada que realmente signifique algo en un sentido u
que realmente signifique algo en un sentido u otro.  ¿En serio?
otro.  ¿En serio? Significa que tienes menos de qué preocuparte.
Son buenas noticias por si no lo sabías.  Oh, son buenas noticias.   Está bien
son buenas noticias.   Está bien .
Hay personas que tienen dificultades kármicas muy severas,
Dijimos que el mundo visible de la forma es un mundo de efectos.  No es un
forma es un mundo de efectos.  No es un mundo de causas.
mundo de causas. Lo que vemos materializarse es aquello que
Lo que vemos materializarse es aquello que se encuentra en la conciencia y que luego toma
se encuentra en la conciencia y que luego toma forma.
forma. El Empire State Building nació de la
El Empire State Building nació de la imaginación de su creador.  Un día está
imaginación de su creador.  Un día está fumando su pipa.  Se puso los pies en
fumando su pipa.  Se puso los pies en alto y dijo: "Vaya, ¿qué hay del
alto y dijo: "Vaya, ¿qué hay del edificio más alto del mundo aquí mismo
edificio más alto del mundo aquí mismo en la calle 33 o 32,
en la calle 33 o 32, lo que sea? De
lo que sea? De esa visión, de esa
esa visión, de esa intención, de ese...
intención, de ese... surgió el Empire State Building. Pero
surgió el Empire State Building. Pero verás, el Empire State Building fue
verás, el Empire State Building fue la manifestación en el dominio físico
la manifestación en el dominio físico de algo que ya existía en la
de algo que ya existía en la mente. Fue la conciencia la que lo
mente. Fue la conciencia la que lo concibió como inspirador,
concibió como inspirador, simbólico, y
simbólico, y proporcionó un trabajo enorme durante la
proporcionó un trabajo enorme durante la depresión. Así
depresión. Así
que el Empire State Building, que curiosamente se calibra a 425,
curiosamente se calibra a 425, lo cual es mejor que Holy Lands, que
lo cual es mejor que Holy Lands, que se calibra a 130 o algo así,
se calibra a 130 o algo así, es mejor meditar
es mejor meditar en el piso 76 del Empire State
en el piso 76 del Empire State Building que en,
por alguna razón, el piso 102 se calibra más alto que el 70. ¿
se calibra más alto que el 70. ¿ Cuál es el principal? ¿Te bajas? 764 o
Cuál es el principal? ¿Te bajas? 764 o no, no,
no, no, 864. En fin, puedes tomar el
864. En fin, puedes tomar el ascensor bajo y subir al 102. Por alguna razón
ascensor bajo y subir al 102. Por alguna razón peculiar...  Por eso, el calibre del piso 102 es
peculiar...  Por eso, el calibre del piso 102 es más alto que el del
más alto que el del punto de observación inferior. No sé por qué
hablé de que me preguntaron sobre el tercer ojo. El tercer ojo es una
tercer ojo. El tercer ojo es una especie de referencia esotérica y oculta
al sistema de chakras. Significa discernimiento espiritual.
Significa que uno ve intuitivamente la diferencia entre lo que está alineado
diferencia entre lo que está alineado con Dios y lo que no lo está.
con Dios y lo que no lo está. Es un conocimiento que surge sin
Es un conocimiento que surge sin pensar.
pensar. Cuando lees una apología del mal,
Cuando lees una apología del mal, simplemente sabes que está fuera de lugar. Su integridad
simplemente sabes que está fuera de lugar. Su integridad está fuera de lugar. Simplemente sabes que su integridad está
está fuera de lugar. Simplemente sabes que su integridad está fuera de lugar. Puedes volver con el intelecto
fuera de lugar. Puedes volver con el intelecto y descubrir por qué crees que está fuera de lugar, pero es
y descubrir por qué crees que está fuera de lugar, pero es un conocimiento.
un conocimiento. Es a primera vista que puedes saber lo que
Es a primera vista que puedes saber lo que están tramando. ¿Eh? Es como la intuición.
están tramando. ¿Eh? Es como la intuición. Es una conciencia.
Es una conciencia. La capacidad de discernir la verdad de la
La capacidad de discernir la verdad de la falsedad es la enorme carencia de la humanidad. La
falsedad es la enorme carencia de la humanidad. La humanidad no ha evolucionado hasta el punto de la
humanidad no ha evolucionado hasta el punto de la conciencia espiritual que le permita saber
conciencia espiritual que le permita saber de un vistazo si algo es íntegro
de un vistazo si algo es íntegro o no. Por eso se le
o no. Por eso se le advirtió sobre el
advirtió sobre el lobo.  y piel de oveja. Lo que Jesús
lobo.  y piel de oveja. Lo que Jesús dijo es que no tienes la capacidad de
dijo es que no tienes la capacidad de discernimiento espiritual porque tu
discernimiento espiritual porque tu evolución no es lo suficientemente alta como para que el
evolución no es lo suficientemente alta como para que el tercer ojo no esté abierto en ti. Debido a que
tercer ojo no esté abierto en ti. Debido a que el tercer ojo no está abierto en ti,
el tercer ojo no está abierto en ti, necesitas maestros espirituales que te digan la
necesitas maestros espirituales que te digan la diferencia.
diferencia. Tú mismo no tienes la
Tú mismo no tienes la capacidad.
capacidad. El nivel de conciencia de la humanidad está
El nivel de conciencia de la humanidad está en el bazo y el plexo solar,
en el bazo y el plexo solar, matando y avaricia rapaz y
matando y avaricia rapaz y hambre. Finalmente llega a la
hambre. Finalmente llega a la capacidad de amar. Llega a
capacidad de amar. Llega a la capacidad de creatividad y
la capacidad de creatividad y hablar. Pero la conciencia espiritual,
hablar. Pero la conciencia espiritual, la apertura del tercer ojo, llega
la apertura del tercer ojo, llega tardíamente.
tardíamente. Para entonces, muchos aspirantes espirituales
Para entonces, muchos aspirantes espirituales cometieron algunos errores graves. Por eso
cometieron algunos errores graves. Por eso decimos que te aferres a lo que
decimos que te aferres a lo que cada místico a través de cada
cada místico a través de cada ser iluminado a lo largo del tiempo ha
ser iluminado a lo largo del tiempo ha descrito como verdad y no te desvíes de
descrito como verdad y no te desvíes de ello. El camino
recto y angosto es el camino. Hay muchos carnavales sucediendo a un
Hay muchos carnavales sucediendo a un lado.
lado. Esotérico,
Esotérico, otras dimensiones,
otras dimensiones, cosas que son peculiares y únicas,
cosas que son peculiares y únicas, cosas que suenan extrañas.
cosas que suenan extrañas. Piénsalo. Si suena extraño, ¿
Piénsalo. Si suena extraño, ¿ sabes por qué? Porque es  Extraño.
gente extraña recibe mensajes extraños y luego comienzan sistemas de creencias extraños y
comienzan sistemas de creencias extraños y parecen carecer de
parecen carecer de seguidores. Seguirán las
seguidores. Seguirán las cosas más extrañas y locas que puedas
cosas más extrañas y locas que puedas imaginar. Todavía están esperando en
imaginar. Todavía están esperando en el desierto a que el OVNI los recoja. ¿
el desierto a que el OVNI los recoja. ¿ Sabes a qué me refiero? ¿Dijo eso
Jesucristo? ¿Lo dijo Buda? ¿Lo dice Krishna? ¿Dijo algo al respecto alguno de
dijo Buda? ¿Lo dice Krishna? ¿Dijo algo al respecto alguno de los grandes maestros espirituales iluminados
los grandes maestros espirituales iluminados de todos los tiempos? No. ¿
Dijeron que me fuera a casa y practicara la numerología, el
y practicara la numerología, el grabado, las cartas del tarot y recibiera una
grabado, las cartas del tarot y recibiera una canalización del maestro Honky Donk del
canalización del maestro Honky Donk del otro lado?
otro lado? Jesús dijo: "Así es como me di cuenta de que
Jesús dijo: "Así es como me di cuenta de que Dios era. Recibí una canalización del Maestro
Dios era. Recibí una canalización del Maestro Honky Punk y me dijo que me estacionara
Honky Punk y me dijo que me estacionara allí y esperara a que los OVNIs me recogieran,
allí y esperara a que los OVNIs me recogieran,
Y debo cruzar los dedos de los pies 14 veces al día sobre nueces de nogal americano. Quiero decir, la
sobre nueces de nogal americano. Quiero decir, la basura extraña en la que cree la gente, la traen a
basura extraña en la que cree la gente, la traen a mi oficina y me la envían por correo y  Yo
mi oficina y me la envían por correo y  Yo digo:
digo: "Oh, vaya.
"Oh, vaya. "Recto y angosto es el camino."
"Recto y angosto es el camino." No necesitas nada peculiar.
No necesitas nada peculiar. No necesitas nada extraño.
No necesitas nada extraño. No necesitas nada único.
No necesitas nada único. Toda la humanidad está de acuerdo en
Toda la humanidad está de acuerdo en ciertos hechos básicos. Es tan obvio
ciertos hechos básicos. Es tan obvio que realmente tienes que ser bastante
que realmente tienes que ser bastante resistente para no verlo. Y luego eligen
resistente para no verlo. Y luego eligen alguna pequeña excusa peculiar. Así que las
alguna pequeña excusa peculiar. Así que las personas que eligen estas
personas que eligen estas desviaciones peculiares de la verdad espiritual
desviaciones peculiares de la verdad espiritual realmente se resisten a Dios. Realmente es una forma
realmente se resisten a Dios. Realmente es una forma de evitar que la verdad sea lo que
de evitar que la verdad sea lo que es
es y la usan como una excusa, ya sabes, una
y la usan como una excusa, ya sabes, una excusa.
excusa. Entonces, el tercer ojo es la capacidad
Entonces, el tercer ojo es la capacidad de discernimiento espiritual.
Para mí, la maldad es aprovecharse de la inocencia de la ingenuidad
inocencia de la ingenuidad y distorsionar su capacidad de percibir la
y distorsionar su capacidad de percibir la verdad.
verdad. Esa es mi definición de maldad.
Seducir a los inocentes y lavarles el cerebro para que crean lo
y lavarles el cerebro para que crean lo que no es íntegro
que no es íntegro para servir a tus propios fines egoístas.
para servir a tus propios fines egoístas. Eso es perversión,
Eso es perversión, degeneración.
Así que, el Circo Astral está ahí fuera esperándote
esperándote y Sedona está a la vuelta de la esquina.
Obtienes una lectura oral en una cuadra de Te diré que alguien
de Te diré que alguien lanzará el  cartas para ti. Haz las ruinas.
lanzará el  cartas para ti. Haz las ruinas. Tira el tira el Tirarán
Tira el tira el Tirarán algo.
algo. Rodillas de oveja.
Rodillas de oveja. Oye, empecemos una escuela de
Oye, empecemos una escuela de rodillas de oveja. las sagradas rodillas de oveja.
rodillas de oveja. las sagradas rodillas de oveja. Entonces podemos ir cómo se remonta a la
Entonces podemos ir cómo se remonta a la antigua Ebiscinia y fabricar
antigua Ebiscinia y fabricar todo un viaje. ¿Ves?
todo un viaje. ¿Ves? Muy bien. Eh, entonces el verdadero
Muy bien. Eh, entonces el verdadero trabajo espiritual es más mundano. Suena mundano.
trabajo espiritual es más mundano. Suena mundano. No suena emocionante, ¿verdad? No
No suena emocionante, ¿verdad? No como obtener una lectura psíquica. ¿Sabes a
como obtener una lectura psíquica. ¿Sabes a qué me refiero? La
lectura psíquica es tan narcisistamente divertida. Te sientas ahí escuchando todo sobre
divertida. Te sientas ahí escuchando todo sobre ti.
ti. Cuéntame sobre mí.
Cuéntame sobre mí. Veo que estabas caminando allí con los
Veo que estabas caminando allí con los bueyes y luego tu suegra y la
bueyes y luego tu suegra y la golpeaste en la cabeza y luego
golpeaste en la cabeza y luego regresaste como una noche de Guau, hombre. Qué
regresaste como una noche de Guau, hombre. Qué historia tan fascinante.
Llevaremos a Kitty para una lectura, cariño.
Una vez fue una gata de la reina Nefertiti. Ya veo.
Luego se comió uno de los ratones sagrados y tuvo que  ¿
Qué hay del amor, el romance y el sexo? Sí, no hablamos mucho de eso. Es la
Qué es la parte del amor romántico, la sexualidad, etc.? ¿Y cómo
sexualidad, etc.? ¿Y cómo afectaría esto a los sabios, etc.?
afectaría esto a los sabios, etc.? Bueno, en el libro que estoy terminando,
Bueno, en el libro que estoy terminando, seguimos la evolución de la
seguimos la evolución de la conciencia humana.
conciencia humana. Durante mucho tiempo no tuvo nada que ver con el amor
Durante mucho tiempo no tuvo nada que ver con el amor . Tuvo que ver con el apareamiento. Tuvo que
. Tuvo que ver con el apareamiento. Tuvo que ver con la naturaleza animal. Tuvo que ver con...
ver con la naturaleza animal. Tuvo que ver con...
iba a decir recreación, procreación.
La historia de Estrogeni y Testeri:
Jeie estaba sentada allí una vez. Estaba como un huevo
Estaba como un huevo y Testeri vino meneando la cola tras ella. Hay
algo en ti, nena, que me hace mover la cola. No lo sé.
Una cosa que decimos es que es popular. Puedes ver la explosión demográfica que presencia
ver la explosión demográfica que presencia el éxito de Estrogeni y Testeri
el éxito de Estrogeni y Testeri y su historia de amor. El amor entre ballenas no
y su historia de amor. El amor entre ballenas no surgió hasta hace muy poco
surgió hasta hace muy poco en el reino animal. Ves el apareamiento
en el reino animal. Ves el apareamiento y luego él no quiere nada que hacer.
y luego él no quiere nada que hacer. con ella. Ya
con ella. Ya sabes qué y dejarlos es la
sabes qué y dejarlos es la frase que usamos hoy en día. Y
frase que usamos hoy en día. Y entonces el león después de que termina con ella, se
entonces el león después de que termina con ella, se va y ella tiene que
va y ella tiene que proteger realmente a los cachorros porque uh el
proteger realmente a los cachorros porque uh el león macho volverá y se lo comerá.
león macho volverá y se lo comerá. Así que no vemos amor en el principio de la
Así que no vemos amor en el principio de la humanidad. En los primeros tiempos de la humanidad, ni
humanidad. En los primeros tiempos de la humanidad, ni siquiera el amor romántico estaba allí. Había
siquiera el amor romántico estaba allí. Había apareamiento.
apareamiento. Fue tarde en la evolución que el
Fue tarde en la evolución que el amor romántico comienza a aparecer. Solo hace un par de
amor romántico comienza a aparecer. Solo hace un par de cientos de años.
cientos de años. Las vidas de hombres y mujeres eran bastante
Las vidas de hombres y mujeres eran bastante diferentes. Él salía a la guerra y se prostituía
diferentes. Él salía a la guerra y se prostituía y se emborrachaba y mataba gente y era un
y se emborrachaba y mataba gente y era un héroe. Ella se quedaba en casa y cuidaba
héroe. Ella se quedaba en casa y cuidaba el hogar y criaba a los bebés.
el hogar y criaba a los bebés. Pero realmente no pasaban tiempo
Pero realmente no pasaban tiempo juntos. No tenían nada en común. ¿
juntos. No tenían nada en común. ¿ Sabes qué pasa con los bebés y cocinar
Sabes qué pasa con los bebés y cocinar gachas? Eso no es muy genial cuando él
gachas? Eso no es muy genial cuando él puede estar con los tipos cazando a los
puede estar con los tipos cazando a los bóeres y siendo un héroe, ganando muescas
bóeres y siendo un héroe, ganando muescas en su cinturón por los infieles que ha
en su cinturón por los infieles que ha matado, etc.
matado, etc. Bueno, comparado con las glorias de la guerra, la
Bueno, comparado con las glorias de la guerra, la vida en el hogar es bastante mundana.  Así que, en realidad
vida en el hogar es bastante mundana.  Así que, en realidad no se quedó ahí.
no se quedó ahí. De hecho, el amor en sí mismo no
De hecho, el amor en sí mismo no apareció hasta que vimos el amor maternal. Entonces, el
apareció hasta que vimos el amor maternal. Entonces, el amor no apareció hasta que vimos el
amor no apareció hasta que vimos el cuidado de la madre
cuidado de la madre por el recién nacido, la madre pájaro por el...
por el recién nacido, la madre pájaro por el... Entonces, la supervivencia dependía del
Entonces, la supervivencia dependía del surgimiento del amor. El dinosaurio no
surgimiento del amor. El dinosaurio no ama. Simplemente pone su huevo, lo cubre
ama. Simplemente pone su huevo, lo cubre y se va. Si sobreviven,
y se va. Si sobreviven, sobreviven. No tenía ningún interés en el asunto
sobreviven. No tenía ningún interés en el asunto .
. Entonces, no vemos el comienzo del amor
Entonces, no vemos el comienzo del amor hasta que vemos el instinto maternal.
hasta que vemos el instinto maternal. Podríamos decir, bueno, sirvió para la
Podríamos decir, bueno, sirvió para la supervivencia.
supervivencia. Y eso es negar el valor de algo
Y eso es negar el valor de algo al mirarlo desde
al mirarlo desde el punto de vista de una
el punto de vista de una intencionalidad proyectada.
Lo que vimos fue el comienzo del cuidado. Cuidado,
cuidado. Cuidado, cuidado en forma de protección y
cuidado en forma de protección y crianza.
crianza. Así que ese fue el surgimiento del amor.
Así que ese fue el surgimiento del amor. No lo vimos en el
No lo vimos en el mundo reptiliano de sangre fría. No lo ves en el
mundo reptiliano de sangre fría. No lo ves en el mundo de las serpientes. No lo ves en los
mundo de las serpientes. No lo ves en los anfibios.
anfibios. Comienza a emerger y...  Realmente
Comienza a emerger y...  Realmente florece en todo su esplendor en el
florece en todo su esplendor en el mundo de los mamíferos con la lactancia y el
mundo de los mamíferos con la lactancia y el vínculo que se establece entre ellos. Ahí se observa el
vínculo que se establece entre ellos. Ahí se observa el comienzo del cuidado, las caricias, el
comienzo del cuidado, las caricias, el juego. Se
juego. Se ve el surgimiento del amor en el
ve el surgimiento del amor en el reino animal.
reino animal. Todos ustedes tienen gatos y perros, y
Todos ustedes tienen gatos y perros, y todos son testigos de la intensa
todos son testigos de la intensa maternalidad que puede manifestarse. La
maternalidad que puede manifestarse. La
gata madre toma a sus gatitos y arriesga su propia vida, salta del
arriesga su propia vida, salta del tejado y lleva a su pequeño gatito
tejado y lleva a su pequeño gatito a un lugar seguro. Esa es una de mis
a un lugar seguro. Esa es una de mis fotos favoritas. Es de la revista Life de 1986
fotos favoritas. Es de la revista Life de 1986 o algo así, donde se ve a esta madre con un
o algo así, donde se ve a esta madre con un gatito en la boca,
gatito en la boca, arriesgando su vida. Un solo error
arriesgando su vida. Un solo error y sería una gata muerta. Para llevar a su
y sería una gata muerta. Para llevar a su pequeño gatito a salvo desde el tejado hasta un
pequeño gatito a salvo desde el tejado hasta un árbol.
árbol. Así se ve entonces cómo comienza a evolucionar la crianza de la vida
Así se ve entonces cómo comienza a evolucionar la crianza de la vida . Con el tiempo,
. Con el tiempo, el apareamiento entre el hombre y la mujer
el apareamiento entre el hombre y la mujer comenzó a adquirir una
comenzó a adquirir una característica diferente.
característica diferente. Durante mucho tiempo, la mujer solo fue
Durante mucho tiempo, la mujer solo fue valorada por su capacidad sexual para
valorada por su capacidad sexual para satisfacer sexualmente al hombre.  y le daba
satisfacer sexualmente al hombre.  y le daba aires de grandeza. Pero ella, como persona, no era gran
aires de grandeza. Pero ella, como persona, no era gran cosa. Era solo una
cosa. Era solo una concubina, una
concubina, una caníbal, un placer, y no tenía
caníbal, un placer, y no tenía gran valor en sí misma. Los hombres y las
gran valor en sí misma. Los hombres y las mujeres no se juntaban. Él la
mujeres no se juntaban. Él la devaluaba. Ella cocinaba la olla y todo
devaluaba. Ella cocinaba la olla y todo eso. Pero fue él quien siguió adelante y
eso. Pero fue él quien siguió adelante y trajo el oso a casa. ¿Me entiendes
trajo el oso a casa. ¿Me entiendes ? Y luchó contra los enemigos y los
? Y luchó contra los enemigos y los conquistó. Así que él era el
conquistó. Así que él era el importante y ella solo era una especie de
importante y ella solo era una especie de consecuencia.
Repoblar la población fue realmente algo accidental. ¿
algo accidental. ¿ Cuántos hombres de verdad de aquellos tiempos
Cuántos hombres de verdad de aquellos tiempos decían: "Quiero tener cuatro
decían: "Quiero tener cuatro hijos", para qué?
hijos", para qué? No, los niños nacían y luego
No, los niños nacían y luego aprendías a amarlos.
aprendías a amarlos. Así que vemos crianza, pero todavía no
Así que vemos crianza, pero todavía no vemos romance. El
vemos romance. El romance no aparece hasta
romance no aparece hasta la época de la heráldica. Bueno, aparece, lo
la época de la heráldica. Bueno, aparece, lo ves en la antigua Grecia y todo eso, pero el
ves en la antigua Grecia y todo eso, pero el papel de la mujer, su estatus, ahora
papel de la mujer, su estatus, ahora se la ama por sí misma. Se
se la ama por sí misma. Se convierte en igual al hombre.
convierte en igual al hombre. La mujer aprendió a comerciar.  Sexo por
La mujer aprendió a comerciar.  Sexo por afecto.
Ella aprendió a empezar a negociar. No me quedaré contigo a menos que te cases conmigo a
quedaré contigo a menos que te cases conmigo a menos que... Ella
menos que... Ella aprendió a negociar la permanencia por su
aprendió a negociar la permanencia por su gratificación temporal.
gratificación temporal. Y con ello, por supuesto, asegurar la
Y con ello, por supuesto, asegurar la supervivencia de la especie, la
supervivencia de la especie, la unidad familiar a largo plazo.
unidad familiar a largo plazo. Hace solo un par de cientos de años, la gente
Hace solo un par de cientos de años, la gente no se casaba por amor. Y
no se casaba por amor. Y ciertamente en las clases altas,
ciertamente en las clases altas, no se casaban por amor. Se
no se casaban por amor. Se casaban por conveniencia política, por
casaban por conveniencia política, por la alianza de naciones, por la unidad
la alianza de naciones, por la unidad de fortunas. En
de fortunas. En muchas partes del mundo, sabes que tu
muchas partes del mundo, sabes que tu esposa o tu cónyuge es elegido
esposa o tu cónyuge es elegido por tus padres y tiene que ver
por tus padres y tiene que ver con la familia, el dinero, no tiene nada que ver
con la familia, el dinero, no tiene nada que ver con el amor romántico. El amor romántico es una
con el amor romántico. El amor romántico es una invención muy reciente.
Es sorprendente pensar que el amor romántico es una invención muy reciente porque lo
es una invención muy reciente porque lo vemos todas las noches en la televisión.
vemos todas las noches en la televisión. Decimos de, pero por supuesto la versión de Hollywood,
Decimos de, pero por supuesto la versión de Hollywood, etc.
etc. Pero cuando miramos hacia atrás en la historia, vemos que
Pero cuando miramos hacia atrás en la historia, vemos que realmente no existió por mucho tiempo
realmente no existió por mucho tiempo en la época de la heráldica, de la caballería
en la época de la heráldica, de la caballería y los tiempos feudales.  El caballero salió a
y los tiempos feudales.  El caballero salió a matar al enemigo
matar al enemigo y ella le dio una flor. Verás,
y ella le dio una flor. Verás, le dio el símbolo del valor de la
le dio el símbolo del valor de la feminidad.
feminidad. Él la llevó cerca de su corazón.
Ahora su vida adquirió un significado más profundo .
. Ahora no solo luchaba por ser el
Ahora no solo luchaba por ser el héroe,
héroe, sino
sino por lo femenino.
por lo femenino. Así que lo femenino realmente se consolidó
Así que lo femenino realmente se consolidó ,
, honrado, venerado, respetado, apreciado
honrado, venerado, respetado, apreciado y se convirtió en lo que conocemos
y se convirtió en lo que conocemos en la sociedad actual, donde
en la sociedad actual, donde esa
esa percepción prevalece en aquellos que son, digamos,
percepción prevalece en aquellos que son, digamos, más conscientes y evolucionados.
más conscientes y evolucionados. La mujer es valorada y amada por su
La mujer es valorada y amada por su espíritu, por su
espíritu, por su ser interior, y su sexualidad también se valora
como una expresión de su belleza. Entonces, la
su belleza. Entonces, la sexualidad se convierte en un modo de
sexualidad se convierte en un modo de expresar,
expresar, ante todo, la fisicalidad,
ante todo, la fisicalidad, porque el cuerpo físico es un
porque el cuerpo físico es un derivado
derivado de la evolución animal de la
de la evolución animal de la animalidad.
La testosterona todavía rige el mundo, lo repuebla
todavía rige el mundo, lo repuebla y, en mi opinión, es su mayor
y, en mi opinión, es su mayor desventaja.
La mayor dificultad de la vida humana es la testosterona.
de la vida humana es la testosterona. No me cites, pero es un hecho.
No me cites, pero es un hecho. Es la testosterona la que envía a todos estos
Es la testosterona la que envía a todos estos idiotas a matar infieles. Para
idiotas a matar infieles. Para demostrar que eres un héroe, para matar al
demostrar que eres un héroe, para matar al enemigo, para demostrar tu valía,
enemigo, para demostrar tu valía, para superpoblar el mundo hasta el
para superpoblar el mundo hasta el punto de la hambruna de
punto de la hambruna de continentes enteros que se superpoblan hasta la
continentes enteros que se superpoblan hasta la
hambruna y la pobreza absolutas. Salen en la televisión todas las noches. El tipo
Salen en la televisión todas las noches. El tipo sin trabajo y con ocho hijos, su esposa
sin trabajo y con ocho hijos, su esposa embarazada y apenas tienen treinta y tantos años.
embarazada y apenas tienen treinta y tantos años. Apenas tienen treinta y tantos años y ya van por el
Apenas tienen treinta y tantos años y ya van por el octavo hijo.
detrás de toda la salvajería asesina. Los japoneses masacraron a todos los chinos
Los japoneses masacraron a todos los chinos y luego el rey mató a 30.000
y luego el rey mató a 30.000 personas inocentes solo por el placer de matar.
personas inocentes solo por el placer de matar. Solo por el placer de matar. Así que el
Solo por el placer de matar. Así que el
hombre debe su supervivencia a la testosterona
testosterona y le debe
y le debe aproximadamente el 90% de su dolor a la
aproximadamente el 90% de su dolor a la misma testosterona
misma testosterona y aprender a manejar la propia
y aprender a manejar la propia testosterona es lo más difícil.  Parte
testosterona es lo más difícil.  Parte de ser hombre.
de ser hombre. También es una parte muy difícil de ser
También es una parte muy difícil de ser mujer
manejar su testosterona y ahora descubren que las mujeres necesitan algo de
ahora descubren que las mujeres necesitan algo de testosterona propia o de lo contrario
testosterona propia o de lo contrario tienen quejas al médico, ¿
tienen quejas al médico, ¿ sabes?
sabes? Entonces, ¿cómo equilibrar eso? ¿Cómo visualizarlo
Entonces, ¿cómo equilibrar eso? ¿Cómo visualizarlo ? ¿Cómo mantenerlo en equilibrio?
Por lo tanto, el amor lleva a la capacidad de
la capacidad de reverencia
reverencia por lo que es intrínseco e innato
por lo que es intrínseco e innato dentro del espíritu de la
dentro del espíritu de la pareja.
pareja. Puede haber más de una pareja.
Puede haber más de una pareja. Ciertamente puedes amar a muchos en la vida.
Así que eso es parte de la evolución de la conciencia humana para salir del apareamiento a la
conciencia humana para salir del apareamiento a la supervivencia maternal a la
supervivencia maternal a la servidumbre al hombre luego
servidumbre al hombre luego embargar esa servidumbre por el
embargar esa servidumbre por el compromiso
compromiso luego trascender eso al
luego trascender eso al romance. ¿Eh? ¿El
romance se basa primero en una ilusión y luego la ilusión se desvanece y ahora
y luego la ilusión se desvanece y ahora ambos se ven desaliñados porque ven
ambos se ven desaliñados porque ven cómo es? ¿
O era el amor la realidad? ¿Cuál es cuál? ¿ Eh?
Siempre pienso que es lo opuesto a como lo ve el mundo. Creo que cuando
ve el mundo. Creo que cuando ves a esa persona por primera vez y te fijas en ella,
ves a esa persona por primera vez y te fijas en ella, eso es la realidad.
eso es la realidad. Eso es  No es una ilusión. El mundo dice:
Eso es  No es una ilusión. El mundo dice: "Bueno, eso es una ilusión". No, es la
"Bueno, eso es una ilusión". No, es la realidad. Conoces quiénes son realmente
realidad. Conoces quiénes son realmente porque el ser desnudo es
porque el ser desnudo es amor mismo. Ves lo que son
amor mismo. Ves lo que son y te enamoras instantáneamente de esa
y te enamoras instantáneamente de esa energía interior. Luego, con el tiempo
energía interior. Luego, con el tiempo , el ego levanta su fea cabeza y
, el ego levanta su fea cabeza y comienza a menospreciarlos.
comienza a menospreciarlos. Pero al principio, realmente
Pero al principio, realmente los viste como eran. Viste su
los viste como eran. Viste su increíble perfección y belleza,
increíble perfección y belleza, y su deslumbrante atractivo, o lo que sea
y su deslumbrante atractivo, o lo que sea que te atrajo de esa persona.
que te atrajo de esa persona. Entonces el ego aparece con su
Entonces el ego aparece con su propio interés y egoísmo, y es
propio interés y egoísmo, y es tu culpa, y olvidaste los
tu culpa, y olvidaste los tenedores. Arruinaste el picnic. Olvidaste
tenedores. Arruinaste el picnic. Olvidaste los tenedores.
Siempre me culpas de todo. Bueno, ¿por qué no debería hacerlo? No tienes la
Bueno, ¿por qué no debería hacerlo? No tienes la culpa de todo todo el tiempo.
culpa de todo todo el tiempo. Sí, pero tienes la culpa de culparme
Sí, pero tienes la culpa de culparme .
. Tienes la culpa de culparme por
Tienes la culpa de culparme por culparte. Y ahí es donde todo va cuesta abajo.
culparte. Y ahí es donde todo va cuesta abajo. Así que tienes que retroceder de vez en cuando
Así que tienes que retroceder de vez en cuando y ver cuál era la realidad que yo vi.
y ver cuál era la realidad que yo vi. Todavía está ahí. Por supuesto.  Todavía está
Todavía está ahí. Por supuesto.  Todavía está ahí. Por supuesto que todavía está ahí.
ahí. Por supuesto que todavía está ahí. Recuperen el amor y la reverencia que
Recuperen el amor y la reverencia que tienen por la existencia del otro.
En el registro del nivel calibrado de conciencia, enumeramos las emociones. Algunas
conciencia, enumeramos las emociones. Algunas son muy altas y otras son
son muy altas y otras son menores. Volvimos a equivocarnos.
menores. Volvimos a equivocarnos. De todos modos, ¿cómo puede ser eso? Entonces, se ha vuelto
De todos modos, ¿cómo puede ser eso? Entonces, se ha vuelto diferente. Diferentes aspectos de nuestra
diferente. Diferentes aspectos de nuestra personalidad están en diferentes niveles. Nuestras
personalidad están en diferentes niveles. Nuestras personalidades son complejas. No es solo
personalidades son complejas. No es solo una
una singularidad unitaria. Es una complejidad. Somos
singularidad unitaria. Es una complejidad. Somos el compuesto de todas nuestras identificaciones
el compuesto de todas nuestras identificaciones a medida que crecimos. Todas las personas que nos
a medida que crecimos. Todas las personas que nos impresionaron y que queríamos ser como el
impresionaron y que queríamos ser como el ideal del ego,
ideal del ego, diversas influencias, maestros, personas
diversas influencias, maestros, personas de inspiración en nuestra vida. Así que
de inspiración en nuestra vida. Así que tenemos diferentes aspectos de nuestra
tenemos diferentes aspectos de nuestra personalidad en diferentes niveles de
personalidad en diferentes niveles de desarrollo emocional. Un aspecto de nosotros
desarrollo emocional. Un aspecto de nosotros puede ser bastante evolucionado y otro bastante
puede ser bastante evolucionado y otro bastante infantil. Ya
infantil. Ya sabes, el sanador que hay en nosotros podría ser bastante
sabes, el sanador que hay en nosotros podría ser bastante evolucionado.
evolucionado. El maestro que hay en nosotros, el músico,
El maestro que hay en nosotros, el músico, el firme,
el firme, el héroe.
La mayoría de nosotros pasamos por vidas en las que perfeccionamos diferentes aspectos.
perfeccionamos diferentes aspectos. El guerrero
y  Algunos los recordamos a medida que avanzas en la conciencia, comienzas a intuirlo,
conciencia, comienzas a intuirlo, sabes cómo llegaste a ser así e
sabes cómo llegaste a ser así e incluso comienzas a recordarlo. Quiero
incluso comienzas a recordarlo. Quiero decir, sabes muy bien que hiciste tal
decir, sabes muy bien que hiciste tal o cual cosa o no serías como
o cual cosa o no serías como eres con respecto a esa cosa en particular. Es como si
eres con respecto a esa cosa en particular. Es como si un conocimiento comenzara a tomar el control y
un conocimiento comenzara a tomar el control y comenzaras a recordar.
comenzaras a recordar. Entonces, el nivel general de conciencia de una persona
Entonces, el nivel general de conciencia de una persona podría ser bastante alto y aún así
podría ser bastante alto y aún así podría surgir una emotividad. Bueno, ¿de dónde viene
podría surgir una emotividad. Bueno, ¿de dónde viene esa emotividad?
esa emotividad? Probablemente viene de la persona. Ya
Probablemente viene de la persona. Ya sabes, la persona es ese
sabes, la persona es ese nivel superficial de tu personalidad
nivel superficial de tu personalidad que no es realmente lo que eres. Ya
que no es realmente lo que eres. Ya sabes, alguien se te cruza en el tráfico
sabes, alguien se te cruza en el tráfico y dices: "Tengo que matar a ese tipo".
y dices: "Tengo que matar a ese tipo". Bueno, en realidad no lo dices en serio. Si te
Bueno, en realidad no lo dices en serio. Si te doy un arma ahora, di que vas a
doy un arma ahora, di que vas a matarlo y solo estoy hablando. Entonces,
matarlo y solo estoy hablando. Entonces, están esas reacciones emocionales superficiales
están esas reacciones emocionales superficiales , pero eso no es quién eres.
, pero eso no es quién eres. Quién eres se basa en tus
Quién eres se basa en tus decisiones espirituales.
decisiones espirituales. Es tu voluntad espiritual.
Es tu voluntad espiritual. Entonces, el nivel de conciencia denota la
Entonces, el nivel de conciencia denota la decisión, la voluntad y la
decisión, la voluntad y la alineación espiritual. Si  Estás alineado con aquello
alineación espiritual. Si  Estás alineado con aquello que sustenta la vida, la
que sustenta la vida, la integridad y el respeto a
integridad y el respeto a lo sagrado, y reverencias la vida;
lo sagrado, y reverencias la vida; estás en un lugar muy elevado.
estás en un lugar muy elevado. Surgirán molestias, pero no significan
Surgirán molestias, pero no significan nada. Y no lo olvides, somos una
nada. Y no lo olvides, somos una herencia kármica de todos los
herencia kármica de todos los seres extraños que vivieron antes de esta vida.
Así que esos pequeños recuerdos afloran. Creo que a veces afloran para ser
Creo que a veces afloran para ser sanados, reconocidos
sanados, reconocidos
y aceptados; nos impiden volvernos egoístas, recordarnos que aún somos capaces de
egoístas, recordarnos que aún somos capaces de cometer errores. Nos impiden creernos más
cometer errores. Nos impiden creernos más santos de lo que somos. Nos impiden
santos de lo que somos. Nos impiden juzgar la mera humanidad de
juzgar la mera humanidad de otras personas
otras personas y ser compasivos. ¿
Tenemos que sufrir por lo que hicieron los dinosaurios? Bueno,
algunos de estos casos invierten la causa y el efecto. Verás, los eventos en el mundo son
Verás, los eventos en el mundo son consecuencia de lo que sucede en la
consecuencia de lo que sucede en la conciencia. Alguien dice: "¿
conciencia. Alguien dice: "¿ Qué pasaría con la conciencia
Qué pasaría con la conciencia de la humanidad si tuviéramos una guerra ahora?".
de la humanidad si tuviéramos una guerra ahora?". Nada.
Nada. Porque existe conciencia de la humanidad
Porque existe conciencia de la humanidad donde está ahora que se manifestaría como
donde está ahora que se manifestaría como guerra.
guerra. No es al revés. Entonces, el mundo  La
No es al revés. Entonces, el mundo  La Segunda Guerra Mundial no alteró en absoluto el nivel de
Segunda Guerra Mundial no alteró en absoluto el nivel de conciencia de la humanidad. Simplemente reflejó la situación actual,
conciencia de la humanidad. Simplemente reflejó la situación actual,
que la gran mayoría de la gente aceptaría lo que se les vendía.
vendía. Si la conciencia está por debajo de 200,
Si la conciencia está por debajo de 200, es bastante fácil venderle algo que
es bastante fácil venderle algo que no sea íntegro.
no sea íntegro. No olvides que el gran avatar dijo:
No olvides que el gran avatar dijo: "Tu tercer ojo aún no está abierto".  Tú, por
"Tu tercer ojo aún no está abierto".  Tú, por tu propio bien, no sabes la cosa.
tu propio bien, no sabes la cosa. Lo que es bueno y lo que es
Lo que es bueno y lo que es malo entre la verdad y la falsedad.
malo entre la verdad y la falsedad. Por lo tanto, necesitas al gurú.  Necesitas
Por lo tanto, necesitas al gurú.  Necesitas al profesor.  Necesitas un buen avatar.
al profesor.  Necesitas un buen avatar. Necesitas al salvador.
hasta que la conciencia alcanza el tercer ojo y el cuerpo de Buda se abre y queda
ojo y el cuerpo de Buda se abre y queda claro lo que es malo y lo
claro lo que es malo y lo que no lo es.
Creo que deberíamos tomar un descanso porque estoy teniendo mucho trabajo aquí, amigos.
Saben, este es un gran grupo espiritual y me encanta estar aquí y se les ocurren
grupo espiritual y me encanta estar aquí y se les ocurren todas estas
todas estas ideas maravillosas y uh les
ideas maravillosas y uh les agradezco todas las preguntas.  Haremos
agradezco todas las preguntas.  Haremos una pausa, luego
una pausa, luego responderemos algunas
responderemos algunas preguntas más, saludaremos a la gente,
preguntas más, saludaremos a la gente, firmaremos libros y demás.
firmaremos libros y demás. No había terminado con mi sexualidad.
sexualidad, al igual que el dinero, son cosas que todos y comer carne son las tres
todos y comer carne son las tres cosas tradicionales por las que todos tienen que pasar
cosas tradicionales por las que todos tienen que pasar cuando te conviertes en una
cuando te conviertes en una aspirina espiritual.  ¿Y qué hay de comer carne?  ¿Y el
aspirina espiritual.  ¿Y qué hay de comer carne?  ¿Y el sexo?  ¿Y el dinero?  Ya sabes,
sexo?  ¿Y el dinero?  Ya sabes, Ramach Krishna lo maneja fácilmente.  Dijo que
Ramach Krishna lo maneja fácilmente.  Dijo que todos están prohibidos.
Así que decidí no convertirme en devoto de Rama Krishna a una edad temprana.
devoto de Rama Krishna a una edad temprana. Solo aceptaba hombres jóvenes.  No estaba
Solo aceptaba hombres jóvenes.  No estaba permitido tocar el dinero y tener relaciones sexuales al mismo tiempo.   ¿
permitido tocar el dinero y tener relaciones sexuales al mismo tiempo.   ¿ Bien?  Bueno.   El
sexo, al igual que el dinero, significa que estamos hablando de apegos que deben ser dirigidos por algo que debe ser
apegos que deben ser dirigidos por algo que debe ser dirigido por deseos.  Así que el sexo y el dinero no son
dirigido por deseos.  Así que el sexo y el dinero no son diferentes de cualquier otra cosa.  Eh,
diferentes de cualquier otra cosa.  Eh, desear que este apego sea lo mismo que aquello a lo que
desear que este apego sea lo mismo que aquello a lo que estás apegado es realmente
estás apegado es realmente irrelevante.  Que sea sexo o dinero
irrelevante.  Que sea sexo o dinero realmente no marca ninguna diferencia.
realmente no marca ninguna diferencia. Hay un punto en el
Hay un punto en el desarrollo espiritual donde la energía comienza,
desarrollo espiritual donde la energía comienza, la energía de la vida comienza a ascender
la energía de la vida comienza a ascender a través de los chakras y puede haber un
a través de los chakras y puede haber un período sorprendente en la vida en el que el sexo simplemente te
período sorprendente en la vida en el que el sexo simplemente te vuelve loco.  Te sientes
vuelve loco.  Te sientes hipersexual.
hipersexual. Esto se debe a que la energía vital, que
Esto se debe a que la energía vital, que asciende a medida que asciende, energiza cada chakra,
asciende a medida que asciende, energiza cada chakra, incluido el chakra raíz, y por supuesto,
incluido el chakra raíz, y por supuesto, luego llega al corazón y el amor
luego llega al corazón y el amor se vuelve más predominante.  Luego
se vuelve más predominante.  Luego llega al tercer ojo y entonces se acaba
llega al tercer ojo y entonces se acaba todo eso, pero es que
no te dejas dominar por ello.   Te vemos entrando a escondidas tarde.
No está siendo gestionado por él.  Por lo tanto, la libertad de disfrutar de la propia herencia biológica
de disfrutar de la propia herencia biológica es, por supuesto, parte de la alegría de ser un
es, por supuesto, parte de la alegría de ser un ser humano.  Parte de la expresión de
ser humano.  Parte de la expresión de la alegría de vivir, la exuberancia de la vida
la alegría de vivir, la exuberancia de la vida y um para no quedar atrapado por ella.  Eso es
y um para no quedar atrapado por ella.  Eso es todo.  Lo mismo ocurre con el dinero.  Podemos tener
todo.  Lo mismo ocurre con el dinero.  Podemos tener dinero o no tenerlo.  Es todo lo
dinero o no tenerlo.  Es todo lo mismo.  En realidad es todo lo mismo.  Da igual que
mismo.  En realidad es todo lo mismo.  Da igual que tengas mucho o que no tengas
tengas mucho o que no tengas nada, es lo mismo.
nada, es lo mismo. Puedes ser muy, muy rico el lunes,
Puedes ser muy, muy rico el lunes, dejarlo todo el martes, y la vida
dejarlo todo el martes, y la vida realmente no cambia en absoluto.  Vas
realmente no cambia en absoluto.  Vas conduciendo por la autopista, disfrutando de la vida,
conduciendo por la autopista, disfrutando de la vida, y ahí están los pájaros y las abejas, y
y ahí están los pájaros y las abejas, y nada ha cambiado.
nada ha cambiado. Nada ha cambiado.
Nada ha cambiado. Entonces, es el apego a ello, el estar
Entonces, es el apego a ello, el estar dominado por ello.  Está bien tenerlo.  No pasa nada por
dominado por ello.  Está bien tenerlo.  No pasa nada por no tenerlo.
no tenerlo. Alguien preguntó sobre sexualidad.  El sabio,
Alguien preguntó sobre sexualidad.  El sabio, en ese punto, simplemente lo ha trascendido
en ese punto, simplemente lo ha trascendido .  Puedes tenerlo o no tenerlo
.  Puedes tenerlo o no tenerlo .  Es como con el dinero o el sexo: es
.  Es como con el dinero o el sexo: es genial cuando lo tienes y es genial
genial cuando lo tienes y es genial cuando no lo tienes.  Si has
cuando no lo tienes.  Si has preparado una cena maravillosa para esta noche
preparado una cena maravillosa para esta noche , es fantástico.  Y si
, es fantástico.  Y si tienes sándwiches de mantequilla de cacahuete, da
tienes sándwiches de mantequilla de cacahuete, da igual.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Así pues,
igual.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Así pues, el disfrute de la vida proviene de la
el disfrute de la vida proviene de la alegría de existir en cada
alegría de existir en cada momento, no de nada que esté ahí fuera
momento, no de nada que esté ahí fuera .  No hay nada ahí fuera que
.  No hay nada ahí fuera que pueda darte alegría.  Lo único que
pueda darte alegría.  Lo único que algo ahí fuera puede hacer es satisfacer
algo ahí fuera puede hacer es satisfacer el deseo, bloqueando la
el deseo, bloqueando la experiencia de la alegría.  Entonces, cuando logras satisfacer
experiencia de la alegría.  Entonces, cuando logras satisfacer eso, lo que sucede es que aquello que está
eso, lo que sucede es que aquello que está bloqueando la experiencia de tu propio
bloqueando la experiencia de tu propio ser interior desaparece.  Ahora sientes cómo el
ser interior desaparece.  Ahora sientes cómo el resplandor de tu ser interior se manifiesta
resplandor de tu ser interior se manifiesta como alegría y felicidad.
como alegría y felicidad. Crees que la felicidad proviene
Crees que la felicidad proviene de aquello que acabas de conseguir.  No, lo que acabas de
de aquello que acabas de conseguir.  No, lo que acabas de conseguir.  Silencia aquello
conseguir.  Silencia aquello que interfería con la
que interfería con la experiencia de la alegría de la presencia del
experiencia de la alegría de la presencia del ser interior.  Solo hay una fuente
ser interior.  Solo hay una fuente de alegría, y es la presencia de Dios en nuestro
de alegría, y es la presencia de Dios en nuestro interior.   Se
experimenta periódicamente.  Si atribuyes
causalidad a lo que está ahí fuera, entonces te apegas a lo que está ahí fuera.
apegas a lo que está ahí fuera. Si el único momento en que sientes alegría es tras una
Si el único momento en que sientes alegría es tras una conquista sexual, entonces te apegas
conquista sexual, entonces te apegas a todo aquello que conlleva, al igual que ocurre
a todo aquello que conlleva, al igual que ocurre con las drogas o cualquier otra adicción o
con las drogas o cualquier otra adicción o apego.  Estar libre de ello significa que no pasa
apego.  Estar libre de ello significa que no pasa nada si lo tienes y tampoco pasa nada si
nada si lo tienes y tampoco pasa nada si no lo tienes.  Si comes hamburguesas, perritos calientes
no lo tienes.  Si comes hamburguesas, perritos calientes o sándwiches de mantequilla de cacahuete,
no hay diferencia porque
la fuente de alegría es, en última instancia, continua.  La certeza de la alegría proviene de
continua.  La certeza de la alegría proviene de la conciencia del origen de nuestra propia
la conciencia del origen de nuestra propia existencia.  La presencia de Dios en
existencia.  La presencia de Dios en tu interior otorga un cierto resplandor a
tu interior otorga un cierto resplandor a tu experiencia interna.
tu experiencia interna. La experiencia interior de la propia
La experiencia interior de la propia existencia se convierte en una fuente continua de
existencia se convierte en una fuente continua de gozo.
gozo. Así que no importa lo que hagas ahí fuera
Así que no importa lo que hagas ahí fuera .  Si te dicen que hoy mueres,
.  Si te dicen que hoy mueres, dices: "¡Qué maravilla!
dices: "¡Qué maravilla! Llevo toda la vida esperando este momento
Llevo toda la vida esperando este momento ".  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
Te acuerdas de cuando salías de tu cuerpo, tío? Estuvo genial.  En otras palabras, todo está bien
Estuvo genial.  En otras palabras, todo está bien , pase lo que pase.
, pase lo que pase. Dicen que hoy no te vas a morir.  Dices:
Dicen que hoy no te vas a morir.  Dices: "¡Oh, fantástico! Puedo disfrutar de otro día más
"¡Oh, fantástico! Puedo disfrutar de otro día más de vida".  De cualquier forma, es todo
de vida".  De cualquier forma, es todo lo mismo.
lo mismo. Eh,
uno abandona la fuente de alegría que está ahí fuera y reconoce que su
reconoce que su fuente está solo en su interior.  Eso se produce a
fuente está solo en su interior.  Eso se produce a través de la evolución espiritual.
través de la evolución espiritual. Eso te hace independiente de esas
Eso te hace independiente de esas experiencias.  Si suceden, es genial.
experiencias.  Si suceden, es genial. Y si no suceden, mejor aún.
Y si no suceden, mejor aún. Hay muchas preguntas del tipo "¿por qué?".
Hay muchas preguntas del tipo "¿por qué?". Nunca preguntes por qué.   ¿Por
entiendes por qué es hipotético. El porqué de cualquier cosa es hipotético.   ¿
El porqué de cualquier cosa es hipotético.   ¿ Por qué el hombre es como es?  ¿Por qué Dios es como es
Por qué el hombre es como es?  ¿Por qué Dios es como es ?  ¿Por qué el espíritu solo llega
?  ¿Por qué el espíritu solo llega al embrión en el tercer mes?  ¿Por qué
al embrión en el tercer mes?  ¿Por qué muere tanta gente en un solo
muere tanta gente en un solo desastre de gran magnitud?   Como
desastre de gran magnitud?   Como ves, es un juego mental.  ¿Por qué es un
ves, es un juego mental.  ¿Por qué es un juego mental?   No se
juego mental?   No se puede comprender la realidad espiritual no lineal
puede comprender la realidad espiritual no lineal
desde la limitación del paradigma y la lógica newtoniana.
Lo lineal no puede explicar lo no lineal. El intento de forzarlo para que lo haga
El intento de forzarlo para que lo haga termina por
termina por distorsionar seriamente la visión espiritual.   Es
distorsionar seriamente la visión espiritual.   Es una pseudoexplicación
una pseudoexplicación y no es la realidad.  No suena
y no es la realidad.  No suena creíble.  Por muy plausible que parezca,
creíble.  Por muy plausible que parezca, no es ni mucho menos.
no es ni mucho menos. En la realidad espiritual no hay sabios.   Ya
ves la infinitud del por qué. Puedo añadir cualquier pensamiento, cualquier observación
Puedo añadir cualquier pensamiento, cualquier observación a lo largo de toda la historia de la humanidad y
a lo largo de toda la historia de la humanidad y anteponerle el porqué.   ¿
anteponerle el porqué.   ¿ Por qué la revolución?  ¿Por qué la Segunda Guerra Mundial?   ¿
Por qué la revolución?  ¿Por qué la Segunda Guerra Mundial?   ¿ Por qué los seres humanos?  ¿Por qué tenemos blancos, negros,
Por qué los seres humanos?  ¿Por qué tenemos blancos, negros, colores y diferentes tonalidades
colores y diferentes tonalidades ?  ¿Por qué rubias y morenas?  ¿Por qué
?  ¿Por qué rubias y morenas?  ¿Por qué ojos azules y ojos marrones?  ¿Por qué dos pies?  ¿Por qué
ojos azules y ojos marrones?  ¿Por qué dos pies?  ¿Por qué no cuatro pies?  ¿Sabes? ¿Por qué todo esto?   ¿
no cuatro pies?  ¿Sabes? ¿Por qué todo esto?   ¿ Por qué? ¿Es una pregunta para idiotas?
Proviene de una locura total. No hay un porqué para nada, amigos.
No hay un porqué para nada, amigos. Solo existe lo que es.  Es así.
Solo existe lo que es.  Es así. Dios tampoco sabe por qué.
Dios es un gigantesco campo electromagnético que abarca todo esto, y todo esto está dando vueltas ahí dentro
todo esto, y todo esto está dando vueltas ahí dentro .  Y tú le preguntas por qué.   ¿
.  Y tú le preguntas por qué.   ¿ Cómo demonios lo supe?  Así son las cosas
Cómo demonios lo supe?  Así son las cosas .
. Soy lo que soy y por lo tanto todo es como
Soy lo que soy y por lo tanto todo es como es y eso es suficiente, ¿
es y eso es suficiente, ¿ verdad?
verdad? Entregas tu voluntad a Dios, no
Entregas tu voluntad a Dios, no necesitas un por qué, simplemente aceptas la naturaleza de lo que
necesitas un por qué, simplemente aceptas la naturaleza de lo que parece ser y luego
parece ser y luego descubres que lo que parece ser no es así de todos modos, así que
descubres que lo que parece ser no es así de todos modos, así que
por ejemplo, ¿por qué estas diversas cosas en la Biblia calibran esto y esto?
en la Biblia calibran esto y esto? No sé por qué
No sé por qué el Antiguo Testamento tiene tres libros
el Antiguo Testamento tiene tres libros que calibran más de 200. ¿
que calibran más de 200. ¿ Por qué no los demás?  ¿Cómo demonios lo supe
Por qué no los demás?  ¿Cómo demonios lo supe ?  Yo no escribí
?  Yo no escribí el Antiguo Testamento.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   No sé
qué dice esto.  Hay algo en las voces suaves y silenciosas.  No sé.   ¿
voces suaves y silenciosas.  No sé.   ¿ Y se refieren a niños?   No sé
qué significa.  Bueno,
creo que se refieren al conocimiento propio de la conciencia espiritual. Sí.  Sí.  Porque el conocimiento de la
Sí.  Sí.  Porque el conocimiento de la conciencia espiritual surge como un
conciencia espiritual surge como un conocimiento, un estilo de
conocimiento, un estilo de aprendizaje diferente.  Como ves, debido al sistema educativo,
aprendizaje diferente.  Como ves, debido al sistema educativo, solemos pensar en una educación lineal y progresiva
solemos pensar en una educación lineal y progresiva .  Tercer grado, cuarto grado, lo
.  Tercer grado, cuarto grado, lo concebimos como una progresión lineal.
concebimos como una progresión lineal. El conocimiento espiritual, el aprendizaje, es
El conocimiento espiritual, el aprendizaje, es totalmente diferente.  Surge de la nada
totalmente diferente.  Surge de la nada
y se hace evidente sin etapas intermedias.  No es como si
sin etapas intermedias.  No es como si vieras un poquito aquí el lunes.
vieras un poquito aquí el lunes. El miércoles se aclara un poco.
El miércoles se aclara un poco. Viernes, ah, ahora lo veo.  Trabajas
Viernes, ah, ahora lo veo.  Trabajas en ello durante el fin de semana y el lunes ya lo dominas a la perfección
en ello durante el fin de semana y el lunes ya lo dominas a la perfección .
. No, estás montando a caballo y te
No, estás montando a caballo y te preocupa tu trasero
preocupa tu trasero y de repente te queda claro
y de repente te queda claro por qué algo es como es.  Es una
por qué algo es como es.  Es una pregunta estúpida.  Así que
esa vocecita suave y silenciosa es una especie de conocimiento.
conocimiento. Cuando hablábamos del karma,
Cuando hablábamos del karma, dijimos que, ya sabes, para algunas personas es un sistema de creencias
dijimos que, ya sabes, para algunas personas es un sistema de creencias .  No es un sistema de creencias.
.  No es un sistema de creencias. Olvídalo.
Olvídalo. Olvídate del karma.  Olvídalo
Olvídate del karma.  Olvídalo .
. Es más fácil si sabes algo al respecto
Es más fácil si sabes algo al respecto .  Pero si sabes algo al respecto, aun así
.  Pero si sabes algo al respecto, aun así funcionará.
funcionará. Puede que te lleve un par de cientos de miles de
Puede que te lleve un par de cientos de miles de vidas más, pero todo saldrá bien.
Verás, porque el mundo occidental, al carecer de conciencia sobre el karma, no
conciencia sobre el karma, no entiende que cada pensamiento, cada
entiende que cada pensamiento, cada movimiento, cada decisión tiene una consecuencia.
movimiento, cada decisión tiene una consecuencia. Tiene una consecuencia.
Tiene una consecuencia. No es un castigo, no es algo
No es un castigo, no es algo negativo y horrible, pero todo lo que
negativo y horrible, pero todo lo que haces tiene una consecuencia, te
haces tiene una consecuencia, te guste o no.
guste o no. Ahora el idiota pregunta ¿por qué?
Ahora el idiota pregunta ¿por qué? Porque esa es la naturaleza del
Porque esa es la naturaleza del universo: todo lo que sucede
universo: todo lo que sucede tiene una consecuencia en la totalidad del
tiene una consecuencia en la totalidad del todo.  Verás, como ya lo hemos explicado antes
todo.  Verás, como ya lo hemos explicado antes y en todo el universo, este
y en todo el universo, este planeta está aquí y este otro planeta está aquí.
planeta está aquí y este otro planeta está aquí. Ahora bien, el hecho de que este planeta esté aquí no es la
Ahora bien, el hecho de que este planeta esté aquí no es la causa de que este planeta esté aquí.  Pero si
causa de que este planeta esté aquí.  Pero si este planeta no existiera,
este planeta no existiera, no estaría donde está.
no estaría donde está. Cada uno de nosotros afecta a la totalidad,
Cada uno de nosotros afecta a la totalidad, podríamos decir a la densidad del todo,
podríamos decir a la densidad del todo, como consecuencia de lo cual
como consecuencia de lo cual se ve afectada la flotabilidad de todos nosotros.
se ve afectada la flotabilidad de todos nosotros. Así pues, cada espíritu, cada alma, es como un corcho
Así pues, cada espíritu, cada alma, es como un corcho en el mar, y al tomar estas decisiones,
en el mar, y al tomar estas decisiones, asciende y desciende dependiendo de
asciende y desciende dependiendo de sus elecciones, del tamaño del corcho y de la
sus elecciones, del tamaño del corcho y de la densidad del mar.
densidad del mar. Mhm.  Aquí hay
Mhm.  Aquí hay algunas cosas sobre las que no pregunté.  Lo haré en
algunas cosas sobre las que no pregunté.  Lo haré en algún momento cuando esté en casa a solas.
Eh, hay preguntas sobre la canalización.   Ya sabes, algunas personas piensan que cuando
sabes, algunas personas piensan que cuando hablo estoy canalizando.  Alguien preguntará:
hablo estoy canalizando.  Alguien preguntará: "¿De dónde lo obtienes?"
En la canalización hay esto y aquello. Hay un yo y un tú, o esto y
Hay un yo y un tú, o esto y eso.
eso. Hay dos entidades diferentes.
Hay dos entidades diferentes. Eh,
Eh, canalizar es arriesgado para mí porque
canalizar es arriesgado para mí porque no sabes qué hay al otro lado y de
no sabes qué hay al otro lado y de qué nivel de otra dimensión
qué nivel de otra dimensión proviene.  Astral inferior, medio,
proviene.  Astral inferior, medio, superior o celestial.  No tienes ni idea a
superior o celestial.  No tienes ni idea a menos que seas bastante bueno en
menos que seas bastante bueno en calibración kinesiológica y puedas
calibración kinesiológica y puedas calibrar la energía de esa entidad del
calibrar la energía de esa entidad del otro lado.  Si fuera una entidad realmente superior
otro lado.  Si fuera una entidad realmente superior , no estaría
, no estaría canalizando nada en primer lugar
canalizando nada en primer lugar porque no tendría necesidad de controlar.  Te voy a contar
porque no tendría necesidad de controlar.  Te voy a contar algo sobre este mundo.  Toda la
algo sobre este mundo.  Toda la información espiritual que puedas necesitar
información espiritual que puedas necesitar ya ha sido dicha.   No hace
ya ha sido dicha.   No hace falta añadir nada más a lo que ya se ha
falta añadir nada más a lo que ya se ha dicho.  Aun con todo lo que se ha dicho
dicho.  Aun con todo lo que se ha dicho hoy, no hace falta nada más.
hoy, no hace falta nada más. Por consiguiente, buscar en otra parte es una
Por consiguiente, buscar en otra parte es una forma de evadir la realidad espiritual, la
forma de evadir la realidad espiritual, la verdad espiritual.
verdad espiritual. No necesitas que un nombre extraño te
No necesitas que un nombre extraño te diga cosas raras al otro lado.
diga cosas raras al otro lado. Sí.  Y gran parte de ello es extraño.  Te lo digo
Sí.  Y gran parte de ello es extraño.  Te lo digo , no necesitas seres extraños en ningún otro
, no necesitas seres extraños en ningún otro lugar.
lugar. No confíes en nada a menos que esté en un
No confíes en nada a menos que esté en un cuerpo.  A menos que puedas verlo o a menos que haya estado
cuerpo.  A menos que puedas verlo o a menos que haya estado en el cuerpo.
La verdad espiritual que el ser humano
que el ser humano necesita ya ha sido dicha.  No se
necesita ya ha sido dicha.  No se necesita nada más.  Se pronunció
necesita nada más.  Se pronunció hace miles de años.
hace miles de años. No se necesita nada más.
No se necesita nada más. La sucesión de milagros se produjo de una
La sucesión de milagros se produjo de una manera bastante singular.  Yo conocía a Bill y
manera bastante singular.  Yo conocía a Bill y conocía a Helen.   Como
conocía a Helen.   Como sabes, la propia Helena no
sabes, la propia Helena no creía realmente en el curso de los milagros.
creía realmente en el curso de los milagros. Fue extraño.  Ya sabes, Helen era la
Fue extraño.  Ya sabes, Helen era la secretaria.
secretaria. Dijo que lo obtuvo mediante un
Dijo que lo obtuvo mediante un dictado interno.  No se trataba de alguna otra entidad en
dictado interno.  No se trataba de alguna otra entidad en otro lugar.  Ella no lo escuchó de ningún
otro lugar.  Ella no lo escuchó de ningún otro lado.  Surgió como un
otro lado.  Surgió como un conocimiento interior.
conocimiento interior. lo cual se produjo debido a un
lo cual se produjo debido a un acuerdo previo antes de que ella viniera a esta
acuerdo previo antes de que ella viniera a esta vida.  Ella aceptó la
vida.  Ella aceptó la orden judicial.  Ella lo llamó
orden judicial.  Ella lo llamó interdicción.  Se produjo como un
interdicción.  Se produjo como un desarrollo progresivo de un conocimiento en una dama que, les
desarrollo progresivo de un conocimiento en una dama que, les aseguro, y no se sentiría
aseguro, y no se sentiría ofendida si estuviera entre el público ahora mismo,
ofendida si estuviera entre el público ahora mismo, tenía aproximadamente este nivel de
tenía aproximadamente este nivel de conciencia espiritual.
Es asombroso cómo alguien de esa dimensión pudo obtener un lenguaje de verdad tan increíble .  Pero ese era su
.  Pero ese era su acuerdo.  Ella dijo: "Acepté ser la
acuerdo.  Ella dijo: "Acepté ser la eh... fue un dictado interno que surgió
eh... fue un dictado interno que surgió como una extraña forma de
como una extraña forma de conocimiento interior, aparentemente por contrato,
conocimiento interior, aparentemente por contrato, supongo, por alguien en algún
supongo, por alguien en algún reino celestial. Esa sería mi
reino celestial. Esa sería mi suposición.
suposición. Claro que ella misma no vivía según eso y
Claro que ella misma no vivía según eso y era
Bill, por otro lado, Bill Feford, quien trabajó con ella para ponerlo por
trabajó con ella para ponerlo por escrito, era una persona bastante bondadosa
escrito, era una persona bastante bondadosa , ¿sabes?
, ¿sabes? Así que simplemente su compromiso era
Así que simplemente su compromiso era ser la secretaria y le llegó
ser la secretaria y le llegó como un dictado interno y ella
como un dictado interno y ella simplemente lo escribió a medida que le venía a la
simplemente lo escribió a medida que le venía a la cabeza. Una pieza de trabajo bastante increíble
cabeza. Una pieza de trabajo bastante increíble para lograr ese modo de
para lograr ese modo de transmisión. No sé si algo
transmisión. No sé si algo más se ha transmitido de esa
más se ha transmitido de esa manera. Pero claro, no leo muchas
manera. Pero claro, no leo muchas cosas. De hecho, para serte sincero, no leo nada
cosas. De hecho, para serte sincero, no leo nada . Así que no puedo ser un
. Así que no puedo ser un experto en eso. Pero sí conocí a Helen
experto en eso. Pero sí conocí a Helen y la conocí bastante bien. En fin,
y la conocí bastante bien. En fin, así fue como surgió y todo lo que sabemos
así fue como surgió y todo lo que sabemos es que se calibra a 600.  y que
es que se calibra a 600.  y que aquellos que lo han seguido han
aquellos que lo han seguido han experimentado la verdad experiencial que
experimentado la verdad experiencial que yace detrás de él.
yace detrás de él. Eh,
Eh, esta es otra u, todas estas son preguntas de por qué
esta es otra u, todas estas son preguntas de por qué . Vienen de algún tipo
. Vienen de algún tipo de persona de por qué.
Y la persona que es adicta a quejarse,
quejarse, que puede permanecer anónima. La
queja te llevará hacia abajo en lugar de hacia arriba. Te llevará a una
arriba. Te llevará a una ilusión cada vez mayor.
ilusión cada vez mayor. Porque si no hay una respuesta legítima
Porque si no hay una respuesta legítima al por qué, la mente creará una falsa
al por qué, la mente creará una falsa y tu mente se llenará de
y tu mente se llenará de respuestas falsas a la sabiduría. Un por qué es
respuestas falsas a la sabiduría. Un por qué es hipotético. Lo que es hipotético
hipotético. Lo que es hipotético no existe en la realidad. ¿
Bien. Lo que es hipotético no
Lo que es hipotético no existe en la existencia real. Muy bien. Bien. Lo
existe en la existencia real. Muy bien. Bien. Lo entendiste. Lo hipotético
entendiste. Lo hipotético no existe en la realidad. Por lo tanto,
no existe en la realidad. Por lo tanto, no puedes hacer progreso espiritual haciendo
no puedes hacer progreso espiritual haciendo la pregunta por qué. Solo puedes
la pregunta por qué. Solo puedes descender a una ilusión cada vez mayor
descender a una ilusión cada vez mayor
porque el ego fabricará una respuesta al por qué para mantener
respuesta al por qué para mantener su dominio sobre tu mente. Tienes que dejar
su dominio sobre tu mente. Tienes que dejar de ser adicto al por qué.
de ser adicto al por qué. La manera de deshacerse de  La sabiduría consiste en
La manera de deshacerse de  La sabiduría consiste en entregar el no conocimiento a Dios.
entregar el no conocimiento a Dios. Para alcanzar la iluminación, no necesitas
Para alcanzar la iluminación, no necesitas saber nada.
La voluntad de entregarse a Dios momento a momento. No
Dios momento a momento. No necesitas saber nada. No hay una
necesitas saber nada. No hay una sola razón por la que necesites saber. Ni una sola. ¿
Sí. 50 dólares. Escribe
un cheque. Es mi caridad favorita. Así es como se hace en algunos lugares del
Así es como se hace en algunos lugares del mundo. Ha sido tradicionalmente.
mundo. Ha sido tradicionalmente. Escribe un cheque.
Escribe un cheque. Bueno, nos reímos de ello, pero escribir
Bueno, nos reímos de ello, pero escribir un cheque es una forma de hacerlo y
un cheque es una forma de hacerlo y tradicionalmente se hace a personas que han
tradicionalmente se hace a personas que han ganado grandes sumas de dinero y se han vuelto
ganado grandes sumas de dinero y se han vuelto filántropas al envejecer.
filántropas al envejecer. Algunas personas piensan que están comprando
Algunas personas piensan que están comprando su entrada al cielo. No, puede ser.
su entrada al cielo. No, puede ser. Creo que puede ser legítimo. Empiezas
Creo que puede ser legítimo. Empiezas a darte cuenta de que le debes algo al mundo
a darte cuenta de que le debes algo al mundo por lo que te ha dado
por lo que te ha dado .
. Así que puede ser más que un simple regalo.
Así que puede ser más que un simple regalo. También puede ser el verdadero amanecer de una
También puede ser el verdadero amanecer de una conciencia espiritual
conciencia espiritual porque a medida que entras en tu  En los 80,
porque a medida que entras en tu  En los 80, empiezas a darte cuenta de que realmente deberías tomarte en
empiezas a darte cuenta de que realmente deberías tomarte en serio este asunto espiritual.
Cuando empiezan a intentar venderte seguros de sepelio que recibes a diario por
seguros de sepelio que recibes a diario por correo.
correo. Bueno, tal vez vuelva a la iglesia después de
Bueno, tal vez vuelva a la iglesia después de todo. Es decir, ¿qué tengo que perder? ¿Sabes
todo. Es decir, ¿qué tengo que perder? ¿Sabes por qué? Oh, aquí hay otra pregunta del tipo "¿Por qué?". ¿
por qué? Oh, aquí hay otra pregunta del tipo "¿Por qué?". ¿ Por qué las catedrales tienen una alta calibración?
Por qué las catedrales tienen una alta calibración? Bueno, no podemos responder a eso.
No, en realidad se trata de preguntar: ¿los objetos inanimados son calibrables? Sí,
objetos inanimados son calibrables? Sí, lo son. Se puede calibrar la energía
lo son. Se puede calibrar la energía de lugares, personas, inventos,
de lugares, personas, inventos, pensamientos, sentimientos, esta estructura de
pensamientos, sentimientos, esta estructura de aquí.
No olvides la intención, la intención espiritual es lo que establece el nivel de
intención espiritual es lo que establece el nivel de conciencia. Así que la
conciencia. Así que la intención espiritual es glorificar a Dios, reflejar a Dios,
intención espiritual es glorificar a Dios, reflejar a Dios, adorar a Dios y proporcionar un lugar
adorar a Dios y proporcionar un lugar para que otros adoren y reconozcan
para que otros adoren y reconozcan la soberanía de Dios.
la soberanía de Dios. La gran catedral
La gran catedral representa la inspiración colectiva de
representa la inspiración colectiva de toda una sociedad, de toda una civilización.
toda una sociedad, de toda una civilización. Algunas de esas catedrales son tan costosas
Algunas de esas catedrales son tan costosas que realmente requirieron los ingresos de
que realmente requirieron los ingresos de toda la población durante generaciones para
toda la población durante generaciones para construirlas. Un
construirlas. Un gran sacrificio,
gran sacrificio, toda una vida dedicada a adorar a Dios
toda una vida dedicada a adorar a Dios con devoción.  en forma de servicio.
con devoción.  en forma de servicio. Podríamos decir que el karma yoga de transportar todos esos
Podríamos decir que el karma yoga de transportar todos esos bloques de mármol
bloques de mármol bajo el sol abrasador
bajo el sol abrasador para la glorificación de Dios
para la glorificación de Dios en sí mismo es un acto bastante espiritual, ¿
en sí mismo es un acto bastante espiritual, ¿ no?
Así que las catedrales son la coalición de la concordancia de
la coalición de la concordancia de múltiples formas de arte:
múltiples formas de arte: pintura, escultura, arquitectura,
pintura, escultura, arquitectura, música, incienso, vidrieras,
música, incienso, vidrieras, el diseño de los pisos, como saben,
el diseño de los pisos, como saben, el diseño de los pisos, la forma en que
el diseño de los pisos, la forma en que están dispuestas las plazas, etc. El mosaico, etc.
están dispuestas las plazas, etc. El mosaico, etc. La Alhambra, que no es cristiana,
La Alhambra, que no es cristiana, la Alhambra calibra muy alto todo lo que
la Alhambra calibra muy alto todo lo que representa la
representa la devoción colectiva de la humanidad
devoción colectiva de la humanidad para reflejar la realidad de la divinidad lo
para reflejar la realidad de la divinidad lo mejor que se puede reflejar dentro de nuestro
mejor que se puede reflejar dentro de nuestro dominio humano es respetuoso, venerable
dominio humano es respetuoso, venerable y sagrado.
y sagrado. Luego se santifica por las
Luego se santifica por las oraciones de aquellos que han adorado
oraciones de aquellos que han adorado allí a lo largo de los
allí a lo largo de los años. Y algunas de las catedrales, quiero
años. Y algunas de las catedrales, quiero decir, he estado en catedrales que han
decir, he estado en catedrales que han estado allí durante mil años. Durante
estado allí durante mil años. Durante mil años, la humanidad ha estado de
mil años, la humanidad ha estado de rodillas agradeciendo a Dios,
rodillas agradeciendo a Dios, adorando a Dios.
Y si no eran sagradas para empezar,
si no eran sagradas para empezar, ciertamente son sagradas.  A estas alturas,
ciertamente son sagradas.  A estas alturas, miles y miles de peregrinos durante más de
miles y miles de peregrinos durante más de mil años han adorado allí,
mil años han adorado allí, y lo hacen con incienso
y lo hacen con incienso y la belleza de una música increíble. La
y la belleza de una música increíble. La música que tocamos aquí
me habla de la presencia de Dios. Se calibra en algún punto alrededor de
calibra en algún punto alrededor de 740. 700
para reconocer. La primera forma en que la mayoría de las personas pueden
La primera forma en que la mayoría de las personas pueden reconocer a Dios es a través de la belleza. A través de la
reconocer a Dios es a través de la belleza. A través de la belleza y el amor. El amor maternal es la
belleza y el amor. El amor maternal es la primera experiencia que tienes de Dios.
primera experiencia que tienes de Dios. Piensas que es tu madre, pero es Dios que
Piensas que es tu madre, pero es Dios que viene a través de ella, como en el
viene a través de ella, como en el amor maternal expresionista, pero es
amor maternal expresionista, pero es tu primera experiencia de Dios.
La alegría de vivir de la adolescencia es, de nuevo,
otra oportunidad para experimentar la presencia de Dios.
presencia de Dios. Y luego, si uno es afortunado, uno es
Y luego, si uno es afortunado, uno es sensible a la belleza y entra en
sensible a la belleza y entra en estados exquisitos
estados exquisitos en la naturaleza o en la música.
El gran momento en la música que te eriza el vello de la nuca o
el vello de la nuca o te hace romper a llorar.
te hace romper a llorar. No es la música. Es la presencia de
No es la música. Es la presencia de Dios como la belleza de la música.
Dios como la belleza de la música. Así que la belleza es uno de los caminos hacia Dios.
Así que la belleza es uno de los caminos hacia Dios. Y todas las personas espiritualmente evolucionadas...
Y todas las personas espiritualmente evolucionadas... Aprecian la belleza. Por otro
Aprecian la belleza. Por otro lado, no están apegados a ella.
lado, no están apegados a ella. Puedes ser igual de feliz en una cabaña de madera que
Puedes ser igual de feliz en una cabaña de madera que en una catedral.
en una catedral. Hay menos trabajo doméstico.
Mantener una catedral limpia y ordenada es un problema. Vaya.
problema. Vaya. Entonces,
Entonces,
esta es una pregunta sobre la diferencia entre poder y fuerza, que creo que ya
entre poder y fuerza, que creo que ya cubrimos en la primera clase, pero lo
cubrimos en la primera clase, pero lo recapitularemos. El
poder logra lo que hace sin
logra lo que hace sin pretenderlo, en virtud de ser lo que
pretenderlo, en virtud de ser lo que es. La
es. La gravedad no tiene intención de levantar un
gravedad no tiene intención de levantar un clavo del suelo. Quiero decir, el magnetismo
clavo del suelo. Quiero decir, el magnetismo no tiene intención de hacer eso. La gravedad
no tiene intención de hacer eso. La gravedad no tiene intención de arrancar una manzana
no tiene intención de arrancar una manzana del árbol.
del árbol. La gravedad, el magnetismo, el
La gravedad, el magnetismo, el campo electrostático, el universo infinito
campo electrostático, el universo infinito son inmensamente poderosos en virtud de lo
son inmensamente poderosos en virtud de lo que son.
que son. Todo lo que tienen que hacer es estar ahí.
Todo lo que tienen que hacer es estar ahí. Mahatma Gandhi se paró allí con sus 90 libras
Mahatma Gandhi se paró allí con sus 90 libras y derrotó al Imperio Británico.
y derrotó al Imperio Británico. Él calibraba 700 en ese momento y el
Él calibraba 700 en ese momento y el Imperio Británico calibraba 178 o 185 o
Imperio Británico calibraba 178 o 185 o algo así.
algo así. Todo lo que Mahatma Gandhi tuvo que hacer fue
Todo lo que Mahatma Gandhi tuvo que hacer fue sentarse allí y  No comer. Y el
sentarse allí y  No comer. Y el Imperio Británico fue derrotado.
Imperio Británico fue derrotado. No tuvo que hacer nada. Gandhi
No tuvo que hacer nada. Gandhi no disparó ni un tiro.
Así que el poder se manifiesta sin esfuerzo en virtud de lo que es. No
virtud de lo que es. No hay que alimentarlo con energía. Irradia
hay que alimentarlo con energía. Irradia energía.
energía. Se manifiesta
Se manifiesta en virtud de la cualidad de lo que
en virtud de la cualidad de lo que es. No hace nada.
es. No hace nada. No tiene ninguna intención. Todo eso
No tiene ninguna intención. Todo eso proviene de la presunción
proviene de la presunción del ego humano y se proyecta, lo cual
del ego humano y se proyecta, lo cual vemos que sucede con Dios.
Vemos que eso sucede con la imagen de Dios a lo largo del tiempo. Todo tipo de
Dios a lo largo del tiempo. Todo tipo de debilidades y falacias del ego humano
debilidades y falacias del ego humano se proyectan en Dios, como las preguntas del por qué
se proyectan en Dios, como las preguntas del por qué . La
. La gravedad es lo que es y es inmensamente
gravedad es lo que es y es inmensamente poderosa. Lo hace durante millones y
poderosa. Lo hace durante millones y miles de millones de eones sin agotarse
miles de millones de eones sin agotarse .
Eón tras eón, el universo en su inmenso poder determina.
inmenso poder determina. No determina por intención,
No determina por intención, sino que es eso, que es
sino que es eso, que es el por qué de todo.
el por qué de todo. El por qué de todo es el ser de todo.
El por qué de todo es el ser de todo. Entonces, el poder hace lo que hace en
Entonces, el poder hace lo que hace en virtud de su cualidad.
virtud de su cualidad. Quiero decir, sí, la fuerza es otra cosa. La
Quiero decir, sí, la fuerza es otra cosa. La fuerza va de aquí a allá.  a allá. La fuerza se
fuerza va de aquí a allá.  a allá. La fuerza se desgasta. La fuerza, como sabemos por la
desgasta. La fuerza, como sabemos por la física, crea una contrafuerza. Este bando arma
física, crea una contrafuerza. Este bando arma y consigue una milicia. Automáticamente
y consigue una milicia. Automáticamente consiguen una milicia. Consiguen
consiguen una milicia. Consiguen misiles balísticos. Consiguen bombas. Consiguen
misiles balísticos. Consiguen bombas. Consiguen bombas atómicas y así se intensifica.
bombas atómicas y así se intensifica. En Oriente Medio es nosotros te disparamos, tú
En Oriente Medio es nosotros te disparamos, tú nos disparas, luego nosotros te disparamos, tú
nos disparas, luego nosotros te disparamos, tú nos disparas, luego tú nos disparas y nosotros te disparamos.
Algo así. ¿Y qué? Pero esa es la naturaleza del juego.
Pero esa es la naturaleza del juego. Entonces la fuerza se agota. Es
Entonces la fuerza se agota. Es limitada. La bala eventualmente se agota
limitada. La bala eventualmente se agota porque al pasar por el
porque al pasar por el aire, el aire crea una contrafuerza. Toda
aire, el aire crea una contrafuerza. Toda fuerza se agota.
fuerza se agota. El Sacro Imperio Romano Germánico fue el
El Sacro Imperio Romano Germánico fue el imperio más grande que jamás haya existido en cuanto a
imperio más grande que jamás haya existido en cuanto a duración y éxito, y
duración y éxito, y finalmente se agotó y
finalmente se agotó y el Imperio Romano
el Imperio Romano colapsó.
colapsó. El siguiente gran imperio fue el
El siguiente gran imperio fue el Imperio Británico. Gobernaba a una cuarta parte de la población
Imperio Británico. Gobernaba a una cuarta parte de la población mundial.
mundial. Y cuando yo era joven, la idea de que
Y cuando yo era joven, la idea de que el Imperio Británico pudiera llegar a su
el Imperio Británico pudiera llegar a su fin era impensable.
fin era impensable. El Imperio Británico era infinitamente
El Imperio Británico era infinitamente poderoso, la armada más grande del mundo,
poderoso, la armada más grande del mundo, etc.  Y la corona consentiría
etc.  Y la corona consentiría continuar para siempre, pero no lo hizo.
continuar para siempre, pero no lo hizo. Aun así, todo eso se basa en la fuerza.
Aun así, todo eso se basa en la fuerza. Se gasta, se destruye.
Se gasta, se destruye. Hay que alimentarlo constantemente. Hay que
Hay que alimentarlo constantemente. Hay que verter dinero, más cuerpos, más esclavos,
verter dinero, más cuerpos, más esclavos, más energía, más impuestos. Se disipa
más energía, más impuestos. Se disipa .
El valor del trabajo espiritual es que te saca de la fuerza y, cuando
saca de la fuerza y, cuando superas los 200, ya
superas los 200, ya no es lo que haces lo que tiene
no es lo que haces lo que tiene el efecto en tu vida y lo que
el efecto en tu vida y lo que sucede. Es en lo que te conviertes.
sucede. Es en lo que te conviertes. El mero hecho de que estés allí ya
El mero hecho de que estés allí ya cambia la naturaleza del evento. Ni
siquiera tienes que decir nada. Conozco reuniones a las que he asistido donde había
Conozco reuniones a las que he asistido donde había un tipo que solía sentarse en un
un tipo que solía sentarse en un rincón. Nunca dijo nada durante
rincón. Nunca dijo nada durante años.
años. Un día no estaba.
Un día no estaba. Echo de menos a este tipo que ha estado sentado allí
Echo de menos a este tipo que ha estado sentado allí durante años sin decir nada.
Así que obviamente su presencia era hablar de algo en alguna otra
hablar de algo en alguna otra dimensión de significado.
dimensión de significado. Las personas que están más evolucionadas espiritualmente
Las personas que están más evolucionadas espiritualmente tienen un efecto que irradia
tienen un efecto que irradia de ellas que es invisible, no
de ellas que es invisible, no discernible, no lógico, no rastreable.
discernible, no lógico, no rastreable. Pero el mero hecho de que estés allí
Pero el mero hecho de que estés allí ya  cambia los eventos. Todo el
ya  cambia los eventos. Todo el campo cambia debido a tu presencia, debido
campo cambia debido a tu presencia, debido a tus oraciones, debido a tu
a tus oraciones, debido a tu consciencia, debido a tu inclusión de ellos
consciencia, debido a tu inclusión de ellos en tus pensamientos. Ya lo cambia
en tus pensamientos. Ya lo cambia .
. Ahora bien, una fuerza no puede prevalecer contra el
Ahora bien, una fuerza no puede prevalecer contra el poder. ¿
poder. ¿ Por qué? Porque el poder es invencible. No hay
Por qué? Porque el poder es invencible. No hay nada que puedas hacer para cambiar el
nada que puedas hacer para cambiar el campo de gravedad.
campo de gravedad. Puedes lanzar miles de millones de libras de hierro
Puedes lanzar miles de millones de libras de hierro y acero a la atmósfera y la
y acero a la atmósfera y la gravedad no cambia ni una pizca.
gravedad no cambia ni una pizca. El poder infinito de Dios es totalmente
El poder infinito de Dios es totalmente inafectado por cualquier cosa que ocurra
inafectado por cualquier cosa que ocurra dentro del universo. El
amor es indestructible. El amor verdadero es indestructible.
Los niveles inferiores entonces son los de fuerza, violencia,
violencia, coerción,
coerción, por lo tanto de revuelta.
por lo tanto de revuelta. Cómo un país puede tomar el control de otro
Cómo un país puede tomar el control de otro país con un idioma diferente, una
país con un idioma diferente, una cultura diferente, una
cultura diferente, una nacionalidad diferente y un idioma diferente y
nacionalidad diferente y un idioma diferente y pensar que puede tener éxito durante largos períodos
pensar que puede tener éxito durante largos períodos de tiempo es increíble.
No son tú y nunca van a ser tú.
a ser tú. Y nunca van a aceptar que los
Y nunca van a aceptar que los gobiernes. Tienen un
gobiernes. Tienen un color diferente, un idioma diferente, un
color diferente, un idioma diferente, un significado diferente, una terminología diferente, una
significado diferente, una terminología diferente, una historia diferente.  ¿Cómo puede un país
historia diferente.  ¿Cómo puede un país pensar que va a tener éxito capturando a
pensar que va a tener éxito capturando a otro?
otro? Obviamente, es un tiempo limitado.
Obviamente, es un tiempo limitado. No es tuyo. No te pertenece. Por lo tanto, la
No es tuyo. No te pertenece. Por lo tanto, la fuerza no tendrá éxito a largo
fuerza no tendrá éxito a largo plazo. La
plazo. La fuerza no tendrá éxito a largo
fuerza no tendrá éxito a largo plazo. Si la fuerza fuera más exitosa que el
plazo. Si la fuerza fuera más exitosa que el poder, Inglaterra nunca habría sobrevivido a la
poder, Inglaterra nunca habría sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial.
Segunda Guerra Mundial. La mayor máquina de guerra que el mundo haya
La mayor máquina de guerra que el mundo haya visto jamás
visto jamás surgió de una energía de 10 y
surgió de una energía de 10 y lo que fuera que Hitler fuera en ese momento,
lo que fuera que Hitler fuera en ese momento, y fue contenida por Winston
y fue contenida por Winston Churchill, quien calibró en 510. Gran
Bretaña no tuvo ninguna oportunidad hasta que 510 apareció y comenzó a hablar por
hasta que 510 apareció y comenzó a hablar por Gran Bretaña.
Gran Bretaña. Lucharemos desde los campos.
Lucharemos desde los campos. Lucharemos desde las trincheras. Nunca nos
Lucharemos desde las trincheras. Nunca nos rendiremos.
rendiremos. 510 entonces,
510 entonces, con una fuerza aérea muy pequeña, se enfrentó a
con una fuerza aérea muy pequeña, se enfrentó a la mayor máquina militar que el
la mayor máquina militar que el mundo haya visto jamás
mundo haya visto jamás y sobrevivió. Lo hizo solo porque 510
y sobrevivió. Lo hizo solo porque 510 lideró el país.
lideró el país. 510 estaba liderando el país.
510 estaba liderando el país. Neville Chamberlain era como 170 o
Neville Chamberlain era como 170 o algo así. Con Neville Chamberlain,
algo así. Con Neville Chamberlain, Gran Bretaña habría...  perdido.
Gran Bretaña habría...  perdido. Entonces, aquello que tiene poder energiza
Entonces, aquello que tiene poder energiza todo a su alrededor.
todo a su alrededor. Eso es lo que energiza todo a su alrededor.
Irradia sin limitación. No se queda sin energía. Aquello que
No se queda sin energía. Aquello que es poder es inagotable
es poder es inagotable porque deriva su poder del
porque deriva su poder del poder de la verdad, la verdad de Dios. Sabes
poder de la verdad, la verdad de Dios. Sabes
que la fuente del poder es la verdad de la presencia de
poder es la verdad de la presencia de Dios. Por lo tanto, su fuente es continua, constante
Dios. Por lo tanto, su fuente es continua, constante e inagotable.
Eh, entonces ese es una especie de resumen de la diferencia entre
bueno, he estado hablando de ello dice por favor, hable sobre la naturaleza del
favor, hable sobre la naturaleza del alma. Bueno, de eso es de lo que estoy hablando
alma. Bueno, de eso es de lo que estoy hablando todo el día, ¿verdad?
Debajo del pensamiento, debajo de los sentimientos, la creencia, toda ideología,
sentimientos, la creencia, toda ideología, debajo de toda forma está aquello que es
debajo de toda forma está aquello que es no-forma. Aquello que llamas yo, el
no-forma. Aquello que llamas yo, el yo.
yo. Si te quito una pierna, sigues siendo yo.
Si te quito una pierna, sigues siendo yo. Si te quito otra pierna, sigues siendo
Si te quito otra pierna, sigues siendo yo. Si te quito una oreja, sigues siendo
yo. Si te quito una oreja, sigues siendo yo. El espejo no es el yo, no es
yo. El espejo no es el yo, no es el cuerpo físico porque podemos quitarlo.
el cuerpo físico porque podemos quitarlo. pieza por pieza y seguirás diciendo
pieza por pieza y seguirás diciendo yo soy yo. El
yo soy yo. El cerebro de Donovan sentado allí sobre las cosas
cerebro de Donovan sentado allí sobre las cosas es yo sigo siendo yo.
es yo sigo siendo yo. El sentido del yo entonces es independiente de la
El sentido del yo entonces es independiente de la fisicalidad.
fisicalidad. Saber que sabes que no eres el
Saber que sabes que no eres el cuerpo físico.
cuerpo físico. El sentido del yo no cambia con el
El sentido del yo no cambia con el pensamiento.
pensamiento. Ciertamente, a medida que uno envejece, el
Ciertamente, a medida que uno envejece, el pensamiento puede cambiar por completo casi
pensamiento puede cambiar por completo casi todo. Y, sin embargo, el
todo. Y, sin embargo, el sentido del yo no cambia. El
sentido del yo no cambia. El yo, el yo, el yo con mayúscula.
yo, el yo, el yo con mayúscula.
Parece extraño para la tradición cristiana llamar a la presencia de Dios dentro del yo
llamar a la presencia de Dios dentro del yo con mayúscula.
con mayúscula. Suena extraño y algo ajeno a
Suena extraño y algo ajeno a aquellos que están familiarizados con el
aquellos que están familiarizados con el espíritu ajeno a la literatura. No es extraño,
espíritu ajeno a la literatura. No es extraño, pero para las personas con
pero para las personas con antecedentes cristianos parece extraño llamar al
antecedentes cristianos parece extraño llamar al centro del núcleo de la
centro del núcleo de la existencia yo
existencia yo con mayúscula
con mayúscula alma es más aceptable
experimentar el alma que el alma eterna a medida que la realidad se
alma eterna a medida que la realidad se acerca al pensamiento cristiano común.
acerca al pensamiento cristiano común.
A medida que la conciencia se desarrolla,
se desarrolla, no hay diferencia entre lo que
no hay diferencia entre lo que eres. No hay diferencia entre
eres. No hay diferencia entre Dios inminente y  Dios trascendente. Esos
Dios inminente y  Dios trascendente. Esos son solo estilos de lenguaje.
Aquello que es la fuente de la propia existencia no es diferente de aquello que
existencia no es diferente de aquello que es la fuente y la esencia de
es la fuente y la esencia de todo
todo el universo a lo largo de todo el tiempo.
el universo a lo largo de todo el tiempo. Esa es la primera conciencia asombrosa que
Esa es la primera conciencia asombrosa que alguien alguna vez se haya preocupado por esto de la
alguien alguna vez se haya preocupado por esto de la vida parece la broma definitiva. Cómo
vida parece la broma definitiva. Cómo alguien pudo haber olvidado una
alguien pudo haber olvidado una realidad tan asombrosa y obvia es bastante
realidad tan asombrosa y obvia es bastante sorprendente.
sorprendente. Eh,
Eh, aquello que brilla, aquello que brilla y da uno un sentido de la
brilla y da uno un sentido de la realidad. Ves, aceptas un sentido
realidad. Ves, aceptas un sentido de la realidad de tu experiencia sin
de la realidad de tu experiencia sin cuestionarlo. ¿
Por qué deberías experimentar lo que experimentas como realidad? ¿Hay
experimentas como realidad? ¿Hay algo ahí fuera que
algo ahí fuera que le daría un sentido especial de la realidad? ¿
le daría un sentido especial de la realidad? ¿ Ves cómo simplemente lo asumes como un
Ves cómo simplemente lo asumes como un hecho?
hecho? Aquello que estás buscando es aquello que pasas
Aquello que estás buscando es aquello que pasas por alto porque lo asumes
por alto porque lo asumes como un hecho. Aquello que asumes como un
como un hecho. Aquello que asumes como un hecho es exactamente lo que estás
hecho es exactamente lo que estás tratando de encontrar.
tratando de encontrar. Es como si estuvieras tan acostumbrado a vivir en el
Es como si estuvieras tan acostumbrado a vivir en el espacio que ya no reconoces el espacio
espacio que ya no reconoces el espacio . Simplemente das el espacio por sentado
. Simplemente das el espacio por sentado .
Es milagroso que uno pueda experimentar
que uno pueda experimentar algo.  Es milagroso tener la
algo.  Es milagroso tener la capacidad de experimentar. ¿
capacidad de experimentar. ¿ Acaso una roca experimenta?
Acaso una roca experimenta? Ser consciente, ser consciente,
Ser consciente, ser consciente, experimentar la propia existencia
experimentar la propia existencia ya es un acontecimiento bastante increíble.
ya es un acontecimiento bastante increíble. Pero lo damos por sentado.
Pero lo damos por sentado. Pero una vez que uno comprende su significado
Pero una vez que uno comprende su significado , se da cuenta de que
, se da cuenta de que existir y ser consciente de que uno existe es
existir y ser consciente de que uno existe es milagroso.
milagroso. El milagro de la propia existencia
del Señor Yo Soy. Sin Dios, no existirías en ella.
Sin Dios, no existirías en ella. Y la fuente de la existencia no es
Y la fuente de la existencia no es diferente del núcleo de lo que
diferente del núcleo de lo que eres.
eres. Así que el alma no puede no ser Dios.
Así que el alma no puede no ser Dios. Solo puede ser parte integrante de todo lo que
Solo puede ser parte integrante de todo lo que existe
existe en una
en una expresión particular.
Alguien dice: "¿Cómo puedes leer sin gafas?". Oh, bueno, esa también fue graciosa
gafas?". Oh, bueno, esa también fue graciosa .
Sí, creo que conté la historia de las gafas. Sabes, tenía gafas trifocales
gafas. Sabes, tenía gafas trifocales y bifocales y era el niño bizco.
y bifocales y era el niño bizco. No podía ver venir el balón hasta que
No podía ver venir el balón hasta que me golpeaba en la nariz. Así que no era un
me golpeaba en la nariz. Así que no era un gran jugador de fútbol.
gran jugador de fútbol. No lo veía hasta que ya estaba ahí
No lo veía hasta que ya estaba ahí . Y...
Creo que fue el resultado de que varias enfermedades se curaron
enfermedades se curaron solas.
solas. Pero bueno, eso sucedió como
Pero bueno, eso sucedió como consecuencia de hacer el curso de los
consecuencia de hacer el curso de los milagros y en una clase una vez estaba dando
milagros y en una clase una vez estaba dando una clase sobre el curso de los milagros
una clase sobre el curso de los milagros y estaba hablando de todas las cosas
y estaba hablando de todas las cosas que desaparecieron debido a que la
que desaparecieron debido a que la realidad espiritual reemplazó la ilusión, etc. Una
realidad espiritual reemplazó la ilusión, etc. Una enfermedad tras otra se curó, se curó, se curó sola
enfermedad tras otra se curó, se curó, se curó sola debido al trabajo espiritual.
debido al trabajo espiritual. Entonces alguien dijo: bueno, ¿cómo es que todavía
Entonces alguien dijo: bueno, ¿cómo es que todavía usas gafas? Bueno, siempre he usado
usas gafas? Bueno, siempre he usado gafas. De hecho, para entonces tenía
gafas. De hecho, para entonces tenía trifocales,
trifocales, que son caras, por cierto, $450 o
que son caras, por cierto, $450 o algo así. Entonces dijeron: "Bueno, si
algo así. Entonces dijeron: "Bueno, si eso es así, entonces si todo es solo una
eso es así, entonces si todo es solo una consecuencia de lo que tienes en mente, ¿
consecuencia de lo que tienes en mente, ¿ cómo es que todavía usas gafas y todas
cómo es que todavía usas gafas y todas estas otras cosas se curan solas?" Y
estas otras cosas se curan solas?" Y yo dije: "Bueno, nunca lo pensé como
yo dije: "Bueno, nunca lo pensé como una enfermedad.  Yo simplemente lo consideraba un
una enfermedad.  Yo simplemente lo consideraba un defecto estructural, ¿sabes?, como ser
defecto estructural, ¿sabes?, como ser bajo o alto o tener una nariz grande o
bajo o alto o tener una nariz grande o algo así.  Pensé: bueno, hay un
algo así.  Pensé: bueno, hay un defecto en la córnea y la retina o
defecto en la córnea y la retina o alguna cosa rara ahí dentro,
alguna cosa rara ahí dentro, y es de origen mecánico.  Entonces dije: "No,
y es de origen mecánico.  Entonces dije: "No, nunca había pensado en eso".
nunca había pensado en eso". Pero bueno, mientras decía eso, pensé:
Pero bueno, mientras decía eso, pensé: "Sí, claro".  Así que me quité las
"Sí, claro".  Así que me quité las gafas y me las guardé en el bolsillo.
gafas y me las guardé en el bolsillo. Y era difícil conducir sin
Y era difícil conducir sin poder ver hacia dónde ibas.
Cuando miro hacia atrás ahora, me asombra haber hecho algo así.  Pero mi fe en
hecho algo así.  Pero mi fe en Dios, mi fe en el curso de los milagros,
Dios, mi fe en el curso de los milagros, la fe en lo milagroso era
la fe en lo milagroso era absoluta.   Le
absoluta.   Le dije: "¡Por Dios, tienes razón!".  Así que me subí al
dije: "¡Por Dios, tienes razón!".  Así que me subí al coche.  De hecho, estaba oscuro y
coche.  De hecho, estaba oscuro y solo podía ver donde necesitaba ver.
solo podía ver donde necesitaba ver. Fue realmente extraño.  Toda la carretera
Fue realmente extraño.  Toda la carretera estaba cubierta de niebla, excepto por el borde de
estaba cubierta de niebla, excepto por el borde de la carretera, ya
la carretera, ya sabes, conduciendo por ahí, hasta Jerome y cosas así
sabes, conduciendo por ahí, hasta Jerome y cosas así .  Ahí mismo está el borde del
.  Ahí mismo está el borde del precipicio.
precipicio. Solo vería lo que necesitaba ver
Solo vería lo que necesitaba ver cuando necesitaba verlo.  Entonces, eh, si
cuando necesitaba verlo.  Entonces, eh, si mirara alrededor de esta habitación, no podría
mirara alrededor de esta habitación, no podría ver nada.  Todo era... Todo era
ver nada.  Todo era... Todo era solo pelusa gris.  Y así, eh, de
solo pelusa gris.  Y así, eh, de alguna manera fui de un lugar a otro
alguna manera fui de un lugar a otro y simplemente veía lo que necesitaba
y simplemente veía lo que necesitaba ver.  En una ocasión, tuve que entrar
ver.  En una ocasión, tuve que entrar en la Iglesia Unity, girar a la izquierda en la carretera
en la Iglesia Unity, girar a la izquierda en la carretera 89A,
89A, y justo cuando necesitaba girar a la izquierda
y justo cuando necesitaba girar a la izquierda , no tenía ni idea de dónde estaba la carretera.
, no tenía ni idea de dónde estaba la carretera. No pude verlo.  Algunos coches encendieron los
No pude verlo.  Algunos coches encendieron los faros de sus coches justo en la curva, así que
faros de sus coches justo en la curva, así que giré allí y entré
giré allí y entré .  Fue
.  Fue llevado a la Iglesia Unity para recoger el vidrio.  En fin
llevado a la Iglesia Unity para recoger el vidrio.  En fin , así viví
, así viví y me rendí a ello.  Dije: "Bueno",
y me rendí a ello.  Dije: "Bueno", y por cierto, la cosa no mejoró
y por cierto, la cosa no mejoró .
. Las semanas pasaron y uh, simplemente se
Las semanas pasaron y uh, simplemente se quedó así.  Pero,
quedó así.  Pero, curiosamente, podía ver lo que necesitaba
curiosamente, podía ver lo que necesitaba ver cuando necesitaba verlo.
ver cuando necesitaba verlo. Es como si no pudieras ver
Es como si no pudieras ver lo que necesitabas para salvar tu vida hasta que
lo que necesitabas para salvar tu vida hasta que realmente tuviste que verlo.  Ya sabes,
realmente tuviste que verlo.  Ya sabes, se podía ver el extintor justo
se podía ver el extintor justo cuando empezaba el fuego, pero no antes de que
cuando empezaba el fuego, pero no antes de que el momento fuera exacto.
el momento fuera exacto. No podías prever a Dios.  No podrías.
No podías prever a Dios.  No podrías. Y aprendí a vivir en
Y aprendí a vivir en el instante preciso del momento, en lugar
el instante preciso del momento, en lugar de intentar controlar
de intentar controlar el siguiente instante para asegurar mi propia
el siguiente instante para asegurar mi propia supervivencia.  Al hacerlo, entregaste tu
supervivencia.  Al hacerlo, entregaste tu supervivencia a Dios.
supervivencia a Dios. Si la voluntad de Dios era que
Si la voluntad de Dios era que sobrevivieras, entonces sobreviviste.  Y si fuera de otra manera
sobrevivieras, entonces sobreviviste.  Y si fuera de otra manera , no lo harías.  Si te
, no lo harías.  Si te caíste por el precipicio, te caíste por el
caíste por el precipicio, te caíste por el precipicio.  Así que si te caes por el precipicio, te
precipicio.  Así que si te caes por el precipicio, te caes por el precipicio.
caes por el precipicio. La rendición fue absoluta.
La rendición fue absoluta. Un día estaba en la cocina de
Un día estaba en la cocina de un amigo, charlando sin parar
un amigo, charlando sin parar
.  De repente, pude verlo todo.  De repente, pude ver
todo.  De repente, pude ver el calendario al otro lado de la habitación
el calendario al otro lado de la habitación y leerlo
y leerlo .  Fue increíble.  Así que tengo
.  Fue increíble.  Así que tengo cajas llenas de vasos.
cajas llenas de vasos. En fin,
En fin, ahora a veces las uso para leer
ahora a veces las uso para leer porque así ahorro energía.  Puedo leer
porque así ahorro energía.  Puedo leer sin ellas, pero me ahorran energía
sin ellas, pero me ahorran energía si tengo que leer mucho con
si tengo que leer mucho con ellas.  Así pues, esa fue solo una experiencia del
ellas.  Así pues, esa fue solo una experiencia del curso de los milagros.   ¿Existe
curso de los milagros.   ¿Existe algún beneficio en conocer
algún beneficio en conocer tus vidas pasadas?  Eh, te debiste haber
tus vidas pasadas?  Eh, te debiste haber perdido la clase sobre el karma.
dije que las personas que están seriamente comprometidas espiritualmente solo tienen una cantidad limitada de
comprometidas espiritualmente solo tienen una cantidad limitada de tiempo y energía.  Así que
tiempo y energía.  Así que realmente querrás usarlo para el mejor
realmente querrás usarlo para el mejor propósito posible.  No tienes todo el
propósito posible.  No tienes todo el día, todos los días, las 24 horas del día para concentrarte
día, todos los días, las 24 horas del día para concentrarte en el trabajo espiritual.  La mayoría de las personas tienen una
en el trabajo espiritual.  La mayoría de las personas tienen una cantidad limitada de tiempo y
cantidad limitada de tiempo y energía.  No querrás desperdiciarlo.
energía.  No querrás desperdiciarlo. Cierto grado de investigación kármica puede ahorrar
Cierto grado de investigación kármica puede ahorrar mucho tiempo, mucha culpa y
mucho tiempo, mucha culpa y mucha autorreflexión.
mucha autorreflexión. Una vez que ves cómo un patrón determinado ha
Una vez que ves cómo un patrón determinado ha evolucionado a lo largo de varias
evolucionado a lo largo de varias vidas, tienes una especie de revelación
vidas, tienes una especie de revelación .   Estás de acuerdo
.   Estás de acuerdo con eso.  Hay
con eso.  Hay aceptación.  Hay algo lógicamente
aceptación.  Hay algo lógicamente obvio en ello.
obvio en ello. Eh, cuando se alcanza cierto nivel de
Eh, cuando se alcanza cierto nivel de conciencia, que creo que
conciencia, que creo que calibramos alrededor de 600, hay un
calibramos alrededor de 600, hay un recuerdo de esas vidas y su
recuerdo de esas vidas y su significado y de qué se trataban,
significado y de qué se trataban, y se ve el patrón en esta vida.
y se ve el patrón en esta vida. Creo que todo el mundo es consciente de ciertos
Creo que todo el mundo es consciente de ciertos patrones en su vida, ¿verdad?  Hay
patrones en su vida, ¿verdad?  Hay ciertos patrones recurrentes y uno piensa: "
ciertos patrones recurrentes y uno piensa: " Esto no puede deberse simplemente al
Esto no puede deberse simplemente al azar".
azar". 14 accidentes de coche consecutivos.  Tiene que haber
14 accidentes de coche consecutivos.  Tiene que haber algo.
algo. Observas un patrón repetitivo.  Te
Observas un patrón repetitivo.  Te das cuenta de que sigue una especie de
das cuenta de que sigue una especie de lógica irracional.  Algo así como una falta de lógica.  La gente
lógica irracional.  Algo así como una falta de lógica.  La gente dice que siempre me comporto como el mismo tipo de
dice que siempre me comporto como el mismo tipo de persona.  ¿Sabes? ¿Por qué es eso?  La gente
persona.  ¿Sabes? ¿Por qué es eso?  La gente busca razones psicológicas.  Bueno,
busca razones psicológicas.  Bueno, la razón psicológica es kármica.
la razón psicológica es kármica. Entonces, creo que la regresión a vidas pasadas tiene un
Entonces, creo que la regresión a vidas pasadas tiene un uso práctico en ocasiones; la investigación inológica
uso práctico en ocasiones; la investigación inológica puede definir una determinada vida.  Muy a menudo uno
puede definir una determinada vida.  Muy a menudo uno intuye que de eso se
intuye que de eso se trata, y luego lo comprueba con la
trata, y luego lo comprueba con la kinesiología y le dice que sí, que se trata de eso
kinesiología y le dice que sí, que se trata de eso .  Así que ahora te sientes más cómodo con ello.   ¿
.  Así que ahora te sientes más cómodo con ello.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?
Creo que es una cuestión de eficiencia. Probablemente llegarás a la misma
Probablemente llegarás a la misma conclusión tarde o temprano, pero
conclusión tarde o temprano, pero puede ahorrarte muchos años de sufrimiento
puede ahorrarte muchos años de sufrimiento innecesario.
innecesario. Sufrir innecesariamente.
Sufrir innecesariamente. Puedes decir: "¿Por qué fui adicto en esta
Puedes decir: "¿Por qué fui adicto en esta vida? ¿Por qué? ¿Por qué yo? ¿Por qué yo? ¿Por qué yo?"
vida? ¿Por qué? ¿Por qué yo? ¿Por qué yo? ¿Por qué yo?" Y luego descubres, a través de investigaciones kármicas,
Y luego descubres, a través de investigaciones kármicas, que moriste cinco o seis veces a causa de la
que moriste cinco o seis veces a causa de la adicción.  Este es tu sexto y
adicción.  Este es tu sexto y séptimo.  Esta es tu última oportunidad para mantenerte
séptimo.  Esta es tu última oportunidad para mantenerte sobrio.  Esta vez o te rindes
sobrio.  Esta vez o te rindes a Dios o volverás a caer.
a Dios o volverás a caer. Eh, muerte por adicción.  Como ves,
Eh, muerte por adicción.  Como ves, empieza a tener sentido.  Así dejas de
empieza a tener sentido.  Así dejas de sentir lástima por ti mismo.  Muchos
sentir lástima por ti mismo.  Muchos resentimientos desaparecen.
resentimientos desaparecen. Muchas explicaciones sobre sentir lástima por uno
Muchas explicaciones sobre sentir lástima por uno mismo por ciertas dolencias físicas
mismo por ciertas dolencias físicas desaparecen.
desaparecen. Y he explicado algunas de esas
Y he explicado algunas de esas experiencias personales de vidas pasadas, tal
experiencias personales de vidas pasadas, tal como se repitieron en esta vida.   Ya
como se repitieron en esta vida.   Ya sabes, incluso lo ves en el momento en que está
sabes, incluso lo ves en el momento en que está sucediendo.  Incluso se puede observar durante
sucediendo.  Incluso se puede observar durante la cirugía sin anestesia.
la cirugía sin anestesia. Vi con todo detalle lo que había sucedido y cómo había
Vi con todo detalle lo que había sucedido y cómo había sucedido.
sucedido. Había algo que eliminaba cualquier sentimiento de
Había algo que eliminaba cualquier sentimiento de injusticia que las personas que no
injusticia que las personas que no entienden las
entienden las leyes kármicas, podrían decir,
leyes kármicas, podrían decir, sufren de un sentimiento de injusticia todo
sufren de un sentimiento de injusticia todo el tiempo.  Siempre se creen con derecho a todo,
el tiempo.  Siempre se creen con derecho a todo, siempre se ofenden
siempre se ofenden y, en definitiva, tienen una
y, en definitiva, tienen una vida miserable.
Y con un poco de investigación kármica, dejas de sentir lástima por ti mismo.  Sí,
dejas de sentir lástima por ti mismo.  Sí, fuiste un hijo de [ __ ] en muchas vidas
fuiste un hijo de [ __ ] en muchas vidas y sí, eso es lo que les hiciste a los demás.
y sí, eso es lo que les hiciste a los demás. Ah, okey.  Eso hace que sea un poco más fácil
Ah, okey.  Eso hace que sea un poco más fácil de aceptar, ¿verdad?  Está bien.
eh, pedir gracia.  Dijimos que la
pedir gracia.  Dijimos que la oración, que consiste en
oración, que consiste en santificar la vida de uno encomendándola
santificar la vida de uno encomendándola a Dios por reverencia y
a Dios por reverencia y gratitud por la propia existencia,
gratitud por la propia existencia, tiene automáticamente una consecuencia en
tiene automáticamente una consecuencia en el campo de la conciencia.
el campo de la conciencia. Al hablar de karma, decimos que
Al hablar de karma, decimos que la voluntad espiritual es lo que realmente establece el
la voluntad espiritual es lo que realmente establece el
equilibrio kármico.   ¿Sueñaría de
Cualquier cosa a la que se dedique espiritualmente es probablemente equivalente a cualquier otra cosa que hagas que también esté
es probablemente equivalente a cualquier otra cosa que hagas que también esté dedicada espiritualmente.
ya sea cosiendo para los pobres, ya sea haciendo el trabajo más honesto que
ya sea haciendo el trabajo más honesto que puedas hacer,
puedas hacer, ya sea tratando de respetar a la humanidad
ya sea tratando de respetar a la humanidad aunque a veces la humanidad lo parezca.
aunque a veces la humanidad lo parezca. De lo contrario,
De lo contrario, intentar comprender cómo puedo amar a Mid
intentar comprender cómo puedo amar a Mid Len, ¿sabes a qué me refiero?  ¿Cómo puedo
Len, ¿sabes a qué me refiero?  ¿Cómo puedo perdonar a este tipo?  Especialmente si algún
perdonar a este tipo?  Especialmente si algún familiar tuyo se vio involucrado en todo esto
familiar tuyo se vio involucrado en todo esto .   ¿
.   ¿ Cómo puedo superar este odio, esta
Cómo puedo superar este odio, esta ira, este resentimiento?
ira, este resentimiento? Así pues, aunque no sea nuestro propio ego, es
Así pues, aunque no sea nuestro propio ego, es el ego colectivo de la sociedad el que
el ego colectivo de la sociedad el que nos refleja la necesidad de un
nos refleja la necesidad de un crecimiento espiritual constante.  ¿Eh?
crecimiento espiritual constante.  ¿Eh? Aunque no ocurra durante nuestra vida, lo
Aunque no ocurra durante nuestra vida, lo presenciamos ahí fuera.  Y ciertamente la televisión,
presenciamos ahí fuera.  Y ciertamente la televisión, creo, es estimulante para el crecimiento espiritual
creo, es estimulante para el crecimiento espiritual porque uno se enfrenta constantemente a
porque uno se enfrenta constantemente a la proyección del ego hacia
la proyección del ego hacia el mundo, expresándose
el mundo, expresándose en la historia, la historia actual
en la historia, la historia actual de la humanidad.  Siempre se está proyectando hacia afuera
de la humanidad.  Siempre se está proyectando hacia afuera .  Así pues, tienes la
.  Así pues, tienes la capacidad de beneficiarte de ello, pero
capacidad de beneficiarte de ello, pero sin experimentarlo realmente.
sin experimentarlo realmente. No hace falta estar allí, en la
No hace falta estar allí, en la guerra de Oriente Medio, recibiendo disparos y participando en tiroteos
guerra de Oriente Medio, recibiendo disparos y participando en tiroteos .  Puedes presenciarlo y llegar a una
.  Puedes presenciarlo y llegar a una manera de trascender todo aquello
manera de trascender todo aquello sin necesidad de estar físicamente en el
sin necesidad de estar físicamente en el campo de batalla.  Así que, en cierto modo, nuestra
campo de batalla.  Así que, en cierto modo, nuestra conferencia moderna, eh,
conferencia moderna, eh, nuestros medios modernos, creo que aceleran el
nuestros medios modernos, creo que aceleran el trabajo espiritual porque te bombardean
trabajo espiritual porque te bombardean con eh dilemas y
con eh dilemas y provocaciones espirituales y
provocaciones espirituales y bueno, no podemos
bueno, no podemos hacer mucho más que eso con eso
hacer mucho más que eso con eso hoy porque
hoy porque hay preguntas que no hemos resuelto,
hay preguntas que no hemos resuelto, no hay preguntas del por qué.  Oh, que Dios te bendiga.   ¿
no hay preguntas del por qué.  Oh, que Dios te bendiga.   ¿ Hay alguna pregunta que no hayamos
Hay alguna pregunta que no hayamos resuelto porque queremos dar por
resuelto porque queremos dar por concluido esto? Luego, la gente se
concluido esto? Luego, la gente se acercará, los saludaré a todos, los abrazaré
acercará, los saludaré a todos, los abrazaré y firmaré libros o cualquier otra cosa.  Pídele a
y firmaré libros o cualquier otra cosa.  Pídele a alguien que hable por ti.  Por favor.
alguien que hable por ti.  Por favor. Sí.   ¿
en virtud de qué?  No sé. Por haber
Por haber tocado fondo, más allá de todos los
tocado fondo, más allá de todos los fondos,
fondos, más allá de toda esperanza.
más allá de toda esperanza. Una vez que
Una vez que sales del infierno del tiempo, la
sales del infierno del tiempo, la tortura, el
tortura, el dolor, el sufrimiento y todo eso,
dolor, el sufrimiento y todo eso, llegas a los niveles más graves del infierno,
llegas a los niveles más graves del infierno, que están más allá del tiempo.
La terrible sensación de desesperanza absoluta y soledad, de ser
desesperanza absoluta y soledad, de ser abandonado por Dios para siempre,
abandonado por Dios para siempre, es un horror indescriptible.
es un horror indescriptible. Y de la agonía abismal que
Y de la agonía abismal que duró eones,
duró eones, los niveles inferiores del infierno no tienen nada que
los niveles inferiores del infierno no tienen nada que ver con el tiempo.  No estás allí ni 5
ver con el tiempo.  No estás allí ni 5 años ni 20 años.
años ni 20 años. Continúa como si el espacio superior fuera
Continúa como si el espacio superior fuera infinito.
De ahí surgió la voz interior. Si existe un Dios, le pido que me ayude.
Si existe un Dios, le pido que me ayude. Salió.  La voz surgió por sí sola
Salió.  La voz surgió por sí sola desde el interior del espíritu.
desde el interior del espíritu. Supongo que la sinceridad de ello
Supongo que la sinceridad de ello llamó la atención de un
llamó la atención de un arcángel
que pasaba y que lo desvió de su mirada, y un arcángel a 50 mil calibra
un arcángel a 50 mil calibra 50,000 solo
50,000 solo para ser notado al pasar, probablemente lo
para ser notado al pasar, probablemente lo transforma todo por completo porque tanto
transforma todo por completo porque tanto poder es como
poder es como 100,000 voltios y en una sola chispa
100,000 voltios y en una sola chispa es totalmente transformador,
es totalmente transformador, pero no puedo, no puedo
pero no puedo, no puedo decirte nada más que la
decirte nada más que la experiencia de ello, la
experiencia de ello, la secuencia experiencial, hubo una más y luego
secuencia experiencial, hubo una más y luego diremos que sí, la
voluntad espiritual es lo que establece el nivel calibrado de conciencia,
nivel calibrado de conciencia, lo que establece tu nivel calibrado de
lo que establece tu nivel calibrado de conciencia no es el acto, sino la
conciencia no es el acto, sino la intención detrás del acto.
La libertad de elección es la última libertad que uno tiene.
libertad que uno tiene. Incluso en las profundidades del infierno, seguía existiendo
Incluso en las profundidades del infierno, seguía existiendo la libertad de elección.
la libertad de elección. En ese momento, podría haber
En ese momento, podría haber rechazado a Dios para siempre por amargura y
rechazado a Dios para siempre por amargura y odio,
odio, y entonces me habría convertido en un miembro del plano
y entonces me habría convertido en un miembro del plano astral inferior.
astral inferior.
Allí viven quienes han rechazado a Dios.   Así pues, la libertad de elección siempre estuvo
la libertad de elección siempre estuvo presente.  Incluso mientras alguien
presente.  Incluso mientras alguien te está descuartizando,
te está descuartizando, puedes trascender el instante.
puedes trascender el instante. Respeté la valentía del tipo cuando me
Respeté la valentía del tipo cuando me mató.   En cierto modo, lo
mató.   En cierto modo, lo quería mucho.
quería mucho. Pude ver
Pude ver
en este hombre la sinceridad, el poder y el compromiso total del guerrero espiritual .   Quiero decir
.   Quiero decir , él estaba con Dios aunque le costara la
, él estaba con Dios aunque le costara la vida, y sabía que le estaba costando la
vida, y sabía que le estaba costando la suya.  Yo lo garanticé
suya.  Yo lo garanticé y él garantizó el fin de mi vida.
y él garantizó el fin de mi vida. Entonces, pero en el momento de matarnos unos a
Entonces, pero en el momento de matarnos unos a otros, nos
otros, nos
respetábamos mutuamente a un nivel muy alto .
. Reconocí su devoción a Dios y
Reconocí su devoción a Dios y morí
morí halagado de que
halagado de que alguien me matara por su
alguien me matara por su devoción a Dios, y él se sintió igualmente
devoción a Dios, y él se sintió igualmente honrado por mi muerte.  Así pues, nos prestábamos ayuda mutuamente
honrado por mi muerte.  Así pues, nos prestábamos ayuda mutuamente .  Podría decirse que
.  Podría decirse que las opciones disponibles para
las opciones disponibles para cada persona dependen de su nivel de
cada persona dependen de su nivel de evolución de la conciencia.
evolución de la conciencia. Si eres trans y has alcanzado el
Si eres trans y has alcanzado el punto de la nobleza espiritual,
punto de la nobleza espiritual, entonces tienes la opción de honrar el
entonces tienes la opción de honrar el compromiso espiritual de lo que el mundo llamaría
compromiso espiritual de lo que el mundo llamaría tu oponente.  Desde este
tu oponente.  Desde este nivel, solo podrías odiarlo.  ¿Tú
nivel, solo podrías odiarlo.  ¿Tú entiendes?  Así pues, las opciones que tienes
entiendes?  Así pues, las opciones que tienes a tu disposición reflejan el nivel de
a tu disposición reflejan el nivel de desarrollo de tu propia consciencia.
desarrollo de tu propia consciencia. Una de las razones para evolucionar en conciencia
Una de las razones para evolucionar en conciencia es que las opciones que están a
es que las opciones que están a tu alcance no lo están para las personas que no han
tu alcance no lo están para las personas que no han llegado a ese punto.  La opción de
llegado a ese punto.  La opción de perdonar no está abierta.   La
perdonar no está abierta.   La mayoría de la humanidad no piensa en
mayoría de la humanidad no piensa en perdonar a su enemigo.  ¿Bien?
perdonar a su enemigo.  ¿Bien? Esa no es la actitud predominante.
Esa no es la actitud predominante. Ahora lo odias desde hace muchas
Ahora lo odias desde hace muchas generaciones, ¿verdad?  En Oriente Medio, siguen
generaciones, ¿verdad?  En Oriente Medio, siguen odiándose generación
odiándose generación tras generación, siglo tras siglo,
tras generación, siglo tras siglo, durante mil años.  No paran.
durante mil años.  No paran. Así que la opción de no odiar
Así que la opción de no odiar aparentemente no existe, con la
aparentemente no existe, con la excepción de individuos dentro de ellos
excepción de individuos dentro de ellos que probablemente evolucionan como resultado de
que probablemente evolucionan como resultado de todo esto y dicen, ya sabes, esto es
todo esto y dicen, ya sabes, esto es estúpido y ahora tienen la opción de
estúpido y ahora tienen la opción de escaquearse.  Pero hasta que no te liberes de
escaquearse.  Pero hasta que no te liberes de ese campo de energía inferior del odio, si
ese campo de energía inferior del odio, si estás atrapado en el bazo, estarás
estás atrapado en el bazo, estarás atrapado en el bazo.  Así que, para aquel que está
atrapado en el bazo.  Así que, para aquel que está atrapado en el bazo, no tiene la
atrapado en el bazo, no tiene la opción de amar.  No está dentro de tus
opción de amar.  No está dentro de tus posibilidades.
posibilidades. Así pues, el valor que tienen las personas espiritualmente evolucionadas entre
Así pues, el valor que tienen las personas espiritualmente evolucionadas entre sí reside en que irradian
sí reside en que irradian esa capacidad hacia el aura del otro.  Entonces, el
esa capacidad hacia el aura del otro.  Entonces, el aura compartida de las personas espiritualmente evolucionadas te
aura compartida de las personas espiritualmente evolucionadas te trae, sabes, tienes
trae, sabes, tienes la opción del perdón, sin importar cuán
la opción del perdón, sin importar cuán malo sea, sabes, no hay
malo sea, sabes, no hay resentimiento justificado, la opción de
resentimiento justificado, la opción de perdonar es posible.
perdonar es posible. Así que solo diremos una última cosa y
Así que solo diremos una última cosa y luego concluiremos.  Todo lo que se
luego concluiremos.  Todo lo que se requiere ya está presente dentro de ti.
requiere ya está presente dentro de ti. El amor de Dios es tan poderoso, tan profundo,
El amor de Dios es tan poderoso, tan profundo, tan innato
tan innato a la esencia misma de tu ser
a la esencia misma de tu ser que, si lo encuentras, descubrirás que
que, si lo encuentras, descubrirás que dentro de ti reside el poder y
dentro de ti reside el poder y la voluntad de entregarlo
la voluntad de entregarlo todo, incluso la vida misma, a Dios.
todo, incluso la vida misma, a Dios. Dentro de ti ya reside una poderosa
Dentro de ti ya reside una poderosa devoción.
devoción. Dices: "No tengo el poder para hacer
Dices: "No tengo el poder para hacer eso".  Si lo invocas, dentro de
eso".  Si lo invocas, dentro de ti ya existe.
Por ti, oh Señor Dios, entrego mi vida en todos sus detalles.
El poder de esa devoción reside en todos vosotros y es la garantía de
todos vosotros y es la garantía de vuestra salvación.