.  Hoy no hablamos de ninguna mente.
Entonces, entonces, y eh, ¿qué hay que decir al respecto? No se me ocurre nada
y eh, ¿qué hay que decir al respecto? No se me ocurre nada
.  mientras ella me acorralaba con todas esas cosas.  Pensaba que la mejor manera
todas esas cosas.  Pensaba que la mejor manera de convertirse en un buen cristiano era ser
de convertirse en un buen cristiano era ser budista.
Sí, aquí hay una maravillosa comunidad budista y una maravillosa
comunidad budista y una maravillosa comunidad cristiana.  Y eh, siempre digo que la
comunidad cristiana.  Y eh, siempre digo que la manera de convertirse en un buen budista es ser un
manera de convertirse en un buen budista es ser un buen cristiano y viceversa, porque
buen cristiano y viceversa, porque la esencia de la verdad permanece igual
la esencia de la verdad permanece igual a lo largo de los siglos.
a lo largo de los siglos. Y la novedad de
Y la novedad de las conferencias que impartimos es que se puso a nuestra disposición
un medio para determinar la verdad que antes no estaba disponible
antes no estaba disponible .
. Y entonces teníamos una manera de repasar la
Y entonces teníamos una manera de repasar la historia espiritual y religiosa a
historia espiritual y religiosa a lo largo de todos los tiempos y
lo largo de todos los tiempos y reafirmar, descubrir y aclarar
reafirmar, descubrir y aclarar muchas cosas.  Así pues, los libros que hemos
muchas cosas.  Así pues, los libros que hemos estado escribiendo tienen que ver con la
estado escribiendo tienen que ver con la clarificación,
clarificación, porque la realidad espiritual es difícil
porque la realidad espiritual es difícil de comprender con la mente
de comprender con la mente y lo que se ha escrito sobre ella a lo largo de
y lo que se ha escrito sobre ella a lo largo de los siglos a veces ha sido
los siglos a veces ha sido engañoso.  Además, hay muchísimas cosas
engañoso.  Además, hay muchísimas cosas erróneas en lo que se considera
erróneas en lo que se considera literatura espiritual.
literatura espiritual. Y recomendamos ese ejercicio en el que
Y recomendamos ese ejercicio en el que revisas tu biblioteca espiritual
revisas tu biblioteca espiritual y todo lo que te hace fuerte lo
y todo lo que te hace fuerte lo pones en una pila.  Todo lo que te
pones en una pila.  Todo lo que te debilita lo pones en otra pila.  Y
debilita lo pones en otra pila.  Y es un descubrimiento realmente asombroso.   Se trata
es un descubrimiento realmente asombroso.   Se trata de descartar las tonterías.  ¿Y
de descartar las tonterías.  ¿Y cuál es la razón de eso?  Es porque a
cuál es la razón de eso?  Es porque a la mente le encantan las cosas
la mente le encantan las cosas misteriosas, mágicas,
misteriosas, mágicas, eh, ocultas y, um, ooh, ooh, que suenan.
Y caemos en la trampa de eso, la intriga de lo mágico
de lo mágico y la confusión entre lo mágico y lo
y la confusión entre lo mágico y lo milagroso, dos reinos diferentes.   Bueno,
milagroso, dos reinos diferentes.   Bueno,
hoy vamos a resumir lo que hemos dicho hasta ahora.
resumir lo que hemos dicho hasta ahora. Esta serie de conferencias ha servido realmente como
Esta serie de conferencias ha servido realmente como preparación para familiarizarse con
preparación para familiarizarse con la naturaleza del ego y, por lo
la naturaleza del ego y, por lo tanto, para desmantelarlo.  Y
tanto, para desmantelarlo.  Y comenzamos a hacerlo desde
comenzamos a hacerlo desde la primera clase, algo que repetimos
la primera clase, algo que repetimos cada vez.
cada vez. Quiero que tomes conciencia de que
Quiero que tomes conciencia de que todo sucede de forma espontánea
todo sucede de forma espontánea .
. Aquí todo se
convierte espontáneamente en lo que es y no hay ninguna causa aparente.
ninguna causa aparente. En la
En la realidad no existe la causa.
el tema de la no dualidad que no tiene que ver con la no mente
que no tiene que ver con la no mente.
La comprensión más básica, y es la razón por la que fue lo primero de lo que
la razón por la que fue lo primero de lo que hablamos,
hablamos, es la comprensión de que la causalidad en sí misma
es la comprensión de que la causalidad en sí misma es una ilusión porque todo el ego se
es una ilusión porque todo el ego se basa en la noción de causalidad.
basa en la noción de causalidad. Trascender la noción de causalidad
Trascender la noción de causalidad es, en realidad, una comprensión bastante elevada
es, en realidad, una comprensión bastante elevada .
. Ahora preguntamos sobre aquella vez.  Mhm.
Ahora preguntamos sobre aquella vez.  Mhm. La trascendencia de la causalidad.  Tenemos
La trascendencia de la causalidad.  Tenemos permiso para pedir que esta resistencia sea mayor de
permiso para pedir que esta resistencia sea mayor de 996 997 998
996 997 998 999.
999. Guau.  Eso lo haría un poco
Guau.  Eso lo haría un poco difícil, ¿no?  Porque
el ego se basa en el concepto de que todo es causado por algo
todo es causado por algo más
más y que, por lo tanto, nada puede existir tal como es
y que, por lo tanto, nada puede existir tal como es
sin ser causado por algo más.
algo más. Así que
Así que repetimos esto cada vez porque el
repetimos esto cada vez porque el mero hecho de oír esto, el mero hecho de saberlo,
mero hecho de oír esto, el mero hecho de saberlo, comienza a anular su poder.
comienza a anular su poder. Porque la creación es aquello que se
manifiesta en virtud de la gracia, en virtud de la gracia de su
gracia, en virtud de la gracia de su fuente, que es el creador.
fuente, que es el creador. Lo inmanifiesto que
Lo inmanifiesto que se manifiesta
se manifiesta es la
es la creación misma,
creación misma, la fuente de toda existencia.
Solo existe un poder en el universo lo suficientemente poderoso como
suficientemente poderoso como para explicar la existencia misma.
para explicar la existencia misma. Cada uno de nosotros llega pensando que vine a
Cada uno de nosotros llega pensando que vine a este mundo gracias a los genes de mis
este mundo gracias a los genes de mis padres y a toda la larga
padres y a toda la larga secuencia de genes; así es como explicamos
secuencia de genes; así es como explicamos nuestra existencia actual como raza humana.
Como estabas.  La creación es continua por gracia.  En cada instante,
por gracia.  En cada instante, todo se convierte en la plenitud
todo se convierte en la plenitud de su potencial infinito.
de su potencial infinito. Todo manifiesta el poder de la
Todo manifiesta el poder de la creación en virtud de su origen.
creación en virtud de su origen. Reconocer a
Reconocer a Dios como la fuente de la propia existencia es
Dios como la fuente de la propia existencia es una afirmación muy, muy poderosa y
una afirmación muy, muy poderosa y ya supone un gran avance en la conciencia
ya supone un gran avance en la conciencia .   Es
.   Es la fuente de poder de la
la fuente de poder de la Constitución de los Estados Unidos,
Constitución de los Estados Unidos, que se calibra en 700, la más alta
que se calibra en 700, la más alta del mundo, en virtud de la divinidad de
del mundo, en virtud de la divinidad de nuestro creador.  De ahí surgen todos los
nuestro creador.  De ahí surgen todos los derechos.  Todos los derechos de nuestros ciudadanos.
derechos.  Todos los derechos de nuestros ciudadanos. No por el voto, no por
No por el voto, no por el poder de la política, no por la fuerza de las armas,
el poder de la política, no por la fuerza de las armas, no por la
no por la fuerza de un dictador, sino en virtud de
fuerza de un dictador, sino en virtud de la divinidad de nuestro creador.  Eso lo sitúa
la divinidad de nuestro creador.  Eso lo sitúa en 700.
en 700. Por consiguiente, intentar eliminar el
Por consiguiente, intentar eliminar el reconocimiento
reconocimiento no contribuye realmente al
no contribuye realmente al propio progreso espiritual ni al de los
propio progreso espiritual ni al de los demás.
Lo cual nos lleva a una de las grandes dificultades de la mente,
y es que usted comprende que la mente trabaja
trabaja con contenido dentro de un contexto determinado.  Así,
con contenido dentro de un contexto determinado.  Así, podemos acortar todo este viaje de
podemos acortar todo este viaje de trascendencia mental que hemos intentado
trascendencia mental que hemos intentado realizar a lo largo de todas estas conferencias,
realizar a lo largo de todas estas conferencias, desmontándolo.  Y entonces, finalmente,
desmontándolo.  Y entonces, finalmente, llegamos al meollo del asunto, algo que podemos
llegamos al meollo del asunto, algo que podemos abordar.
Todos aprendemos a soltar.  Todos nos rendimos .  Todos intentamos
.  Todos intentamos desapegarnos del mundo.  Olvídate de las
desapegarnos del mundo.  Olvídate de las versiones y las atracciones.
versiones y las atracciones. Y esto es algo continuo.
Y esto es algo continuo. También es una especie de meditación continua.   En
También es una especie de meditación continua.   En realidad es una contemplación,
realidad es una contemplación, y hay una frontera entre la
y hay una frontera entre la contemplación y la meditación en la que
contemplación y la meditación en la que uno transcurre el día
uno transcurre el día con cierta ecuanimidad, porque a medida que
con cierta ecuanimidad, porque a medida que surge algo, lo deja ir.  Cuando
surge algo, lo deja ir.  Cuando surge, lo dejas ir.  A medida que
surge, lo dejas ir.  A medida que surge, lo dejas ir.  Y justo cuando nos
surge, lo dejas ir.  Y justo cuando nos íbamos esta mañana, el gatito había
íbamos esta mañana, el gatito había desaparecido.
Oh Dios. Es interesante ver qué hace la mente
Es interesante ver qué hace la mente en ese momento.  Ya sabes, se
en ese momento.  Ya sabes, se desprende instantáneamente de este gatito.  Todos los gatitos son
desprende instantáneamente de este gatito.  Todos los gatitos son gatitos y déjalos ir porque los gatitos se
gatitos y déjalos ir porque los gatitos se representarán a sí mismos.  Y entonces le dije a
representarán a sí mismos.  Y entonces le dije a Susan: Afirmo lo positivo.  No es que se haya
Susan: Afirmo lo positivo.  No es que se haya perdido, pero el gatito siempre regresa.
Kitty siempre regresa, eso es un hecho.   Entonces llamó a Brock y le dijo:
llamó a Brock y le dijo: "Kitty ha desaparecido".  Así que fue Brock, que
"Kitty ha desaparecido".  Así que fue Brock, que vive muy cerca de nosotros.  Brock fue a la
vive muy cerca de nosotros.  Brock fue a la puerta de entrada y el gatito entró. O
puerta de entrada y el gatito entró. O sea, ¿hay algún problema?   ¿
sea, ¿hay algún problema?   ¿ Cuál es el problema?
Kitty no tuvo ningún problema.  Se sentó y ronroneó y estuvo bien.
Todo lo que se nos presenta, todo lo que cada pequeña herramienta de la
todo lo que cada pequeña herramienta de la mente, cada mecanismo de la mente, estamos
mente, cada mecanismo de la mente, estamos tratando con contenido dentro de un contexto.
tratando con contenido dentro de un contexto. Ver todas las cosas como contenido
dentro de un contexto generalmente implícito es una forma de trascender rápidamente la mente.
La mente se centra en el contenido. El contenido es una afirmación, un hecho.
El contenido es una afirmación, un hecho. Kitty está desaparecida, da
Kitty está desaparecida, da igual.  El contenido desencadena entonces todo
igual.  El contenido desencadena entonces todo tipo de reacciones emocionales.  Como puedes
tipo de reacciones emocionales.  Como puedes ver, ¿cómo podríamos vivir sin el gatito?  Es
ver, ¿cómo podríamos vivir sin el gatito?  Es decir, ¿qué podría pasarle al gatito?  El
decir, ¿qué podría pasarle al gatito?  El perro podría atrapar al gatito.  El mapache podría
perro podría atrapar al gatito.  El mapache podría atrapar al gatito.  Salí afuera.  Efectivamente,
atrapar al gatito.  Salí afuera.  Efectivamente, hay un mapache grande por ahí.  Zorrillos por todas partes
hay un mapache grande por ahí.  Zorrillos por todas partes .
Perros.  O sea, ¿acaso vivimos en un zoológico?  ¿Qué es esto?  zoológico de vida silvestre.   Está bien
zoológico?  ¿Qué es esto?  zoológico de vida silvestre.   Está bien .
. Así que lo único que puedes hacer es
Así que lo único que puedes hacer es entregar a Kitty, que es el contenido,
entregar a Kitty, que es el contenido, a Dios, que es el contexto infinito,
a Dios, que es el contexto infinito, y formalizarlo pidiéndole al Espíritu Santo que
y formalizarlo pidiéndole al Espíritu Santo que
encuentre a Kitty.   El Espíritu Santo fue bastante rápido esta
Espíritu Santo fue bastante rápido esta mañana.  Un par de minutos de
disolución constante del contenido en contexto.  Está bien.  Verás que
contexto.  Está bien.  Verás que casi todos los errores humanos, el 90% de los
casi todos los errores humanos, el 90% de los errores humanos, consisten en no definir el contexto.
errores humanos, consisten en no definir el contexto. Todas las noches vemos en la televisión
Todas las noches vemos en la televisión ejemplos bastante impactantes de cómo,
ejemplos bastante impactantes de cómo, literalmente, nos fijamos en el contenido e
literalmente, nos fijamos en el contenido e ignoramos por completo el contexto,
ignoramos por completo el contexto, porque la veracidad del contenido depende
porque la veracidad del contenido depende totalmente del contexto.
totalmente del contexto. De hecho, sin contexto, el contenido no tiene ningún
De hecho, sin contexto, el contenido no tiene ningún significado.  celúla.
significado.  celúla. Anoche, en la televisión, apareció una
Anoche, en la televisión, apareció una mujer que fue víctima de un abuso terrible en el
mujer que fue víctima de un abuso terrible en el aeropuerto mientras pasaba por el control de seguridad
aeropuerto mientras pasaba por el control de seguridad .  Y noche tras noche, hay
.  Y noche tras noche, hay alguna pobre criatura a la que le han
alguna pobre criatura a la que le han quitado la pierna de madera y la han desnudado.
quitado la pierna de madera y la han desnudado. And
night after night, there's an atrocity.   Se cometen atrocidades por parte de estas personas
cometen atrocidades por parte de estas personas que te atienden en el mostrador de
que te atienden en el mostrador de facturación.  No has entendido
facturación.  No has entendido nada, ¿verdad?  Es decir, la total
nada, ¿verdad?  Es decir, la total falta de comprensión de la intención original de todo esto
falta de comprensión de la intención original de todo esto es drástica.
es drástica. Si buscas gente negra,
Si buscas gente negra, no paras a todos los blancos que hay en
no paras a todos los blancos que hay en la calle, ¿verdad?  Si buscas
la calle, ¿verdad?  Si buscas gente blanca, no detienes a toda la
gente blanca, no detienes a toda la gente negra que encuentras en la calle.  Si
gente negra que encuentras en la calle.  Si buscas hombres, no dejas de buscar
buscas hombres, no dejas de buscar mujeres, ¿verdad?
mujeres, ¿verdad? Y así vemos un absurdo, un absurdo
Y así vemos un absurdo, un absurdo donde se pierde totalmente el contexto
donde se pierde totalmente el contexto de que las personas no deben ser acosadas
de que las personas no deben ser acosadas por su raza como intención
por su raza como intención y luego su aplicación se vuelve lo
y luego su aplicación se vuelve lo contrario, lo que se convierte en un absurdo.  ¿Verás?
contrario, lo que se convierte en un absurdo.  ¿Verás? Oh Señor.  Y
Cuando el riesgo de incendio es alto, como lo fue en la última clase, cuando se produjeron
fue en la última clase, cuando se produjeron incendios enormes en todo Arizona.
incendios enormes en todo Arizona. No está permitido ir de acampada.  No está
No está permitido ir de acampada.  No está permitido ir de acampada.  Puedes decir:
permitido ir de acampada.  Puedes decir: "Bueno, es mi derecho. Pago impuestos.
"Bueno, es mi derecho. Pago impuestos. Tengo derecho a acampar".
Tengo derecho a acampar". Pero el contexto ha cambiado.
Pero el contexto ha cambiado. Peligro extremo de incendio.  Así que simplemente los cito
Peligro extremo de incendio.  Así que simplemente los cito como ejemplos que podemos ver todas las noches en
como ejemplos que podemos ver todas las noches en televisión, donde, ignorando el contexto, se
televisión, donde, ignorando el contexto, se aprecia lo absurdo de lo que de otro
aprecia lo absurdo de lo que de otro modo sería un contenido sensato.  Nadie
modo sería un contenido sensato.  Nadie discute que las personas no deban ser
discute que las personas no deban ser discriminadas por motivos de raza,
discriminadas por motivos de raza, cultura o cualquier otro motivo.   ¿
cultura o cualquier otro motivo.   ¿ Y qué sucede entonces con esa verdad?
Y qué sucede entonces con esa verdad? Esa verdad se convierte entonces en su
Esa verdad se convierte entonces en su opuesto.  En realidad se convierte en su
opuesto.  En realidad se convierte en su opuesto.
opuesto. Siento que estas personas en el
Siento que estas personas en el mostrador de registro están en un
mostrador de registro están en un programa combinado para destruir esto porque
programa combinado para destruir esto porque es tan absurdo.  Entonces lo llevan al
es tan absurdo.  Entonces lo llevan al otro extremo para intentar que se
otro extremo para intentar que se revoque porque, ya sabes,
revoque porque, ya sabes, detener a cada ancianita que tiene un
detener a cada ancianita que tiene un clavo de acero en la cadera no es la manera de
clavo de acero en la cadera no es la manera de encontrar a
esas elitas o a esas personas.   En
personas.   En realidad, esa no es la forma de encontrarlos.
realidad, esa no es la forma de encontrarlos. Y, matemáticamente, se
Y, matemáticamente, se descubrió que las probabilidades
descubrió que las probabilidades disminuyen en una proporción de 6000 a uno al seguir
disminuyen en una proporción de 6000 a uno al seguir nuestro estilo actual de registro, lo que reduce
nuestro estilo actual de registro, lo que reduce su efectividad en un 6000%.
su efectividad en un 6000%.
Si dejáramos de hacer todo eso, nuestras posibilidades de encontrar a un verdadero terrorista que coloca bombas en los zapatos serían
encontrar a un verdadero terrorista que coloca bombas en los zapatos serían 6.000 veces mayores.
6.000 veces mayores. Todo esto es absurdo, ¿no?   ¿
Todo esto es absurdo, ¿no?   ¿ Te imaginas a un terrorista con un zapato bomba que
Te imaginas a un terrorista con un zapato bomba que va al cielo y se lleva consigo a toda
va al cielo y se lleva consigo a toda esta gente inocente?  La forma de
esta gente inocente?  La forma de llegar al cielo es llevar bombas en
llegar al cielo es llevar bombas en los zapatos y hacer explotar a todo tipo de
los zapatos y hacer explotar a todo tipo de personas inocentes.  Y hay gente que se lo cree todo
personas inocentes.  Y hay gente que se lo cree todo .
. Así pues, se evidencia hasta qué punto la verdad se
Así pues, se evidencia hasta qué punto la verdad se distorsiona
distorsiona cuando el contenido se saca de contexto.   ¿
cuando el contenido se saca de contexto.   ¿ Eh?   Es
Eh?   Es posible.
posible. Y por supuesto, es un gran problema en nuestra
Y por supuesto, es un gran problema en nuestra sociedad actual.  Tal vez durante 50 millones de
sociedad actual.  Tal vez durante 50 millones de años o 40 millones de años o lo que sea,
años o 40 millones de años o lo que sea, porque el homo sapiens es realmente una
porque el homo sapiens es realmente una forma de vida de transición.
forma de vida de transición. Homo sapiion es una forma de transición.  Nos gusta
Homo sapiion es una forma de transición.  Nos gusta considerar al homo sapiens como la máxima
considerar al homo sapiens como la máxima expresión de la evolución, por encima de los monos y de
expresión de la evolución, por encima de los monos y de todas las demás criaturas que están por debajo de nosotros.  ¿Verás?  Y
todas las demás criaturas que están por debajo de nosotros.  ¿Verás?  Y ahora el hombre moderno en nuestra propia fantasía, el
ahora el hombre moderno en nuestra propia fantasía, el hombre moderno es la criatura más avanzada
hombre moderno es la criatura más avanzada que podría ser, y
que podría ser, y pronto irá a la luna.  No,
pronto irá a la luna.  No, fuimos a la luna.  Seguiremos adelante.  No,
fuimos a la luna.  Seguiremos adelante.  No, vamos a Júpiter.  Así que
vamos a Júpiter.  Así que siempre vamos a algún lugar para demostrar la creciente
siempre vamos a algún lugar para demostrar la creciente superioridad de la raza humana.  ¿Eh?
superioridad de la raza humana.  ¿Eh? Veamos si, ¿cómo llamamos al
Veamos si, ¿cómo llamamos al hombre actual?  Homo sapiens, ¿verdad?  Homo sapiens.
hombre actual?  Homo sapiens, ¿verdad?  Homo sapiens. Sí,
Sí, homo sapiens.  Tenemos permiso para preguntar
homo sapiens.  Tenemos permiso para preguntar esto.  resist homo sapien es un
esto.  resist homo sapien es un género transitorio uh resist transitorio
género transitorio uh resist transitorio no permanente
no permanente hombre no era permanente chromagnam hombre
hombre no era permanente chromagnam hombre no era per permanente homo rectus
no era per permanente homo rectus antustraliathecus ¿es
antustraliathecus ¿es correcto?
correcto? toda esa gente de allá atrás sí
toda esa gente de allá atrás sí primos
primos todos esos primos de allá atrás eran
todos esos primos de allá atrás eran transitorios
transitorios y nosotros somos transitorios.
y nosotros somos transitorios. Esta no podría ser la
Esta no podría ser la posibilidad definitiva de la evolución.   Es
posibilidad definitiva de la evolución.   Es absurdo lo que
absurdo lo que ves en la televisión todas las noches: un registro corporal a una
ves en la televisión todas las noches: un registro corporal a una ancianita con un
ancianita con un alfiler de acero clavado en la cadera.
alfiler de acero clavado en la cadera. Esa no puede ser la
Esa no puede ser la evolución definitiva de la conciencia, ¿verdad?   Me
Qué hemos conseguido?  Esto es todo, amigos. Oh, vaya.
Entonces, ¿hasta dónde se puede llegar con el cuerpo de un animal ?  Es decir, tienes un cuerpo animal y
?  Es decir, tienes un cuerpo animal y tienes esta conciencia.  Es decir, ¿
tienes esta conciencia.  Es decir, ¿ hasta dónde más se puede llegar con eso?  Ya
hasta dónde más se puede llegar con eso?  Ya sabes, organizamos los Juegos Olímpicos para ver hasta dónde
sabes, organizamos los Juegos Olímpicos para ver hasta dónde puedes llegar.   ¿
Qué puedes obtener de esta combinación de elementos?   Hace
de elementos?   Hace años que perdí el interés por comer
años que perdí el interés por comer o por cualquier otra actividad que implique.
o por cualquier otra actividad que implique. Me entretiene y sin él mi esposa estaría muy
Me entretiene y sin él mi esposa estaría muy triste.
triste. Y entonces digo: "Bueno, quédatelo".  Porque
Y entonces digo: "Bueno, quédatelo".  Porque sin eso, sin eso, ella diría:
sin eso, sin eso, ella diría: "¿Dónde estás?
"¿Dónde estás? La gente
La gente se apega al cuerpo. Así que es
se apega al cuerpo. Así que es inevitable. Es parte de la
inevitable. Es parte de la naturaleza animal estar apegado al cuerpo. Así que
naturaleza animal estar apegado al cuerpo. Así que rastreamos la evolución de la conciencia
rastreamos la evolución de la conciencia desde su origen hasta la
desde su origen hasta la evolución de las
evolución de las formas de vida en el planeta. Y el libro I
formas de vida en el planeta. Y el libro I es un capítulo deslumbrante sobre eso. Un
capítulo deslumbrante que rastrea la evolución de la energía de la
rastrea la evolución de la energía de la vida a medida que evoluciona a lo largo de milenios, a lo largo de
vida a medida que evoluciona a lo largo de milenios, a lo largo de cientos de millones de años.
cientos de millones de años. Y por supuesto, a medida que lo hace, asciende a
Y por supuesto, a medida que lo hace, asciende a través del reino animal y a medida que
través del reino animal y a medida que avanza por el reino animal y
avanza por el reino animal y tenemos un cerebro físico con todo tipo de
tenemos un cerebro físico con todo tipo de
partes animales en él que todavía disparan honestamente. Y entonces, a donde
Y entonces, a donde
nos lleva la evolución, el animal ha evolucionado hasta el punto en que puede pensar y ahora se está
punto en que puede pensar y ahora se está volviendo espiritualmente consciente
volviendo espiritualmente consciente y eso marca a finales de la década de 1980 cuando el
y eso marca a finales de la década de 1980 cuando el nivel de conciencia de la humanidad superó los
nivel de conciencia de la humanidad superó los 200 por primera vez.
200 por primera vez. En el libro I dije que eso marca la
En el libro I dije que eso marca la aparición de un nuevo género homo spirit.
aparición de un nuevo género homo spirit. Veamos si eso es un hecho o mi
Veamos si eso es un hecho o mi fantasía. Podría ser mi fantasía.
fantasía. Podría ser mi fantasía. Eh, ese es un factor. De acuerdo.
Eh, ese es un factor. De acuerdo. Homospiritus. De acuerdo. No podemos preguntar sobre
Homospiritus. De acuerdo. No podemos preguntar sobre el futuro. Eh,
el futuro. Eh, homospiritus. Eh,
homospiritus. Eh, el sistema nervioso de la humanidad
el sistema nervioso de la humanidad solo puede manejar energías calibradas hasta
solo puede manejar energías calibradas hasta aproximadamente 600.
aproximadamente 600. Para superar los 600, eh, tienes que ser
Para superar los 600, eh, tienes que ser realmente raro para hacer eso. De
todos modos, es extremadamente arduo evolucionar hacia el amor como la
evolucionar hacia el amor como la forma en que eres en el mundo. 500
forma en que eres en el mundo. 500 calibramos ese 500
calibramos ese 500 amor es la forma en que eres. Es en lo que
amor es la forma en que eres. Es en lo que te conviertes. 540 es
te conviertes. 540 es amor incondicional.
amor incondicional. No como una emoción, no como algo que
No como una emoción, no como algo que va entre tú y lo que está ahí fuera
va entre tú y lo que está ahí fuera , sino que es en lo que te has
, sino que es en lo que te has convertido, ya sabes, como el colibrí se
convertido, ya sabes, como el colibrí se convierte en su zumbido.
convierte en su zumbido. Simplemente lo hace porque eso es lo que es, ya
Simplemente lo hace porque eso es lo que es, ya sabes. Así que no aspira a
sabes. Así que no aspira a nada. Es simplemente lo que es el colibrí
nada. Es simplemente lo que es el colibrí . Lo que hace el colibrí es simplemente
. Lo que hace el colibrí es simplemente zumbar y chupar néctar y taponar
zumbar y chupar néctar y taponar flores.  Lo hace porque eso es lo que
flores.  Lo hace porque eso es lo que es. Eso es lo que es.
es. Eso es lo que es. Los niveles calibrados de los 500
Los niveles calibrados de los 500 indican entonces que en eso te has
indican entonces que en eso te has convertido. Es una forma de estar en el
convertido. Es una forma de estar en el mundo.
mundo. Realmente es eso y eventualmente se convierte en
Realmente es eso y eventualmente se convierte en el contexto de tu vida. El contexto de
el contexto de tu vida. El contexto de tu vida se convierte entonces en
tu vida se convierte entonces en el campo de energía del amor mismo
el campo de energía del amor mismo porque has soltado todos los obstáculos.
Uno de los obstáculos es la mente,
es la mente, como todos sabemos.
como todos sabemos. Uh por debajo de los 400, um, bueno, por debajo de los 200,
Uh por debajo de los 400, um, bueno, por debajo de los 200, veamos, tenemos esto aquí. ¿Dónde está nuestra
veamos, tenemos esto aquí. ¿Dónde está nuestra cosa mágica aquí? Funciona. Vaya.
cosa mágica aquí? Funciona. Vaya. Esa es la equivocada. De acuerdo. Siempre es
Esa es la equivocada. De acuerdo. Siempre es la equivocada. Se supone que es la equivocada.
la equivocada. Se supone que es la equivocada. Cuando enciendes la luz,
Cuando enciendes la luz, se supone que es la equivocada.
se supone que es la equivocada. Eso es tradicional.
Eso es tradicional. Y por supuesto, se supone que es borroso así
Y por supuesto, se supone que es borroso así . Probablemente pienses que no lo
. Probablemente pienses que no lo queremos así, pero en realidad queremos que
queremos así, pero en realidad queremos que sea borroso
sea borroso para que la gente pueda decir que es borroso. Dices:
para que la gente pueda decir que es borroso. Dices: "Oh, lo es". Y  Entonces lo corriges y
"Oh, lo es". Y  Entonces lo corriges y todos están contentos. No sé cómo lo
todos están contentos. No sé cómo lo corriges, pero hay alguna manera de
corriges, pero hay alguna manera de hacerlo.
hacerlo. Si lo giras hacia un lado o hacia el otro, se
Si lo giras hacia un lado o hacia el otro, se corrige solo. Bien.
corrige solo. Bien. De acuerdo. Entonces, aquí abajo tenemos
De acuerdo. Entonces, aquí abajo tenemos problemas realmente animales. Tenemos
problemas realmente animales. Tenemos problemas animales.
problemas animales. La razón por la que rastreamos la evolución de la
La razón por la que rastreamos la evolución de la conciencia es porque cuando ves
conciencia es porque cuando ves su origen, dejas de sentir culpa,
su origen, dejas de sentir culpa, vergüenza. Dejas de odiarla. Dejas de temerla
vergüenza. Dejas de odiarla. Dejas de temerla . Simplemente dices: "Oh, ese es mi
. Simplemente dices: "Oh, ese es mi pequeño animal.
pequeño animal. Es bueno ponerle un nombre a tu pequeño animal
Es bueno ponerle un nombre a tu pequeño animal .
Alguien se te cuela delante.  Hijo de [ __ ].
Dentro de ti reside un animal invisible llamado Cuco.  Cuco.  muy
animal invisible llamado Cuco.  Cuco.  muy chiflado.
chiflado. Desde un punto de vista humano, es una locura.
Desde un punto de vista humano, es una locura. Desde el punto de vista del cuco, no tienes
Desde el punto de vista del cuco, no tienes mucho sentido.
mucho sentido. Dejaste que el sollozo estuviera frente a ti.  ¿Qué te pasa
Dejaste que el sollozo estuviera frente a ti.  ¿Qué te pasa ?  ¿No eres un hombre?
?  ¿No eres un hombre? Seamos agresivos.  Superemos nuestra
Seamos agresivos.  Superemos nuestra inhibición a la hora de afirmarnos.
inhibición a la hora de afirmarnos. Muy bien, toma eso y hazle una
Muy bien, toma eso y hazle una peineta al pasar.  Harrah.
peineta al pasar.  Harrah. Descubrí el dedo tarde en la vida.
en el cielo en Sedona.  Me crié en un ambiente muy uh
un ambiente muy uh digno uh tradicional episcopal
digno uh tradicional episcopal uh protestante.  No utilizamos
uh protestante.  No utilizamos vulgaridades ni lenguaje grosero.
vulgaridades ni lenguaje grosero. Y bueno, la travesura más grande que hicimos mi hermana
Y bueno, la travesura más grande que hicimos mi hermana y yo cuando éramos niñas fue que teníamos
y yo cuando éramos niñas fue que teníamos pianos por toda la casa porque en mi
pianos por toda la casa porque en mi familia todos éramos músicos.
familia todos éramos músicos. Todos se habían ido.  Ella se sentó en la parte superior
Todos se habían ido.  Ella se sentó en la parte superior del piano.  Me senté en la parte de abajo.  Y
del piano.  Me senté en la parte de abajo.  Y ella pulsó las teclas.  Los dos éramos más o menos de
ella pulsó las teclas.  Los dos éramos más o menos de este tamaño.  Y ella se sentó.  Y yo dije
este tamaño.  Y ella se sentó.  Y yo dije apestoso.  Banco de iglesia.  Hedor.  ¡Madre mía, éramos malísimos!  Simplemente
apestoso.  Banco de iglesia.  Hedor.  ¡Madre mía, éramos malísimos!  Simplemente
usamos esas malas palabras.  No teníamos permitido usar lenguaje vulgar.   Eso fue
Así que dentro de nosotros hay un animal.
Este animal tiene su propio Oh sí, te estaba hablando de Sedona.  Así que uh expresiones abiertas de uh hostilidad ira
expresiones abiertas de uh hostilidad ira vulgaridades la
vulgaridades la gente culta no hace eso en los mejores
gente culta no hace eso en los mejores círculos y nosotros vivimos en los mejores círculos
círculos y nosotros vivimos en los mejores círculos en el este.  Pertenezco al club de los más
en el este.  Pertenezco al club de los más elocuentes y esas cosas no eran así.
elocuentes y esas cosas no eran así. Así que aquí estoy en Sedona y salgo.   Voy a salir
Así que aquí estoy en Sedona y salgo.   Voy a salir .  ¿Y qué pasó?
.  ¿Y qué pasó? Resulta que yo iba a entrar por la puerta principal.
Resulta que yo iba a entrar por la puerta principal. Así que, desde el principio, estaba equivocado.  Entonces
Así que, desde el principio, estaba equivocado.  Entonces entra esta mujer, me toca la bocina
entra esta mujer, me toca la bocina y está muy, muy enfadada.  Y de
y está muy, muy enfadada.  Y de repente salí de mi estado de cuco animal.   Lo hice
Trascendió cientos de años de cultura, educación,
cultura, educación, doctorados en medicina, doctorados en filosofía, maestrías;
doctorados en medicina, doctorados en filosofía, maestrías; el club social por excelencia.  Es tan
el club social por excelencia.  Es tan exclusivo.  No, el mundo ni siquiera ha
exclusivo.  No, el mundo ni siquiera ha oído hablar de este club.
oído hablar de este club.
Para oír el club, tienes que vivir en ese enclave.  En fin ,
, fue una victoria.
fue una victoria. Fue un momento maravilloso.   Lo
Fue un momento maravilloso.   Lo descubrí en mi interior.  Toma
descubrí en mi interior.  Toma eso.
eso. Maravilloso.  Así que puedes amar tu
Maravilloso.  Así que puedes amar tu lado excéntrico.  ¿Eh?
Ahí está. Así que amo a esta bestia que hay en mí.  En realidad es
Así que amo a esta bestia que hay en mí.  En realidad es un león.  Es un tigre.
Y yo lo amo.   Me encanta.  Aquí está mi generador de culpa.
encanta.  Aquí está mi generador de culpa. Here's the old monk beating himself with
Here's the old monk beating himself with chains
chains and he's got a hair shirt.  Se pincha las
and he's got a hair shirt.  Se pincha las rodillas desnudas con agujas hasta que sangran.   ¿Alguna
rodillas desnudas con agujas hasta que sangran.   ¿Alguna vez has hecho eso?  Oh, lo has hecho
vez has hecho eso?  Oh, lo has hecho en varias vidas.  ¿Cuántas personas lo han hecho
en varias vidas.  ¿Cuántas personas lo han hecho en vidas pasadas?  Oh, muchos de ustedes.
en vidas pasadas?  Oh, muchos de ustedes. Todo tipo de personas.  Hemos hecho todas
Todo tipo de personas.  Hemos hecho todas esas cosas.
esas cosas. Aquí te expones a ti mismo a
Aquí te expones a ti mismo a relaciones humanas decentes.
relaciones humanas decentes. Hemos hecho todas estas cosas aquí abajo.
Hemos hecho todas estas cosas aquí abajo. Así que no tenemos que fingir que no están
Así que no tenemos que fingir que no están ahí.  ¿Por qué íbamos a fingir?  Fingimos que
ahí.  ¿Por qué íbamos a fingir?  Fingimos que no están ahí por vergüenza y
no están ahí por vergüenza y culpa.
culpa. Pero
Pero sin ese animal que llevamos dentro,
sin ese animal que llevamos dentro, no estarías caminando por ahí.  ¿Eh?  Si te
no estarías caminando por ahí.  ¿Eh?  Si te pegas, sangras.  Ese es el animal
pegas, sangras.  Ese es el animal sangrando, ¿sabes? ¿Verdad?
sangrando, ¿sabes? ¿Verdad? Así que la forma de hacer desaparecer el dominio
Así que la forma de hacer desaparecer el dominio del animal que hay en ti es apropiándote de él.   Me
del animal que hay en ti es apropiándote de él.   Me encanta.  Amo a mi gatito.  Si aprieto
encanta.  Amo a mi gatito.  Si aprieto demasiado fuerte a mi gatito, me araña.
demasiado fuerte a mi gatito, me araña. No, no lo hará porque le quité las garras delanteras
No, no lo hará porque le quité las garras delanteras .   ¿Me
H. Entonces, dentro de mí hay una
Entonces, dentro de mí hay una criatura malvada.  No, en realidad no lo hice por
criatura malvada.  No, en realidad no lo hice por maldad.  Lo hice para salvar la
maldad.  Lo hice para salvar la vida del gato, porque si no, lo habría lanzado al otro lado de
vida del gato, porque si no, lo habría lanzado al otro lado de la habitación y se habría
la habitación y se habría fracturado el cráneo
fracturado el cráneo involuntariamente.  Solía ​​hacer esto cuando
involuntariamente.  Solía ​​hacer esto cuando yo estaba durmiendo la siesta.  Yo, ya sabes, y
yo estaba durmiendo la siesta.  Yo, ya sabes, y siempre tengo frío.  Siempre tengo frío
siempre tengo frío.  Siempre tengo frío .  Entonces, llegué a la época de invierno.  Tengo
.  Entonces, llegué a la época de invierno.  Tengo unas seis capas de cosas.  Estas garras lo
unas seis capas de cosas.  Estas garras lo atravesaron, se clavaron en él, y yo
atravesaron, se clavaron en él, y yo levanté al gato y lo atravesé.  Le
levanté al gato y lo atravesé.  Le dije: "Kitty, tenemos que hacer algo
dije: "Kitty, tenemos que hacer algo aquí".
aquí". Me tuvieron que sacar las muelas del juicio,
Me tuvieron que sacar las muelas del juicio, y tú tendrás que ir a buscar tu
y tú tendrás que ir a buscar tu ropa.  O sea, así es la vida, ¿
ropa.  O sea, así es la vida, ¿ sabes?   Aquí abajo
, nuestro problema son las emociones. Y las personas con inclinaciones espirituales se
Y las personas con inclinaciones espirituales se consternan cuando descubren lo que se esconde
consternan cuando descubren lo que se esconde en su inconsciente.  Si
en su inconsciente.  Si quieres saber qué se esconde en tu
quieres saber qué se esconde en tu inconsciente, lee a Freud.  Tiene razón.
inconsciente, lee a Freud.  Tiene razón. Todo lo negativo que puedas pensar
Todo lo negativo que puedas pensar ahí, piensa que está en tu ello.   Está ahí dentro
ahí, piensa que está en tu ello.   Está ahí dentro .  Está en tu identificación.  Y se
.  Está en tu identificación.  Y se reprime porque tienes una conciencia, a la
reprime porque tienes una conciencia, a la que Freud llama superyó.  Te sientes
que Freud llama superyó.  Te sientes culpable por ello.  No quiero matar a
culpable por ello.  No quiero matar a nadie.  Es lo último que haría en mi vida
nadie.  Es lo último que haría en mi vida .
. Cualquiera que diga eso es un asesino.
Cualquiera que diga eso es un asesino. Cuidado.  Por supuesto, el inconsciente quiere
Cuidado.  Por supuesto, el inconsciente quiere matar gente.  Cuando alguien se te cuela delante
matar gente.  Cuando alguien se te cuela delante ,
te dan ganas de matarlo. Entonces, después de un tiempo, te das cuenta de que, al aceptar a
Entonces, después de un tiempo, te das cuenta de que, al aceptar a tu animal como tuyo, aprendes a
tu animal como tuyo, aprendes a amarlo.  ¿Cómo se entrena a un animal?
amarlo.  ¿Cómo se entrena a un animal? Amándolo y
Amándolo y entrenándolo, ¿verdad?
entrenándolo, ¿verdad? No encerrándolos en una caja y
No encerrándolos en una caja y fingiendo que no existen.
fingiendo que no existen. Entonces, tu animal es legítimo.
Entonces, tu animal es legítimo. Si no fuera la voluntad de Dios que tuvieras un
Si no fuera la voluntad de Dios que tuvieras un cuerpo animal, no lo tendrías, ¿
cuerpo animal, no lo tendrías, ¿ verdad?  Así pues, la naturaleza de la creación es que
verdad?  Así pues, la naturaleza de la creación es que estamos evolucionando a través de ella.  Así pues, nos quedan los
estamos evolucionando a través de ella.  Así pues, nos quedan los vestigios de lo animal.
vestigios de lo animal. La gente espiritual lo llama ego.
La gente espiritual lo llama ego. Esta parte tiene que ver con las
Esta parte tiene que ver con las emociones negativas.
emociones negativas. Cuando empezamos a aceptarlo,
Cuando empezamos a aceptarlo, tenemos el valor de mirarlo, afrontarlo
tenemos el valor de mirarlo, afrontarlo y comenzamos a actuar con integridad.
y comenzamos a actuar con integridad. Estas energías, aquí en el rango bajo de 200, tienen
Estas energías, aquí en el rango bajo de 200, tienen que ver con las actitudes.
que ver con las actitudes. Eh, dejar de lado las posturas, la
Eh, dejar de lado las posturas, la voluntad de profundizar, la voluntad
voluntad de profundizar, la voluntad de lidiar con los problemas de ser
de lidiar con los problemas de ser humano y aceptarlos para que lleguemos
humano y aceptarlos para que lleguemos a algún tipo de paz al respecto.
a algún tipo de paz al respecto. Entonces, al principio estamos lidiando con la
Entonces, al principio estamos lidiando con la animalidad, ¿verdad?  En nuestra evolución,
animalidad, ¿verdad?  En nuestra evolución, lidiamos con toda esta naturaleza animal.
lidiamos con toda esta naturaleza animal. Eh, la codicia, por supuesto, la codicia es lo que
Eh, la codicia, por supuesto, la codicia es lo que mueve a las grandes corporaciones y
mueve a las grandes corporaciones y aparece en los titulares todo el tiempo.  Entonces, si
aparece en los titulares todo el tiempo.  Entonces, si no superas el plexo solar,
no superas el plexo solar, terminas en la televisión diciendo que el mundo está furioso
terminas en la televisión diciendo que el mundo está furioso porque tomaste 500 millones y dejaste a todas
porque tomaste 500 millones y dejaste a todas las viudas sin un centavo y
las viudas sin un centavo y el mundo lo ve con malos ojos.  Así que,
el mundo lo ve con malos ojos.  Así que, el plexo solar se va contigo.
el plexo solar se va contigo. Esto tiene que ver con el aprendizaje
Esto tiene que ver con el aprendizaje práctico.  Esto tiene que ver con el sánscrito
práctico.  Esto tiene que ver con el sánscrito llamado rajas, acción y actividad.
Estos son los constructores del mundo.   Las donaciones de 200 dólares o más construyen el mundo.
200 dólares o más construyen el mundo. Diseña las fábricas.
Diseña las fábricas. Establece el comercio.
Establece el comercio. Maneja los trenes, los aviones.  Y llegamos
Maneja los trenes, los aviones.  Y llegamos hasta los 400,
que es el predominio de la lógica y la razón en la vida, donde la educación adquiere una
y la razón en la vida, donde la educación adquiere una profunda importancia en nuestra cultura.
profunda importancia en nuestra cultura. La educación es
La educación es probablemente el aspecto más importante por el que
probablemente el aspecto más importante por el que nos esforzamos.  Hay personas que se privan de todo
nos esforzamos.  Hay personas que se privan de todo tipo de cosas por la educación.
tipo de cosas por la educación. Y entonces
Y entonces prescinden de todo tipo de cosas para
prescinden de todo tipo de cosas para desarrollar esto porque los 400 son mucho
desarrollar esto porque los 400 son mucho más potentes que todo esto.  Puedes estar
más potentes que todo esto.  Puedes estar furioso como el infierno y en realidad no
furioso como el infierno y en realidad no pasa nada en el mundo.  Pero si te dejas llevar por la
pasa nada en el mundo.  Pero si te dejas llevar por la razón y la lógica, rediseñarás toda la
razón y la lógica, rediseñarás toda la autopista.  Ya sabes, elige a los funcionarios que
autopista.  Ya sabes, elige a los funcionarios que quieres, aprende a recaudar dinero y
quieres, aprende a recaudar dinero y política, etc. Así que los 400 son
política, etc. Así que los 400 son muy poderosos
muy poderosos y
y grupos como este de aquí suelen ser
grupos como este de aquí suelen ser bastante arios en comparación con el resto
bastante arios en comparación con el resto del mundo.  Este es un grupo extremadamente ariodita
del mundo.  Este es un grupo extremadamente ariodita .  Me refiero a que probablemente se trate de una décima parte
.  Me refiero a que probablemente se trate de una décima parte del 1% de la población mundial, o incluso
del 1% de la población mundial, o incluso menos,
menos, que llega a los 400 años y luego, en esa
que llega a los 400 años y luego, en esa etapa, se interesa por la
etapa, se interesa por la realidad espiritual y comienza a estudiarla y a
realidad espiritual y comienza a estudiarla y a leer a todos los grandes maestros.  Así pues, la
leer a todos los grandes maestros.  Así pues, la inspiración
inspiración junto con el intelecto
junto con el intelecto nos lleva a encontrarnos en los 400.   Así pues,
nos lleva a encontrarnos en los 400.   Así pues, la razón y la lógica nos resultan muy útiles
la razón y la lógica nos resultan muy útiles .  Nos viene de maravilla.  Aumenta
.  Nos viene de maravilla.  Aumenta enormemente nuestro poder.
enormemente nuestro poder. Se puede manipular con un ordenador, pero se
Se puede manipular con un ordenador, pero se necesitarían 100.000 personas al mes para
necesitarían 100.000 personas al mes para lograrlo
lograrlo en un segundo.  Puedes realizar una
en un segundo.  Puedes realizar una mayor cantidad de trabajo en una fracción de
mayor cantidad de trabajo en una fracción de segundo que un gran porcentaje de
segundo que un gran porcentaje de todo un subcontinente.  Aunque trabajaran todo el
todo un subcontinente.  Aunque trabajaran todo el día, ni siquiera a diario podrían lograr
día, ni siquiera a diario podrían lograr lo que tú puedes lograr, porque
lo que tú puedes lograr, porque ahora los símbolos se han convertido en un gran poder.
Entonces, la razón y la lógica, que están en los 400, los 400 son muy, muy poderosos.   Ahora mismo
400, los 400 son muy, muy poderosos.   Ahora mismo dominan el mundo.
dominan el mundo. Dominan la sociedad civilizada.
Los 400, que te dan la inteligencia para empezar a
te dan la inteligencia para empezar a ver la verdad de las realidades espirituales,
ver la verdad de las realidades espirituales, la capacidad de leer y el valor de la
la capacidad de leer y el valor de la educación espiritual, se
educación espiritual, se convierten ahora, a medida que llegas a la cima de los
convierten ahora, a medida que llegas a la cima de los 400, en
400, en un
un obstáculo.
obstáculo. Los 400 te trajeron hasta aquí y ahora estás
Los 400 te trajeron hasta aquí y ahora estás atrapado con ellos.  Estás atrapado con la razón
atrapado con ellos.  Estás atrapado con la razón y la lógica
y la lógica y las construcciones porque la mente
y las construcciones porque la mente toma posicionalidades
toma posicionalidades de esa posicionalidad y
de esa posicionalidad y automáticamente crea dualidad al instante.   Así pues,
el propósito de la conferencia de hoy es ver cómo se puede trascender la
ver cómo se puede trascender la dualidad.   El
dualidad.   El camino clásico,
digamos, del Zen y de varios tipos de budismo y
budismo y meditación monástica, consiste en trascender la mente por
meditación monástica, consiste en trascender la mente por completo para experimentar directamente otra realidad,
completo para experimentar directamente otra realidad,
y las diversas técnicas sobre las que he escrito, sobre las que hemos impartido clases
he escrito, sobre las que hemos impartido clases y que todos ustedes han estudiado,
y que todos ustedes han estudiado, parecen potenciar
parecen potenciar esa transformación, esa trascendencia de
esa transformación, esa trascendencia de los límites del ego, de modo que, en lugar de
los límites del ego, de modo que, en lugar de ser un obstáculo, empieza a servirnos
ser un obstáculo, empieza a servirnos .  Hay cosas de las que tan solo oír hablar
.  Hay cosas de las que tan solo oír hablar ya empieza a dar un
ya empieza a dar un nuevo impulso a nuestro progreso.
nuevo impulso a nuestro progreso. Si decimos que nada existe, entonces no es posible
Si decimos que nada existe, entonces no es posible que nada cause otra cosa.
que nada cause otra cosa. Todo manifiesta su
Todo manifiesta su potencial infinito por la gracia de la creación,
potencial infinito por la gracia de la creación, que es continua.   El simple hecho de
que es continua.   El simple hecho de saber que ese
saber que ese pensamiento ya es poderosamente
pensamiento ya es poderosamente transformador.  Veamos cuál
transformador.  Veamos cuál es la calibración de ese pensamiento.  No
es la calibración de ese pensamiento.  No sé quién acaba de
sé quién acaba de hablar.  Tenemos permiso, es solo
hablar.  Tenemos permiso, es solo que es más de 800 850 900 920.
que es más de 800 850 900 920. De acuerdo.  El pensamiento tiene poder a 920.
De acuerdo.  El pensamiento tiene poder a 920. Ese es el nivel de verdad del
Ese es el nivel de verdad del pensamiento.  El mero hecho de tenerlo presente
pensamiento.  El mero hecho de tenerlo presente y otorgarle la misma reverencia que le
y otorgarle la misma reverencia que le damos a toda verdad,
damos a toda verdad, fortalece ese pensamiento, que luego
fortalece ese pensamiento, que luego recorre tu mente y
recorre tu mente y desactiva un montón de circuitos neuronales.   ¿
desactiva un montón de circuitos neuronales.   ¿ Entiendes lo que quiero decir?  Tú, tú, déjalo suelto
Entiendes lo que quiero decir?  Tú, tú, déjalo suelto en esta
en esta pesadilla siniestra que llamamos cerebro.  Y
pesadilla siniestra que llamamos cerebro.  Y ahora se mueve por sí solo y comienza
ahora se mueve por sí solo y comienza a desconectar interruptores.
a desconectar interruptores. Porque si la causalidad no es lo que
Porque si la causalidad no es lo que explica lo que
es, entonces la mente automáticamente aumenta,
entonces la mente automáticamente aumenta, expande su contexto y comienza a tratar de
expande su contexto y comienza a tratar de percibir lo que es.
All that we look at then is content. A medida que maduras espiritualmente, te fijas cada vez
A medida que maduras espiritualmente, te fijas cada vez menos en el contenido y cada vez
menos en el contenido y cada vez más en el contexto.
más en el contexto. Uno comienza a percibir el campo en el que se
Uno comienza a percibir el campo en el que se produce ese pensamiento.
Nuevamente, al expandir el contexto, este se ve limitado por ciertas
limitado por ciertas definiciones, y al comenzar a abandonarlas, el
definiciones, y al comenzar a abandonarlas, el
contexto se convierte en la presencia infinita de la cual se manifiesta
la presencia infinita de la cual se manifiesta todo el universo,
todo el universo, manifestándose lo inmanifiesto como lo
manifestándose lo inmanifiesto como lo manifiesto, que es la fuente de la creación
manifiesto, que es la fuente de la creación en la cual experimentamos la existencia.
en la cual experimentamos la existencia. La única fuente posible de existencia es la
La única fuente posible de existencia es la divinidad misma,
divinidad misma, y ​​a partir de esta conciencia,
y ​​a partir de esta conciencia, ascendiendo hacia el corazón,
ascendiendo hacia el corazón, comienzas a ver la belleza de todo lo que
comienzas a ver la belleza de todo lo que existe porque dejas de pensar en
existe porque dejas de pensar en ello.  Cuando dejas de pensar en ello,
ello.  Cuando dejas de pensar en ello, ves la belleza de todo lo que existe.
Así que a través del umbral de la belleza y el abandono del pensamiento,
y el abandono del pensamiento, porque
porque estás expandiendo tu conciencia hacia
estás expandiendo tu conciencia hacia el campo en lugar del contenido del
el campo en lugar del contenido del campo.  Uno experimenta la presencia,
campo.  Uno experimenta la presencia, la presencia de la divinidad que se manifiesta
la presencia de la divinidad que se manifiesta como existencia.   No hay
como existencia.   No hay nada que tenga el poder de crear
nada que tenga el poder de crear existencia a partir de la nada.
existencia a partir de la nada. Una vez que se elimina la causalidad como
Una vez que se elimina la causalidad como excusa, como racionalización, la
excusa, como racionalización, la causalidad se convierte en el último
causalidad se convierte en el último recurso del ego.
El Buda lo definió como la ley de la causalidad dependiente o algo así.
de la causalidad dependiente o algo así. Y esa ley está en 996. De
Y esa ley está en 996. De lo que estamos hablando hoy se
lo que estamos hablando hoy se calibra en 998.
calibra en 998. Nada está causando nada.
Todo se nutre continuamente de una presencia constante que le otorga
de una presencia constante que le otorga el poder de manifestar su
el poder de manifestar su potencial infinito como aquello que es.
potencial infinito como aquello que es. Así que el colibrí, al
Así que el colibrí, al bajar sus alas, no provoca que el
bajar sus alas, no provoca que el siguiente movimiento de sus alas al subir
siguiente movimiento de sus alas al subir no provoque que el siguiente movimiento de esta
no provoque que el siguiente movimiento de esta ala también suba.
ala también suba. La fuente de este movimiento de las alas es
La fuente de este movimiento de las alas es exactamente la fuente de este movimiento de las alas
exactamente la fuente de este movimiento de las alas es exactamente la fuente.  Es una
es exactamente la fuente.  Es una fuente continua.  Y lo que hace la fuente
fuente continua.  Y lo que hace la fuente es potenciar la potencialidad para que
es potenciar la potencialidad para que se manifieste
se manifieste como existencia, la
como existencia, la cual luego presenciamos como vida.   ¿Está
cual luego presenciamos como vida.   ¿Está claro?
Aquí todo el mundo lo entiende y
allí lo comprende.  Algunas personas no se dan cuenta de que lo entienden.  Eso es todo.  Y
entienden.  Eso es todo.  Y quiero eliminar ese obstáculo.
quiero eliminar ese obstáculo. Aquí todo el mundo lo sabe, o no podrías existir.   ¿
Cómo podrías existir si no hubieras llegado a existir?  O sea, es una
existir?  O sea, es una pregunta estúpida, ¿no?
pregunta estúpida, ¿no? La fuente de la existencia es, obviamente, ¿cómo es que
La fuente de la existencia es, obviamente, ¿cómo es que existes?
existes? Sí.
Sí. Es una forma de pensar propia de un niño de jardín de infancia, demasiado compleja
Es una forma de pensar propia de un niño de jardín de infancia, demasiado compleja para personas intelectuales avanzadas
para personas intelectuales avanzadas como nosotros.
Sí.  La única razón por la que puedes estar aquí es porque estás aquí.  Oh, vaya.  Veamos
porque estás aquí.  Oh, vaya.  Veamos si esa es buena, Susie.
si esa es buena, Susie.
Veamos que es más de 9989. De acuerdo.  Eso es lo que necesitan saber.   Está bien
acuerdo.  Eso es lo que necesitan saber.   Está bien .  De modo que ese conocimiento esté
.  De modo que ese conocimiento esté presente en tu interior.  Latente, pero después de
presente en tu interior.  Latente, pero después de esta mañana ya no lo está.  Está
esta mañana ya no lo está.  Está vibrando en el aura de todos ahora mismo.
vibrando en el aura de todos ahora mismo. Así que ese conocimiento permanece para siempre.
Bueno, con esto debería quedar zanjada la lección de esta mañana, amigos.  Adiós.
El camino de la dualidad se llama entonces ausencia de mente.   No me importa.
ausencia de mente.   No me importa.
Eh, en esta experiencia que ocurrió dentro de
dentro de ella no se llamó no mente porque
ella no se llamó no mente porque no había mente mente para llamarla no mente.
no había mente mente para llamarla no mente. Aprendí sobre la ausencia de mente muchos años
Aprendí sobre la ausencia de mente muchos años después.
Porque recuperar la cordura es un proyecto. No es fácil.  Y la mayoría de la gente que ya no
No es fácil.  Y la mayoría de la gente que ya no tiene cerebro, lo deja así
tiene cerebro, lo deja así y no volvemos a saber de ellos, lo
y no volvemos a saber de ellos, lo
cual, francamente, es el mejor consejo.  Creo que lo
mejor que puedes hacer cuando entras en un estado de frenesí es darte cuenta de que el amor a Dios
estado de frenesí es darte cuenta de que el amor a Dios y la unidad de lo que eres son uno
y la unidad de lo que eres son uno y estás inmovilizado en ese estado.
y estás inmovilizado en ese estado. Resiste la tentación de reactivar el
Resiste la tentación de reactivar el cuerpo.  Ese es mi consejo.
cuerpo.  Ese es mi consejo. Sin embargo, es posible que hayas tenido un compromiso kármico previo al respecto
Sin embargo, es posible que hayas tenido un compromiso kármico previo al respecto , que puede hacerte volver a caer
, que puede hacerte volver a caer , pero
así se alcanza el estado de no tener mente. Alguien me preguntó esta semana, sí,
Alguien me preguntó esta semana, sí, quiero responder algunas de las preguntas
quiero responder algunas de las preguntas que surgieron en la oficina esta semana.  Eh,
que surgieron en la oficina esta semana.  Eh,
alguien dijo, ¿ qué dijo sobre no tener mente?  No
qué dijo sobre no tener mente?  No recuerdo qué dijo sobre no tener mente.
fue una pregunta graciosa.  Si es el silencio lo que enseña, ¿cómo se puede
silencio lo que enseña, ¿cómo se puede enseñar a guardar silencio cuando se está hablando?  Ah,
enseñar a guardar silencio cuando se está hablando?  Ah, sí, esto tenía que ver con una entrevista
sí, esto tenía que ver con una entrevista con Ramano Maharshi.
con Ramano Maharshi. Pero Marshie, en respuesta a una pregunta,
Pero Marshie, en respuesta a una pregunta, había dicho
había dicho que la enseñanza se da en
que la enseñanza se da en silencio.
silencio. Entonces, esta persona quería saber cómo
Entonces, esta persona quería saber cómo podía ser eso.
podía ser eso. Es porque el silencio siempre está
Es porque el silencio siempre está presente.
El hecho de hablar no elimina el silencio.  Te distrae de ello.
silencio.  Te distrae de ello. Pero el silencio de la energía del
Pero el silencio de la energía del campo mismo se transmite.
campo mismo se transmite. Todos los que estamos en esta sala compartimos
Todos los que estamos en esta sala compartimos eso, lo
eso, lo compartimos entre nosotros
compartimos entre nosotros porque todos somos uno.  Sí.
porque todos somos uno.  Sí. Y por lo tanto, la unidad de ese conocimiento
Y por lo tanto, la unidad de ese conocimiento es suficiente.
Así que mientras Raman Maharshi te está charlando sobre algo porque tiene que
sobre algo porque tiene que entretener a este visitante porque los visitantes son
entretener a este visitante porque los visitantes son muy habladores.  Tiene que decir algo.
muy habladores.  Tiene que decir algo. Este tipo vino desde Cleveland solo
Este tipo vino desde Cleveland solo para verlo.
para verlo. Entonces Ramana lo mira y él está ocupado
Entonces Ramana lo mira y él está ocupado comiendo su papilla en su hoja de palma o
comiendo su papilla en su hoja de palma o algo así y uh esa fue la
algo así y uh esa fue la transmisión.  Entonces el buscador dice mamá
transmisión.  Entonces el buscador dice mamá y Ramana dice sí, sí.  Así que se va
y Ramana dice sí, sí.  Así que se va sintiéndose feliz.  Él dijo esto, Roman
sintiéndose feliz.  Él dijo esto, Roman dijo aquello, pero eso no tuvo nada que ver
dijo aquello, pero eso no tuvo nada que ver con lo que pasó.  ¿Eh?  Como ves,
con lo que pasó.  ¿Eh?  Como ves, ninguna mente permanece en silencio.   La ausencia de
mente no es más que la realización del contexto último de la
realización del contexto último de la propia existencia.
propia existencia. Entonces,
Entonces, el contenido, el contenido es tu
el contenido, el contenido es tu existencia.
existencia. Dijimos que el significado del contenido
Dijimos que el significado del contenido surge del contenido, pero solo
surge del contenido, pero solo dentro de un contexto.   Entonces,
dentro de un contexto.   Entonces, tomemos como propuesta para
tomemos como propuesta para el contenido tu propia existencia
el contenido tu propia existencia y
cuál es el contexto último de tu propia existencia.  ¿Eh?
No estoy de acuerdo contigo, Mari, planteó preguntas en la oficina.  Vi a un
preguntas en la oficina.  Vi a un visitante esta semana
instrucción de preguntar siempre continuamente como una
preguntar siempre continuamente como una contemplación continua.  ¿Eh, quién soy yo?
contemplación continua.  ¿Eh, quién soy yo? No estoy de acuerdo con quién soy yo
No estoy de acuerdo con quién soy yo porque quien te hace buscar un pronombre te
porque quien te hace buscar un pronombre te busca, ¿
busca, ¿ ves?, ya es una limitación.  Un "quién"
ves?, ya es una limitación.  Un "quién" es una limitación.  Entonces, estás buscando a
es una limitación.  Entonces, estás buscando a alguien, ya sabes, y no hay nadie que no sea
alguien, ya sabes, y no hay nadie que no sea alguien allí.  Y estás buscando a alguien,
alguien allí.  Y estás buscando a alguien, no a quién.
no a quién. Estás buscando a alguien, no a quién.  Encuentras a
Estás buscando a alguien, no a quién.  Encuentras a alguien, eso no es.
Estás buscando una condición.  ¿Qué? El sentido del yo dentro de uno mismo
El sentido del yo dentro de uno mismo es una cosa.  Es una esencia.  Es una
es una cosa.  Es una esencia.  Es una condición.
condición. Y también es
Y también es la forma más poderosa de sentir que uno mismo puede
la forma más poderosa de sentir que uno mismo puede existir.
existir. Soy yo. Pero más allá del pronombre "yo". Por eso
Soy yo. Pero más allá del pronombre "yo". Por eso siempre me da miedo que la gente pregunte: "¿Quién soy
siempre me da miedo que la gente pregunte: "¿Quién soy yo?".  Están buscando un pronombre.  Un
yo?".  Están buscando un pronombre.  Un pronombre, una autodefinición.
pronombre, una autodefinición. Y eso los llevará de vuelta
Y eso los llevará de vuelta a la definición que el ego tiene de quién
a la definición que el ego tiene de quién crees que eres.
La quietud infinita detrás de Cualquier sonido que oigamos en la habitación
sonido que oigamos en la habitación eres tú mismo.
eres tú mismo. Sin la infinita quietud que reside en tu interior
Sin la infinita quietud que reside en tu interior , no podrías oír
, no podrías oír nada.
contexto infinito de la no-forma, no podrías experimentar la forma.
podrías experimentar la forma. Debido al vacío de
Debido al vacío de la presencia, uno experimenta la forma,
la presencia, uno experimenta la forma, experimenta la existencia,
experimenta la existencia, es consciente de lo que la mente está haciendo.
Así que no queremos tener miedo de la mente. Tratamos a la mente de la misma manera que tratamos al
Tratamos a la mente de la misma manera que tratamos al animal.
Amamos la mente, no a nuestro enemigo.   La
no a nuestro enemigo.   La evolución tardó
evolución tardó miles de millones de años en desarrollar esta
miles de millones de años en desarrollar esta increíble
increíble cosa de aquí,
cosa de aquí, que sé porque quiero darme cuenta de que
que sé porque quiero darme cuenta de que la presencia de Dios ahora se convierte en un
la presencia de Dios ahora se convierte en un obstáculo.
Llegaste hasta Marte, ¿y ahora cómo sales de aquí?
Aquí estamos, amigos, sin esto nunca llegaríamos a Marte.  Eh, ¿
sin esto nunca llegaríamos a Marte.  Eh, ¿ qué se hace una vez que se llega a Marte?
qué se hace una vez que se llega a Marte? Intentas averiguar cómo salir de
Intentas averiguar cómo salir de Marte.  Eso es lo que haces.  Nos queda suficiente
Marte.  Eso es lo que haces.  Nos queda suficiente gasolina, Susie.  No creo que podamos salir de
gasolina, Susie.  No creo que podamos salir de este lugar.   Está bien
este lugar.   Está bien .  Así pues,
.  Así pues, que algo sea un elemento disuasorio o una
que algo sea un elemento disuasorio o una herramienta, que sea una ventaja o una maldición,
herramienta, que sea una ventaja o una maldición, depende de cómo se mire.
depende de cómo se mire. Si te gusta todo esto, lo pasarás
Si te gusta todo esto, lo pasarás bien.  Me lo pasé
bien.  Me lo pasé de maravilla haciéndole una peineta a esa señora
de maravilla haciéndole una peineta a esa señora .  Quiero decir, fue maravilloso.  Acabo de
.  Quiero decir, fue maravilloso.  Acabo de encontrar esa bestia en mí y él simplemente wow
encontrar esa bestia en mí y él simplemente wow puedo estar completamente desapegado ya sabes
puedo estar completamente desapegado ya sabes esta mañana el gato está perdido liberación
esta mañana el gato está perdido liberación en el gato muchos gatos nada quiere
en el gato muchos gatos nada quiere venir los
venir los gatos son un diamante docena
gatos son un diamante docena bueno una vez hicimos eso creo que
bueno una vez hicimos eso creo que frente a la audiencia lo haremos de
frente a la audiencia lo haremos de nuevo cuidar al gatito
tenemos permiso para preguntar por el gatito en realidad solo hay un gatito naranja
en realidad solo hay un gatito naranja .  Solo hay un gatito naranja
.  Solo hay un gatito naranja y
el campo del tractor existe dentro del reino animal y se manifiesta hombre, ya
reino animal y se manifiesta hombre, ya sabes, se manifiesta en serie como miles de
sabes, se manifiesta en serie como miles de millones de gatitos naranjas, pero
millones de gatitos naranjas, pero siempre es el mismo gatito naranja.   El
siempre es el mismo gatito naranja.   El mismo gatito naranja, pero de vuelta en el mismo
mismo gatito naranja, pero de vuelta en el mismo cuerpo.  Mismo.  Te darás cuenta de que todos los
cuerpo.  Mismo.  Te darás cuenta de que todos los gatitos naranjas tienen el mismo carácter.  Son
gatitos naranjas tienen el mismo carácter.  Son todos iguales.  So anyway,
todos iguales.  So anyway, I let go of orange kitty and uh so that
I let go of orange kitty and uh so that was here.  Observa la disposición a hacerlo
was here.  Observa la disposición a hacerlo y a aceptar que tal vez el gatito ya no esté.
y a aceptar que tal vez el gatito ya no esté. La razón me dice que va a haber
La razón me dice que va a haber muchos gatitos y amo a ese gatito
muchos gatitos y amo a ese gatito y amo al siguiente gatito y la
y amo al siguiente gatito y la comprensión de toda esta verdad
comprensión de toda esta verdad me trae alegría y paz.  Y en
me trae alegría y paz.  Y en esa alegría y paz dije que el
esa alegría y paz dije que el espíritu santo pedirá un milagro.
espíritu santo pedirá un milagro. Y Brock dijo: "Puedes bajar aquí".  Ahí lo tienes
Y Brock dijo: "Puedes bajar aquí".  Ahí lo tienes .  Verás, lo recorres
.  Verás, lo recorres todo, hasta el final, ya sabes, hasta el final de todo
todo, hasta el final, ya sabes, hasta el final de todo .
. Bueno,
entonces trasciendes la limitación del contenido
contenido al potenciar tu conciencia del contexto.
Contexto.  Fuera del contexto, al energizar el contexto surge lo milagroso.
el contexto surge lo milagroso. Apareció Kitty y me acerqué a la
Apareció Kitty y me acerqué a la puerta del baño y ella abrió la puerta
puerta del baño y ella abrió la puerta y dijo: "Ahí está Kitty".
y dijo: "Ahí está Kitty". Entonces, en el
Entonces, en el mundo secuencial de la percepción, ese fue el
mundo secuencial de la percepción, ese fue el momento de
momento de llorar de felicidad, ¿verdad? Todos están
llorar de felicidad, ¿verdad? Todos están felices
si tienes en mente que el gatito se ha perdido. Ahora le estás dando poder al gatito que se ha perdido. ¿
Ahora le estás dando poder al gatito que se ha perdido. ¿ Entiendes?
Entiendes? No, el gatito no se ha perdido. El gatito siempre regresa a
No, el gatito no se ha perdido. El gatito siempre regresa a casa.  Y si el gatito no regresa a casa
casa.  Y si el gatito no regresa a casa en este estado físico, el gatito naranja se
en este estado físico, el gatito naranja se impacientará en el otro lado y
impacientará en el otro lado y activará otro cuerpo naranja.  Vuelvo enseguida
activará otro cuerpo naranja.  Vuelvo enseguida .  Cuando lo oigas
.  Cuando lo oigas ronronear, será el mismo
ronronear, será el mismo gatito.
gatito. Veamos si eso es así,
permiso para simplemente Es el mismo gatito.   Es el mismo gatito.  Te dije
el mismo gatito.  Te dije que
que alguien allí tenía una duda.  Ahora me has hecho ir a
alguien allí tenía una duda.  Ahora me has hecho ir a hacer esto.
hacer esto. Y por supuesto, hemos incluido el tierno ronroneo
Y por supuesto, hemos incluido el tierno ronroneo del gatito.  Todo el mundo lo ha visto
del gatito.  Todo el mundo lo ha visto .  ¿Alguien no ha visto la calibración
.  ¿Alguien no ha visto la calibración del ronroneo del gatito?
del ronroneo del gatito? Sabemos que los gatitos ronronean.  Lo haremos solo para
Sabemos que los gatitos ronronean.  Lo haremos solo para aquellos que nunca lo hayan visto.  El
aquellos que nunca lo hayan visto.  El ronroneo de Kitty Kitty es superior a 480, 490, 500, 502. El
ronroneo de Kitty Kitty es superior a 480, 490, 500, 502. El ronroneo de Kitty es 500. ¿No es eso
ronroneo de Kitty es 500. ¿No es eso milagroso?
milagroso? En un mundo donde someten a registros corporales a ancianas
En un mundo donde someten a registros corporales a ancianas y les
y les golpean con una porra la
golpean con una porra la prótesis de cadera de acero, ¿
prótesis de cadera de acero, ¿ tenían corazón los gatos a los 500 años?  ¿
tenían corazón los gatos a los 500 años?  ¿ Orange Kitty le haría eso?  No.
Orange Kitty no haría que una pobre anciana se desnudara y le golpeara la
anciana se desnudara y le golpeara la cadera de acero con una porra para asegurarse de
cadera de acero con una porra para asegurarse de que no hay una bomba ahí dentro.
que no hay una bomba ahí dentro. Dios mío, hay un buen plan.
Hola, Bin Laden.   ¿ Alguien sabe cómo conseguir a Bin Laden en
Alguien sabe cómo conseguir a Bin Laden en internet?  Pon bombas y las ancianas roban
internet?  Pon bombas y las ancianas roban alfileres en sus caderas.
alfileres en sus caderas. Explotan, y con ellos, todo el barco.
Explotan, y con ellos, todo el barco. Matas a todos esos estadounidenses
Matas a todos esos estadounidenses por Dios.
por Dios. Oh, vaya.  Locura.
Oh, vaya.  Locura. Así que no tenemos que deprimirnos por
Así que no tenemos que deprimirnos por la condición humana porque esta mañana
la condición humana porque esta mañana uh tenemos esto es solo una fase.  Esto es, eh, ya
uh tenemos esto es solo una fase.  Esto es, eh, ya sabes, somos como el hombre de Cro-Magnon.
sabes, somos como el hombre de Cro-Magnon. Somos como tú, hombre de Pilttown.  Somos como si todos
Somos como tú, hombre de Pilttown.  Somos como si todos tuvieran nombres geniales.
tuvieran nombres geniales.
Erecto australiano o algo así.  ¿Es correcto? Australus.
Australus. Popus.
Popus. Ostraopus.
En cualquier caso, somos la expresión actual de hacia dónde se dirige esta línea de evolución.
hacia dónde se dirige esta línea de evolución. Así que podemos tomar eso en lugar de
Así que podemos tomar eso en lugar de sentir lástima por nosotros mismos.  De acuerdo,
sentir lástima por nosotros mismos.  De acuerdo, podríamos aceptar que, al estar dispuestos a servir de esa
podríamos aceptar que, al estar dispuestos a servir de esa manera, como
manera, como especie estaríamos sirviendo a Dios al ser
especie estaríamos sirviendo a Dios al ser ese vínculo en la evolución de la
ese vínculo en la evolución de la conciencia.
conciencia. No, nosotros no somos el enlace.  Somos la
No, nosotros no somos el enlace.  Somos la expresión del vínculo.  La evolución de la
expresión del vínculo.  La evolución de la conciencia se produce en el
conciencia se produce en el ámbito no físico y luego
ámbito no físico y luego se expresa esporádicamente en el físico.   Por eso la
se expresa esporádicamente en el físico.   Por eso la evolución es esporádica.  Verás,
evolución es esporádica.  Verás, la evolución,
la evolución, el mono no se vuelve cada vez más inteligente
el mono no se vuelve cada vez más inteligente , se convierte en co-magnán y tiene un doctorado en la
, se convierte en co-magnán y tiene un doctorado en la NAU, ¿sabes?
NAU, ¿sabes? Ahora, se baja del autobús aquí y luego
Ahora, se baja del autobús aquí y luego la línea principal puede ir al siguiente autobús.
la línea principal puede ir al siguiente autobús. Así que, nos vemos así.  Así que aquí estamos
Así que, nos vemos así.  Así que aquí estamos .
homoabsurdus, homol ridículo,
homol ridículo, homopatheticus,
homopatheticus, homo funniness, histérico.  Creo que los
homo funniness, histérico.  Creo que los humanos son graciosos.
humanos son graciosos. En fin, se sube por aquí.  ¿
En fin, se sube por aquí.  ¿ Verás?
Verás? Entonces, nuestro trabajo entonces nuestro trabajo.  Así pues, a medida que
Entonces, nuestro trabajo entonces nuestro trabajo.  Así pues, a medida que evoluciona nuestra consciencia, lo hacemos
evoluciona nuestra consciencia, lo hacemos por todos los que nos siguen.  Si no fuera por el
por todos los que nos siguen.  Si no fuera por el hombre de Neandertal, tal vez no estaríamos
hombre de Neandertal, tal vez no estaríamos aquí.   No sé
aquí.   No sé .  Nunca pregunté eso.  H veamos
.  Nunca pregunté eso.  H veamos .  Tenemos permiso para pedir
.  Tenemos permiso para pedir que resistan.  Eh,
que resistan.  Eh, sirvieron como un eslabón en
sirvieron como un eslabón en nuestra propia evolución.  Así que el hombre de Cromañón,
nuestra propia evolución.  Así que el hombre de Cromañón, toda esta gente, todos esos que están detrás,
toda esta gente, todos esos que están detrás, y servimos en la misma secuencia,
y servimos en la misma secuencia, servimos igual que sirvió el hombre de Neandertal
servimos igual que sirvió el hombre de Neandertal y um, él se calibró alrededor de 70 o
y um, él se calibró alrededor de 70 o algo así, creo que 70,
algo así, creo que 70, llamado hombre de Magna, hombre de Pilton, el de
llamado hombre de Magna, hombre de Pilton, el de Alemania, ¿es ese hombre de Pilton que es de
Alemania, ¿es ese hombre de Pilton que es de Alemania?
Alemania? Hombre de Neandertal, sí, está bien, entonces es
Hombre de Neandertal, sí, está bien, entonces es como si fuéramos parte de una evolución
como si fuéramos parte de una evolución
y luego, por voluntad y gracia, aceptamos nuestro papel en esta evolución de la
aceptamos nuestro papel en esta evolución de la conciencia.
conciencia. Así que no tenemos por qué sentir resentimiento ni
Así que no tenemos por qué sentir resentimiento ni enfado.  Digamos entonces que servimos a Dios simplemente por
enfado.  Digamos entonces que servimos a Dios simplemente por ser seres humanos.  ¿Eh?
ser seres humanos.  ¿Eh? Veamos si es así para que
Veamos si es así para que podamos preguntar eso.  ¿Servimos a Dios
podamos preguntar eso.  ¿Servimos a Dios simplemente viviendo la vida de un ser humano
simplemente viviendo la vida de un ser humano al máximo de nuestras posibilidades?
al máximo de nuestras posibilidades? Dijo: "Oh,
Dijo: "Oh, entonces ahí va mucha culpa".  Bien.
La razón por la que le hice una peineta a Dios es que estaba tratando de evolucionar mi conciencia
estaba tratando de evolucionar mi conciencia para superar mi miedo a ser asertivo,
para superar mi miedo a ser asertivo, superar mi educación protestante inhibida
superar mi educación protestante inhibida .
Cuando era niño, era muy religioso y muy escrupuloso.  Escrupuloso.
y muy escrupuloso.  Escrupuloso. La sola idea de hacer eso sería como decir: "
La sola idea de hacer eso sería como decir: " Dios mío, no puedes ir a la comunión
Dios mío, no puedes ir a la comunión mañana por la mañana".  La sola idea de meter el
mañana por la mañana".  La sola idea de meter el dedo ahí, el simple hecho de hacerlo,
dedo ahí, el simple hecho de hacerlo, sería demasiado horrible como para siquiera
sería demasiado horrible como para siquiera admitírselo al sacerdote.  Oh, padre, ¿has
admitírselo al sacerdote.  Oh, padre, ¿has pecado?  ¡Dios mío!
pecado?  ¡Dios mío! El otro día le hice una peineta a una mujer en el estacionamiento de Bash
El otro día le hice una peineta a una mujer en el estacionamiento de Bash .
. Eso son al menos 50 Ave Marías y 120
Eso son al menos 50 Ave Marías y 120 Padrenuestros.  Y
Padrenuestros.  Y oh, vaya.  Tenemos la naturaleza angelical por un
oh, vaya.  Tenemos la naturaleza angelical por un lado
lado y ese animal por el otro.
y ese animal por el otro. Y aquí nos encontramos entonces en un equilibrio entre la
Y aquí nos encontramos entonces en un equilibrio entre la evolución del homo spiritus.
evolución del homo spiritus. Así que nosotros nosotros nosotros somos una señal um
Así que nosotros nosotros nosotros somos una señal um documentación de la evolución en este
documentación de la evolución en este punto.  Entonces, ¿somos, somos, somos parte del
punto.  Entonces, ¿somos, somos, somos parte del
espíritu sundereto, era eso?  Sí, eso es lo que somos.
somos. Si no fuéramos espiritistas homosexuales, tampoco
Si no fuéramos espiritistas homosexuales, tampoco estaríamos en esta habitación.  Sí, somos
estaríamos en esta habitación.  Sí, somos homosspiritistas.  Eso es muy diferente
homosspiritistas.  Eso es muy diferente al hombre de Cro-Magnon.  Era muy diferente entonces.
Muy diferente a muchas personas que aún están en el planeta.
aún están en el planeta. Deberían bajarse, ¿no?
Deberían bajarse, ¿no? Entonces, en el planeta tenemos toda una
Entonces, en el planeta tenemos toda una mezcla desde lo más bajo.  Tenemos algunos
mezcla desde lo más bajo.  Tenemos algunos humanos que están uh calibrados por debajo de los
humanos que están uh calibrados por debajo de los animales.
animales. Muchos de ellos.  Son noticia
Muchos de ellos.  Son noticia todas las noches.  Asesinos en serie, masacran a
todas las noches.  Asesinos en serie, masacran a niños pequeños, etc., etc. Y siempre
niños pequeños, etc., etc. Y siempre afirman ser inocentes.  Esa es una
afirman ser inocentes.  Esa es una señal de culpabilidad.
Todos dicen que son inocentes.  El ADN está por toda la pared, por todo el niño, por todo
está por toda la pared, por todo el niño, por todo el coche, y sus huellas dactilares
el coche, y sus huellas dactilares están por todas partes.
están por todas partes. Soy inocente.   Bueno
Soy inocente.   Bueno .
. Entonces, en el planeta en este momento
Entonces, en el planeta en este momento tenemos toda la galaxia de la evolución,
tenemos toda la galaxia de la evolución, desde lo más horrendo
desde lo más horrendo hasta lo más hermoso, hasta
hasta lo más hermoso, hasta Buda, Jesucristo, Krishna, todos los
Buda, Jesucristo, Krishna, todos los grandes santos, la
grandes santos, la Madre Teresa,
Madre Teresa, todos los nombres que veneramos porque
todos los nombres que veneramos porque documentan
documentan dónde ha evolucionado la conciencia, lo que
dónde ha evolucionado la conciencia, lo que representan, lo que representa ¿
representan, lo que representa ¿ Qué representa la Madre Teresa?  We'll
Qué representa la Madre Teresa?  We'll get to her next next next talk.   Tendrá que
get to her next next next talk.   Tendrá que esperar hasta la próxima vez.
esperar hasta la próxima vez. Ella representa el amor incondicional.  El
Ella representa el amor incondicional.  El corazón a 700. Guau.  Guau.  Guau.  Capacidad.
corazón a 700. Guau.  Guau.  Guau.  Capacidad. Amor incondicional.   Está bien
Amor incondicional.   Está bien .  Así que a medida que la conciencia evoluciona
.  Así que a medida que la conciencia evoluciona hacia las energías superiores del amor,
hacia las energías superiores del amor, mucho de lo que el ego estaba involucrado cuando
mucho de lo que el ego estaba involucrado cuando era cuando el ego cuando el ego está dominado
era cuando el ego cuando el ego está dominado desde aquí abajo su contenido lo que estás
desde aquí abajo su contenido lo que estás pensando acostado en la cama por la noche es
pensando acostado en la cama por la noche es totalmente diferente a cuando lo pones
totalmente diferente a cuando lo pones en el contexto del amor
en el contexto del amor en el amor.  Ahora bien, si todavía estás
en el amor.  Ahora bien, si todavía estás molesto con alguien,
molesto con alguien, intenta verlo de otra manera porque la
intenta verlo de otra manera porque la aversión, el odio, el arrepentimiento y el resentimiento ya
aversión, el odio, el arrepentimiento y el resentimiento ya no son agradables.  Son dolorosos.
no son agradables.  Son dolorosos. Son como una astilla.  Y eh, cuando
Son como una astilla.  Y eh, cuando estás enojado, eh, no te importa.  Ya
estás enojado, eh, no te importa.  Ya sabes, cuando estás enojado, cuando estás en
sabes, cuando estás enojado, cuando estás en un campo de energía más bajo, aquello que
un campo de energía más bajo, aquello que no es íntegro no te molesta.   Son
no es íntegro no te molesta.   Son todos unos asesinos.
Esa vida de la que te he hablado, todos son unos asesinos.
asesinos. Buenos muchachos.
Buenos muchachos. Pídeles que maten a alguien, que lo maten así sin más
Pídeles que maten a alguien, que lo maten así sin más .  Quiero decir, era un tipo lento.
.  Quiero decir, era un tipo lento. No hay duda al respecto.  Sin embargo, a medida que evolucionas en
No hay duda al respecto.  Sin embargo, a medida que evolucionas en conciencia, ya
conciencia, ya no puedes tolerar lo que no es íntegro
no puedes tolerar lo que no es íntegro .
. eh, tus antiguos compañeros piratas ya no son
eh, tus antiguos compañeros piratas ya no son bienvenidos en tu vida.  Ya sabes,
bienvenidos en tu vida.  Ya sabes, intentan volver a tu vida y
intentan volver a tu vida y tú dices: "Bueno,
tú dices: "Bueno, mi vida ha tomado un rumbo diferente".  ¿Usted
mi vida ha tomado un rumbo diferente".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Simplemente ya
sabe lo que quiero decir?   Simplemente ya no tengo ganas de salir a
no tengo ganas de salir a matar y violar.   ¿
matar y violar.   ¿ Qué ha pasado con todo el día, tío?
Qué ha pasado con todo el día, tío? Perdiste el ánimo, muchacho.
Pensé que íbamos a ir a algún tugurio del puerto y a meternos en una pelea,
tugurio del puerto y a meternos en una pelea, tío, y a las tías y, ya sabes, a partirle
tío, y a las tías y, ya sabes, a partirle unos cuantos dientes. Ya sabes, antes se
unos cuantos dientes. Ya sabes, antes se hacía eso.  Quiero decir, incluso en esta vida, la
hacía eso.  Quiero decir, incluso en esta vida, la Segunda Guerra Mundial, ya sabes, me dejó pensando en todo
Segunda Guerra Mundial, ya sabes, me dejó pensando en todo .  Lo más divertido era que llegabas a
.  Lo más divertido era que llegabas a los bares, y
los bares, y me llamaban "shorty".  En aquellos tiempos, a la gente
me llamaban "shorty".  En aquellos tiempos, a la gente no le importaba lo políticamente correcto.  Si
no le importaba lo políticamente correcto.  Si eres bajito, te llaman
eres bajito, te llaman bajito.  Si eras regordete,
bajito.  Si eras regordete, te llamaban gordito.  Si eras negro,
te llamaban gordito.  Si eras negro, te llamaban negro.   A
te llamaban negro.   A nadie le importaba.  Eso era parte de
nadie le importaba.  Eso era parte de lo que nos hacía amarnos el uno al otro.  Pero la
lo que nos hacía amarnos el uno al otro.  Pero la viruela era viruela.  Le encantaba ser un niño con viruela.
viruela era viruela.  Le encantaba ser un niño con viruela. Quiero decir, cada uno de nosotros era como era entre nosotros
Quiero decir, cada uno de nosotros era como era entre nosotros , ¿sabes?  No, no es
, ¿sabes?  No, no es correcto.  Pero lo que
correcto.  Pero lo que les gustaba hacer era desembarcar,
les gustaba hacer era desembarcar, beber como locos y empezar una pelea.  Simplemente no me gustaba
beber como locos y empezar una pelea.  Simplemente no me gustaba pelear.  ¿Usted sabe lo que quiero
pelear.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Incluso en ese momento de mi vida, simplemente
decir?  Incluso en ese momento de mi vida, simplemente no me interesaban las peleas.  Y bueno,
no me interesaban las peleas.  Y bueno, también tienes que tener una imagen de macho.
también tienes que tener una imagen de macho. Así que no puedes parecer un cobarde.   ¿
Así que no puedes parecer un cobarde.   ¿ Cómo se puede salir de una pelea?
Cómo se puede salir de una pelea? Bueno, si no eres muy buen
Bueno, si no eres muy buen peleador, te dicen: "Shorty, quédate
peleador, te dicen: "Shorty, quédate ahí y luego haz un
wop".  Eso fue lo que hicieron.  Ya sabes, apártate del camino.
apártate del camino. En fin, eso no es exactamente lo que te gusta
En fin, eso no es exactamente lo que te gusta .  Y como ya hemos dicho antes, si te metes en
.  Y como ya hemos dicho antes, si te metes en problemas con una propiedad frente al mar, la limpias, el nuevo
problemas con una propiedad frente al mar, la limpias, el nuevo propietario pone alfombras nuevas,
propietario pone alfombras nuevas, cortinas nuevas, iluminación nueva, pinta
cortinas nuevas, iluminación nueva, pinta todo el lugar y hace un bonito letrero nuevo.
todo el lugar y hace un bonito letrero nuevo. Abre sus puertas un mes después, pero ya ninguno de los antiguos
Abre sus puertas un mes después, pero ya ninguno de los antiguos clientes va allí.
clientes va allí. Has cambiado la energía.  Has
Has cambiado la energía.  Has cambiado el campo de energía.
cambiado el campo de energía. Así pues, a medida que nos volvemos más íntegros,
Así pues, a medida que nos volvemos más íntegros, aquello que no lo es, ya
aquello que no lo es, ya no lo podemos tolerar.
Hay un cierto campo donde se percibe cierto nivel de amor
cierto nivel de amor .  Aquí se respira un cierto nivel de amor,
.  Aquí se respira un cierto nivel de amor, donde no se ve nada más que
donde no se ve nada más que inocencia y ternura.  No puedes,
inocencia y ternura.  No puedes, solo puedes ver a las personas como inocentes
solo puedes ver a las personas como inocentes y cariñosas.
y cariñosas. Y prestas tu dinero a unos estafadores.
Y prestas tu dinero a unos estafadores. Si prestas tu coche, se lo prestas a
Si prestas tu coche, se lo prestas a ladrones de coches.
Tu analista dice que estás negando los aspectos negativos de la vida
los aspectos negativos de la vida y piensas para ti mismo: "¿Qué
y piensas para ti mismo: "¿Qué aspectos negativos?"  ¿Sabes? No sé de qué
aspectos negativos?"  ¿Sabes? No sé de qué está hablando este tipo.  Dices:
está hablando este tipo.  Dices: "Bueno, probablemente tenga un nivel de
"Bueno, probablemente tenga un nivel de conciencia inferior. Oh, él ve
conciencia inferior. Oh, él ve cosas negativas en la gente".  Bueno, que Dios lo bendiga.
cosas negativas en la gente".  Bueno, que Dios lo bendiga. Señor, por favor, ayuda al espíritu de este hombre
Señor, por favor, ayuda al espíritu de este hombre .  Así pues, él ve la pura inocencia
.  Así pues, él ve la pura inocencia de todo esto.  Bien.
de todo esto.  Bien. Bueno, como
Bueno, como ves, te estás mirando a ti mismo,
ves, te estás mirando a ti mismo, pero tu físico es tan físico
pero tu físico es tan físico que te puede atropellar un autobús.
que te puede atropellar un autobús. Por lo tanto, el error consiste en mezclar niveles.
Por lo tanto, el error consiste en mezclar niveles. Niveles mixtos.   Ya te lo
Niveles mixtos.   Ya te lo dije cuando te hablé del
dije cuando te hablé del curso de los milagros: confía en tu hermano.
curso de los milagros: confía en tu hermano. Tengo mis dudas al respecto.
Tengo mis dudas al respecto. Me costó un par de cientos de miles, de
Me costó un par de cientos de miles, de hecho.
hecho. Y por eso tengo una pregunta sobre esa
Y por eso tengo una pregunta sobre esa lección en particular.  El resto del resto de
lección en particular.  El resto del resto de mi novia
nos volvemos cada vez menos capaces de tolerar lo no íntegro.
lo no íntegro. Ahora bien, a veces esas personas que no son parte de tu vida son
Ahora bien, a veces esas personas que no son parte de tu vida son familiares o alguien con quien tienes una
familiares o alguien con quien tienes una inversión, etc. Y ahora tienes que
inversión, etc. Y ahora tienes que trascender el apego a eso.  ¿
trascender el apego a eso.  ¿ Sabes por qué?  Porque no es
Sabes por qué?  Porque no es que los no íntegros en
que los no íntegros en sí mismos sean peligrosos para tu vida.
sí mismos sean peligrosos para tu vida. Es muy improbable que lo sean.  O sea, te
Es muy improbable que lo sean.  O sea, te quitan todo el dinero, ¿
quitan todo el dinero, ¿ sabes?, en el lugar donde yo estaba. Me da igual
sabes?, en el lugar donde yo estaba. Me da igual .  Si quieres todo el dinero, tómalo
.  Si quieres todo el dinero, tómalo .  Solía ​​dejar una bolsa de dinero junto a la
.  Solía ​​dejar una bolsa de dinero junto a la puerta principal y no tenía dinero, había
puerta principal y no tenía dinero, había algo.  Ayudar a sí mismo.
algo.  Ayudar a sí mismo. Así que no fue eso.
Así que no fue eso. Si algo no está integrado en tu
Si algo no está integrado en tu vida, lo que sucede es que se convierte en una puerta a
vida, lo que sucede es que se convierte en una puerta a través de la cual las energías de aquello que
través de la cual las energías de aquello que no está integrado ahora
no está integrado ahora juegan con tu vida.  Entonces, se trata más bien de
juegan con tu vida.  Entonces, se trata más bien de tapar el agujero, la fuga.   Es
tapar el agujero, la fuga.   Es que son una fuga y a través de
que son una fuga y a través de ellas entran todo tipo de cosas.  Los
ellas entran todo tipo de cosas.  Los ladrillos fallan, la
ladrillos fallan, la batería se agota,
batería se agota, el techo empieza a gotear.  ¿Te preguntas de
el techo empieza a gotear.  ¿Te preguntas de dónde demonios viene todo esto?
Entonces se trata del campo de energía.  Entonces, ya sabes, Jesús dijo que hay que evitar eso.  Evítalo
sabes, Jesús dijo que hay que evitar eso.  Evítalo .  No te opongas.  Ora por ello.   Las
.  No te opongas.  Ora por ello.   Las personas evolucionadas ven la
personas evolucionadas ven la inocencia que hay detrás.
Puedes ver la inocencia que hay detrás y aun así rechazarlo.  Ese es el
rechazarlo.  Ese es el equilibrio.
equilibrio. Así que es una cuestión de equilibrio.  En realidad, es una
Así que es una cuestión de equilibrio.  En realidad, es una cuestión del tercer ojo del Buda
cuestión del tercer ojo del Buda para ver
para ver que eso no es íntegro.  Al mismo
que eso no es íntegro.  Al mismo tiempo, es inocente.
Al mismo tiempo, no puedes permitirle que deambule por la
no puedes permitirle que deambule por la casa.
Puedes amar a la cobra por su belleza intrínseca, por lo que es, pero no puedes
belleza intrínseca, por lo que es, pero no puedes dejar que corra por toda la
dejar que corra por toda la casa.  ¿Por qué?  Porque
casa.  ¿Por qué?  Porque algún día te sentarás en tu silla y olvidarás que la
algún día te sentarás en tu silla y olvidarás que la cobra está ahí y adiós.  Ahí lo tienes
cobra está ahí y adiós.  Ahí lo tienes .
Mi mente también es comediante.  Siempre está pensando en cosas graciosas
pensando en cosas graciosas y tengo que frenar eso.  La mordedura de una cobra en
y tengo que frenar eso.  La mordedura de una cobra en la cola siempre es mortal.  Ya sabes, la
la cola siempre es mortal.  Ya sabes, la pierna está bien, pero la mordedura de cobra
pierna está bien, pero la mordedura de cobra ahí es un adiós.  Así que no puedes tener una
ahí es un adiós.  Así que no puedes tener una cobra en casa porque podrías sentarte
cobra en casa porque podrías sentarte sobre ella y eso sería un
sobre ella y eso sería un resultado indeseado.  Así pues, lo no íntegro
resultado indeseado.  Así pues, lo no íntegro trae a tu vida el resultado no deseado
trae a tu vida el resultado no deseado y lo hace inocentemente
y lo hace inocentemente por la naturaleza de su propia energía, de la que no
por la naturaleza de su propia energía, de la que no es consciente.
es consciente. No es que sea odioso, cruel o
No es que sea odioso, cruel o destructivo.  Es que este perro tiene
destructivo.  Es que este perro tiene pulgas.
pulgas. Adoro a Rover, pero tiene pulgas, amigos.
Adoro a Rover, pero tiene pulgas, amigos. Y cuando tienes pulgas en casa, ¿a
Y cuando tienes pulgas en casa, ¿a alguien le ha pasado alguna vez que tenga pulgas de perro en casa?
alguien le ha pasado alguna vez que tenga pulgas de perro en casa? Oh, vaya.  Hay algo que los está sacando
Oh, vaya.  Hay algo que los está sacando .  Un día, mi gato se llenó de
.  Un día, mi gato se llenó de pulgas.  Y fueron como seis meses
pulgas.  Y fueron como seis meses luchando contra las pulgas.
luchando contra las pulgas. No te imaginas cómo finalmente lo encontré
No te imaginas cómo finalmente lo encontré .
. En fin, las pulgas se habían metido en la
En fin, las pulgas se habían metido en la alfombra del coche.  Entonces,
alfombra del coche.  Entonces, fumigan y desinfectan la casa y dos semanas
fumigan y desinfectan la casa y dos semanas después hay pulgas en la casa.  ¿De dónde
después hay pulgas en la casa.  ¿De dónde demonios vienen?  Están en
demonios vienen?  Están en la alfombra del coche.
la alfombra del coche. Verás, una vez que entra, es como las pulgas.
Verás, una vez que entra, es como las pulgas. Al menos así lo descubrí
Al menos así lo descubrí , encontré esta última pulga
, encontré esta última pulga en la casa.  Descubrí dónde estaba.
Así que en la evolución de nuestra conciencia, pasamos por períodos realmente diferentes,
conciencia, pasamos por períodos realmente diferentes, creo que bastante difíciles y desafiantes
creo que bastante difíciles y desafiantes .   Como
.   Como ves, incluso el amor en sí mismo tiene su lado
ves, incluso el amor en sí mismo tiene su lado negativo.  Cuando ves que todo el mundo es
negativo.  Cuando ves que todo el mundo es inocente y cariñoso, un día tu coche
inocente y cariñoso, un día tu coche desaparece del aparcamiento.
Ahora, a ese nivel, realmente no importa
importa en ese estado de conciencia.  Cars
en ese estado de conciencia.  Cars come, cars go.  Un asunto de gran importancia
come, cars go.  Un asunto de gran importancia en el ámbito físico.  El seguro lo
en el ámbito físico.  El seguro lo pagará.  Quiero decir, en
pagará.  Quiero decir, en realidad no es nada.  Es una molestia.  Tienes que alquilar
realidad no es nada.  Es una molestia.  Tienes que alquilar un coche y todo eso.  Pero no estás
un coche y todo eso.  Pero no estás viendo el significado de que
viendo el significado de que permitiste que esa oportunidad
permitiste que esa oportunidad estuviera ahí al permitir que algo
estuviera ahí al permitir que algo que realmente no necesitas esté en tu vida
que realmente no necesitas esté en tu vida .  No es que no puedas superarlo
.  No es que no puedas superarlo .  No es que no puedas
.  No es que no puedas superarlo.  Por supuesto que puedes.
superarlo.  Por supuesto que puedes. El seguro te pagará.  Obtendrás
El seguro te pagará.  Obtendrás otro coche.  ¿Qué pierdes entonces?
otro coche.  ¿Qué pierdes entonces? Pierdes tiempo y energía.  Has perdido tiempo
Pierdes tiempo y energía.  Has perdido tiempo y energía.
y energía. y te has distraído de
y te has distraído de algo que podría haber sido más
algo que podría haber sido más beneficioso para el mundo, la sociedad y para ti
beneficioso para el mundo, la sociedad y para ti mismo.
Así que estamos hablando de cosas un tanto sutiles porque la gente está muy
cosas un tanto sutiles porque la gente está muy comprometida, ya sabes, tienen muchas
comprometida, ya sabes, tienen muchas experiencias extrañas y creo que compartirlas entre sí
experiencias extrañas y creo que compartirlas entre sí es muy beneficioso
es muy beneficioso y los libros que he escrito han
y los libros que he escrito han alcanzado una distribución extremadamente amplia
alcanzado una distribución extremadamente amplia .  Recibimos todo tipo de
.  Recibimos todo tipo de cartas, llamadas telefónicas y correos electrónicos, y quiero decir,
cartas, llamadas telefónicas y correos electrónicos, y quiero decir, es un torrente de comunicaciones,
es un torrente de comunicaciones, y muchas de ellas incluyen,
y muchas de ellas incluyen, eh, podrías decir,
eh, podrías decir, rarezas del comportamiento humano,
rarezas del comportamiento humano, cosas sobre las que no lees, no las
cosas sobre las que no lees, no las ves en las películas, no las ves
ves en las películas, no las ves en la televisión, pero las personas tienen
en la televisión, pero las personas tienen
experiencias subjetivas muy diferentes, y eh, sabes, en 50 años de
y eh, sabes, en 50 años de psiquiatría lo he oído todo, pero
psiquiatría lo he oído todo, pero desde que escribí este libro y empecé a
desde que escribí este libro y empecé a recibir correo del mundo exterior,
recibir correo del mundo exterior, hay más cosas de las que nunca había
hay más cosas de las que nunca había oído hablar como psiquiatra.  Te diré que hay
oído hablar como psiquiatra.  Te diré que hay extrañas dislocaciones entre el
extrañas dislocaciones entre el espíritu y el cuerpo.  U extrañas alteraciones
espíritu y el cuerpo.  U extrañas alteraciones en la conciencia.   La
en la conciencia.   La gente, sean como sean, cae en las
gente, sean como sean, cae en las llamadas ciudades por un tiempo y lo
llamadas ciudades por un tiempo y lo milagroso comienza a suceder por todas partes
milagroso comienza a suceder por todas partes y
y descubren que su conciencia puede afectar
descubren que su conciencia puede afectar equipos electrónicos y hay todo
equipos electrónicos y hay todo tipo de cosas extrañas y no
tipo de cosas extrañas y no saben qué hacer con ello.  Siempre
saben qué hacer con ello.  Siempre les digo que es mejor no
les digo que es mejor no mencionar esto a nadie, francamente,
lean sobre las ciudades, está ahí en la literatura sánscrita, es clásico,
literatura sánscrita, es clásico, pero realmente no se lo confiaría a
pero realmente no se lo confiaría a otras personas y cuando pasé por
otras personas y cuando pasé por ese período, francamente, no lo hice o las pocas
ese período, francamente, no lo hice o las pocas veces que lo hice, deseé haberlo hecho y um,
veces que lo hice, deseé haberlo hecho y um, además de la gente, la gente común que te
además de la gente, la gente común que te rodea, um, ni siquiera verá lo que tú estás
rodea, um, ni siquiera verá lo que tú estás viendo de todos modos, así que
viendo de todos modos, así que um, porque estás viviendo en un
um, porque estás viviendo en un nivel diferente, un nivel vibracional de
nivel diferente, un nivel vibracional de conciencia, podrías decir, y ni siquiera
conciencia, podrías decir, y ni siquiera presencian lo que tú presencias.
presencian lo que tú presencias. Y la señora se levanta y se va
Y la señora se levanta y se va sin su bastón.  Dices: "¿Ves
sin su bastón.  Dices: "¿Ves eso?"  Ella dijo, dicen, "Bueno,
eso?"  Ella dijo, dicen, "Bueno, ella no tenía bastón antes de sentarse
ella no tenía bastón antes de sentarse allí".  Entonces, ¿qué puedes decir al respecto
allí".  Entonces, ¿qué puedes decir al respecto ?  Nada.  Muchos de estos
?  Nada.  Muchos de estos fenómenos.  Esa es una razón positiva
fenómenos.  Esa es una razón positiva para relacionarse con otras
para relacionarse con otras personas que tienen un compromiso espiritual.
personas que tienen un compromiso espiritual. Antiguamente, de forma clásica, abandonábamos el
Antiguamente, de forma clásica, abandonábamos el mundo y nos uníamos a nuestra comunidad espiritual,
mundo y nos uníamos a nuestra comunidad espiritual, y tales cosas eran bien conocidas y estaban
y tales cosas eran bien conocidas y estaban documentadas.  Se les conoce desde hace
documentadas.  Se les conoce desde hace siglos.  Ahora tendemos a estar más
siglos.  Ahora tendemos a estar más aislados los unos de los otros.  Meditamos por
aislados los unos de los otros.  Meditamos por nuestra cuenta aunque asistimos a reuniones y
nuestra cuenta aunque asistimos a reuniones y demás.  No existe ese
demás.  No existe ese intercambio constante de comunicación.   Bueno, entonces
intercambio constante de comunicación.   Bueno, entonces necesitamos el apoyo mutuo de
necesitamos el apoyo mutuo de maneras que no son tan fáciles de obtener en el
maneras que no son tan fáciles de obtener en el mundo actual.  Aunque creo que conoces
mundo actual.  Aunque creo que conoces internet, cosa que yo no entiendo en
internet, cosa que yo no entiendo en absoluto, existen sitios web donde la
absoluto, existen sitios web donde la gente habla entre sí sobre estas
gente habla entre sí sobre estas cosas.  Por lo tanto, existe la necesidad de
cosas.  Por lo tanto, existe la necesidad de comunicar estos fenómenos en tu
comunicar estos fenómenos en tu vida.
vida. Muchas cosas no se comprenden hasta que se
Muchas cosas no se comprenden hasta que se recontextualizan.   ¿
recontextualizan.   ¿ Eh?  Entonces, cuando decimos en qué punto de la
Eh?  Entonces, cuando decimos en qué punto de la evolución de la conciencia nos encontramos, y
evolución de la conciencia nos encontramos, y elegimos dónde estamos, vemos que somos
elegimos dónde estamos, vemos que somos parte de una especie en evolución y que
parte de una especie en evolución y que probablemente en 10 millones de años o menos
probablemente en 10 millones de años o menos seremos reemplazados por
seremos reemplazados por algo.  Para empezar, tendremos que
algo.  Para empezar, tendremos que tener un sistema nervioso mejor, porque el
tener un sistema nervioso mejor, porque el sistema nervioso humano solo está
sistema nervioso humano solo está programado para llegar hasta 600. A 600, el
programado para llegar hasta 600. A 600, el estado es de dicha.  A medida que asciendes a niveles cada vez más elevados de
estado es de dicha.  A medida que asciendes a niveles cada vez más elevados de amor, en
amor, en estas etapas, no puedes dejar de
estas etapas, no puedes dejar de llorar.  Cualquier cosa, dos personas se miran
llorar.  Cualquier cosa, dos personas se miran , una madre mira a su hijo,
, una madre mira a su hijo, y al instante uno rompe a llorar.   Es que
y al instante uno rompe a llorar.   Es que simplemente no puedes.  O música.  Tengo
simplemente no puedes.  O música.  Tengo algo de música.  Escuchamos esta cinta que reproducimos
algo de música.  Escuchamos esta cinta que reproducimos y al final de la que Brock
y al final de la que Brock Brock en la compra al final de esa
Brock en la compra al final de esa cinta uh pone una música hermosa que no puedo
cinta uh pone una música hermosa que no puedo soportar porque luego esa música
soportar porque luego esa música empieza no podría sermonearte,
empieza no podría sermonearte, instantáneamente rompes a llorar
instantáneamente rompes a llorar porque en belleza e increíble sensación
porque en belleza e increíble sensación de la presencia se vuelve abrumadora y
de la presencia se vuelve abrumadora y borra todo funcionamiento en el
borra todo funcionamiento en el mundo y por lo tanto las
mundo y por lo tanto las comunidades espirituales prestan un servicio muy muy valioso
comunidades espirituales prestan un servicio muy muy valioso porque dentro de esa comunidad
porque dentro de esa comunidad es seguro compartir.  Me refiero a una
es seguro compartir.  Me refiero a una comunidad espiritual legítima, no a esos
comunidad espiritual legítima, no a esos campamentos extraños
campamentos extraños que aparecen en algún lugar al borde de la carretera.
que aparecen en algún lugar al borde de la carretera. Pero aquellos que, si los calibras,
Pero aquellos que, si los calibras, son antigotos,
son antigotos, ese estado de amor se convierte entonces en
ese estado de amor se convierte entonces en el nuevo contexto en el que
ese amor se convierte entonces en el contexto en el que el contenido ahora adquiere una
en el que el contenido ahora adquiere una coloración diferente.  Entonces podrías ver el
coloración diferente.  Entonces podrías ver el contexto casi como luces de colores de
contexto casi como luces de colores de diferente intensidad que rodean aquello que
diferente intensidad que rodean aquello que estás mirando y cómo esas
estás mirando y cómo esas luces se enfocan y su intensidad
luces se enfocan y su intensidad cambia totalmente cómo lo ves porque es
cambia totalmente cómo lo ves porque es un universo holográfico y lo que
un universo holográfico y lo que ves es el producto de la posición
ves es el producto de la posición desde la que lo estás viendo.  Por eso, la
desde la que lo estás viendo.  Por eso, la mecánica cuántica nos ofrece
mecánica cuántica nos ofrece la puerta de entrada que nos lleva desde el
la puerta de entrada que nos lleva desde el paradigma newtoniano lógico de la realidad a
paradigma newtoniano lógico de la realidad a la realidad espiritual, más poderosa.
Esta mañana nadie está muy hablador. No sé de dónde sacó todo eso.   Apareció
No sé de dónde sacó todo eso.   Apareció de la nada.
de la nada. Le dije: "¿Cómo puedes hablar sin pensar
Le dije: "¿Cómo puedes hablar sin pensar si no tienes mente?"  No, a estas personas hay que
si no tienes mente?"  No, a estas personas hay que hablarles en un lenguaje que
hablarles en un lenguaje que requiere inteligencia.  De repente, la mente apareció
requiere inteligencia.  De repente, la mente apareció de la nada.
de la nada. Así que, es hora de un descanso.
Sí.  Desde el camino de la indicación, podríamos terminar en el vacío.  Digamos que
podríamos terminar en el vacío.  Digamos que aquí no hay nadie, no hay nadie que responda
aquí no hay nadie, no hay nadie que responda y, por lo tanto, no hay preguntas.   Está bien
.  Así que está buscando el puesto.  Aquí lo tienes.
puesto.  Aquí lo tienes. Muy bien,
Muy bien, tenemos muchas preguntas y trato de
tenemos muchas preguntas y trato de ponerlas en cestas de grupos para que
ponerlas en cestas de grupos para que podamos responder muchas preguntas al mismo
podamos responder muchas preguntas al mismo tiempo solo por comprensión y
tiempo solo por comprensión y entendimiento a medida que
entendimiento a medida que evolucionamos espiritualmente.  Eh, ya sabes,
evolucionamos espiritualmente.  Eh, ya sabes, constantemente nos encontramos con
constantemente nos encontramos con ambigüedades.
ambigüedades. Una forma de salir de una
Una forma de salir de una ambigüedad
ambigüedad es preguntarse si se están mezclando niveles.
es preguntarse si se están mezclando niveles. Niveles de mezcla.  ¿Estás mezclando niveles?
Niveles de mezcla.  ¿Estás mezclando niveles? Las cosas son ciertas dentro de un
Las cosas son ciertas dentro de un contexto determinado.  En otro contexto, ya no son
contexto determinado.  En otro contexto, ya no son válidos.  ¿Tú entiendes?
válidos.  ¿Tú entiendes?
Jesús dijo: "Dad al César lo que es del César, a Dios lo que es de
que es del César, a Dios lo que es de Dios".  En otras palabras, no mezcles los
Dios".  En otras palabras, no mezcles los niveles.
niveles. No creas que puedes andar por ahí sin
No creas que puedes andar por ahí sin pagar tus impuestos.
pagar tus impuestos. Porque te meterán en la cárcel.
Porque te meterán en la cárcel. Por supuesto, la cárcel es un buen lugar para
Por supuesto, la cárcel es un buen lugar para meditar y uno puede alcanzar la iluminación
meditar y uno puede alcanzar la iluminación en prisión, y algunas personas se buscan esa iluminación por sí
en prisión, y algunas personas se buscan esa iluminación por sí mismas.  Ya sabes, la gente a lo largo de los
mismas.  Ya sabes, la gente a lo largo de los siglos se ha iluminado
siglos se ha iluminado en prisión y uh, no puedo escapar de
en prisión y uh, no puedo escapar de este mundo.  Dios, acabas de ser arrestado.   Te condenaron a
este mundo.  Dios, acabas de ser arrestado.   Te condenaron a 10 años de aislamiento.
10 años de aislamiento. Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. Eh, un monasterio, por ejemplo.   Te lo conté
Eh, un monasterio, por ejemplo.   Te lo conté cuando viví en un monasterio
cuando viví en un monasterio .  Sí.  Y el cuerpo desapareció.   Me
.  Sí.  Y el cuerpo desapareció.   Me choqué contra una pared y pasé junto a un
choqué contra una pared y pasé junto a un espejo.  Había alguien en la casa.
espejo.  Había alguien en la casa. Pasé junto al espejo.  ¡Hay
Pasé junto al espejo.  ¡Hay alguien en la casa, por el amor de Dios!   ¿
alguien en la casa, por el amor de Dios!   ¿ Quién es ese?  Ay dios mío.  Soy yo.
Qué sorpresa.   Está bien .  Entonces, la validez de la
.  Entonces, la validez de la calibración de la kinesiología.  Responderemos
calibración de la kinesiología.  Responderemos preguntas sobre kinesiología.  No soy
preguntas sobre kinesiología.  No soy kinesiólogo
kinesiólogo y la gente quiere todo tipo de
y la gente quiere todo tipo de preguntas detalladas sobre kinesiología, es mejor
preguntas detalladas sobre kinesiología, es mejor que, ya sabes, te correspondan.  Existe un
que, ya sabes, te correspondan.  Existe un
sitio web de kinesiología repleto de todo tipo de expertos con todo tipo de referencias.  Si
con todo tipo de referencias.  Si no puedes hacerlo tú mismo, busca a alguien que
no puedes hacerlo tú mismo, busca a alguien que pueda.  Hay gente
pueda.  Hay gente interesada en este tipo de cosas.
interesada en este tipo de cosas. Hay muchos
Hay muchos profesionales holísticos que son muy buenos en ello y
profesionales holísticos que son muy buenos en ello y te enseñan cómo hacerlo.  No soy un experto en
te enseñan cómo hacerlo.  No soy un experto en kinesiología y lo explico.  Galileo
kinesiología y lo explico.  Galileo no era un experto en la fabricación de telescopios.   Ya
no era un experto en la fabricación de telescopios.   Ya sabes, tienes un fabricante de telescopios.
sabes, tienes un fabricante de telescopios. Tienes este telescopio.  Todo el mundo está mirando el patio
Tienes este telescopio.  Todo el mundo está mirando el patio trasero de los demás con telescopios y
trasero de los demás con telescopios y él subió por aquí y ahí es más o menos
él subió por aquí y ahí es más o menos donde estoy yo.  No me dedico a fabricar
donde estoy yo.  No me dedico a fabricar telescopios y recibo todo tipo de
telescopios y recibo todo tipo de preguntas técnicas sobre kinesiología
preguntas técnicas sobre kinesiología que realmente no puedo responder.
que realmente no puedo responder. Hemos descubierto que es una técnica
Hemos descubierto que es una técnica disponible para personas que son
disponible para personas que son íntegras.
íntegras. Integridad significa calibrado 200 o más.   Se te
Integridad significa calibrado 200 o más.   Se te
otorga una enorme cantidad de poder.  Poder utilizar la kinesiología para descubrir cosas supone un
kinesiología para descubrir cosas supone un enorme salto de poder, y ese poder
enorme salto de poder, y ese poder no se le otorga a personas que harían un
no se le otorga a personas que harían un mal uso de él.  Así que, una de las razones por las que retrasé la
mal uso de él.  Así que, una de las razones por las que retrasé la publicación de Poder versus Fuerza es que me
publicación de Poder versus Fuerza es que me preocupaba eso.  Pensé que, ya sabes, iba a
preocupaba eso.  Pensé que, ya sabes, iba a usarlo para inventar
usarlo para inventar mejores bombas atómicas y matarnos mejor unos a otros
mejores bombas atómicas y matarnos mejor unos a otros .  Ya sabes, me imagino a Ben Len poniendo a prueba la
.  Ya sabes, me imagino a Ben Len poniendo a prueba la kinesiología.  ¿Deberíamos atacar el
kinesiología.  ¿Deberíamos atacar el World Trade Center?  Sí.  Bien.
World Trade Center?  Sí.  Bien. Eh,
Eh, me preocupé por eso y, bueno,
me preocupé por eso y, bueno, después me di cuenta de que
después me di cuenta de que solo puede ser utilizado por
solo puede ser utilizado por personas íntegras para fines íntegros.  So the
personas íntegras para fines íntegros.  So the intention of the question itself has to
intention of the question itself has to be integrous
be integrous and um you can change a non integorous
and um you can change a non integorous question into an integrous one if you
question into an integrous one if you recontextualize it from a different uh
recontextualize it from a different uh context.  Y eh, la clásica es decir
context.  Y eh, la clásica es decir en interés del bien de toda la
en interés del bien de toda la vida, ya
vida, ya sabes, en interés del bien y
sabes, en interés del bien y la bondad de toda la vida para todos,
la bondad de toda la vida para todos, eh, tengo permiso para hacer esta
eh, tengo permiso para hacer esta pregunta.  Entonces, usted pregunta si tengo
pregunta.  Entonces, usted pregunta si tengo permiso para hacer esta pregunta y,
permiso para hacer esta pregunta y, aunque lo hemos hecho cientos, cientos
aunque lo hemos hecho cientos, cientos de miles de veces, como ha visto
de miles de veces, como ha visto durante algunas de estas clases,
durante algunas de estas clases, ocasionalmente recibimos un no y, eh, ni
ocasionalmente recibimos un no y, eh, ni siquiera tenemos tiempo para comprobar el
siquiera tenemos tiempo para comprobar el motivo del no en este momento.
motivo del no en este momento. Pero es algo que se deja de lado y se
Pero es algo que se deja de lado y se dice que es algo que tendremos que
dice que es algo que tendremos que investigar más adelante.
investigar más adelante. Eh, pues
Eh, pues como el 85% de la población está por debajo de los
como el 85% de la población está por debajo de los 200 años cuando escribí poder versus fuerza
200 años cuando escribí poder versus fuerza fui ingenuo al respecto.  Pensé: ¡Guau, todo el
fui ingenuo al respecto.  Pensé: ¡Guau, todo el mundo puede practicar kinesiología!
mundo puede practicar kinesiología! Luego descubrí que no, solo puedes
Luego descubrí que no, solo puedes hacerlo si tienes más de 200 años. Entonces miré
hacerlo si tienes más de 200 años. Entonces miré la escala calibrada de conciencia
la escala calibrada de conciencia y me di cuenta de que eso significa que solo el 15%
y me di cuenta de que eso significa que solo el 15% de la población puede hacerlo.   ¿
de la población puede hacerlo.   ¿ De ese 15%, el
De ese 15%, el 10% tiene algún problema con
10% tiene algún problema con su energía chi?  Déjanos preguntarte ahora mismo:
su energía chi?  Déjanos preguntarte ahora mismo: aproximadamente el 15% de la población puede
aproximadamente el 15% de la población puede usarlo.  De ese 15%, el
usarlo.  De ese 15%, el 10% tiene algún problema con su
10% tiene algún problema con su energía chi.  Eso es correcto.  Ya sabes, incluso las
energía chi.  Eso es correcto.  Ya sabes, incluso las personas íntegras no son
personas íntegras no son expertas en ello.  Por lo tanto, es solo una forma de
expertas en ello.  Por lo tanto, es solo una forma de determinar la verdad.  No olvides que la
determinar la verdad.  No olvides que la kinesiología realmente no es, ya sabes, es
kinesiología realmente no es, ya sabes, es realmente una técnica de investigación.  No lo
realmente una técnica de investigación.  No lo necesitas para alcanzar la iluminación.  Buda
necesitas para alcanzar la iluminación.  Buda no conocía la kinesiología ni a
no conocía la kinesiología ni a todos los grandes santos que han
todos los grandes santos que han existido.  La Madre Teresa nunca había oído hablar de ello.
existido.  La Madre Teresa nunca había oído hablar de ello. Mira y tú
Mira y tú en el momento en que me carteo con la Madre
en el momento en que me carteo con la Madre Teresa Jesucristo estaba siendo atacado.
Teresa Jesucristo estaba siendo atacado. Creo que la portada del tiempo o ¿
Creo que la portada del tiempo o ¿ Jesucristo existió realmente?   ¿Era
Jesucristo existió realmente?   ¿Era esquizofrénico, homosexual, ya
esquizofrénico, homosexual, ya sabes,
sabes, todo ese tipo de cosas que
todo ese tipo de cosas que salen a la luz periódicamente
salen a la luz periódicamente y, bueno, la realidad de la divinidad de
y, bueno, la realidad de la divinidad de Jesucristo estaba siendo atacada?  Ya sabes,
Jesucristo estaba siendo atacada?  Ya sabes, esas cosas surgen periódicamente.  Así que
esas cosas surgen periódicamente.  Así que pensé que a la Madre Teresa le
pensé que a la Madre Teresa le interesaría saber que existe una
interesaría saber que existe una forma científica de validar la divinidad de Cristo
forma científica de validar la divinidad de Cristo como parte del arsenal del
como parte del arsenal del conocimiento de la comunidad religiosa.   En definitiva, se trata de
una herramienta de investigación. En ocasiones te resultará muy útil en
En ocasiones te resultará muy útil en tu vida, pero no es tan
tu vida, pero no es tan útil como podrías pensar.
útil como podrías pensar. Porque la comprensión surge del
Porque la comprensión surge del avance de la propia conciencia.   Lo
avance de la propia conciencia.   Lo usamos muy a menudo porque estamos
usamos muy a menudo porque estamos respondiendo preguntas de otras personas o
respondiendo preguntas de otras personas o porque estamos investigando nuevas áreas.   Ya
porque estamos investigando nuevas áreas.   Ya sabes, en los escritos que hacemos y en
sabes, en los escritos que hacemos y en las cintas de vídeo y todo eso, ya sabes, estamos
las cintas de vídeo y todo eso, ya sabes, estamos investigando cosas a las que la humanidad
investigando cosas a las que la humanidad nunca ha tenido acceso, nunca ha tenido acceso
nunca ha tenido acceso, nunca ha tenido acceso .  Es como, ya sabes, los rayos X o el
.  Es como, ya sabes, los rayos X o el microscopio electrónico.  eh, todas estas áreas
microscopio electrónico.  eh, todas estas áreas de la vida que um no había manera de
de la vida que um no había manera de investigar
investigar y ahora tenemos maneras de investigarlas
y ahora tenemos maneras de investigarlas y por supuesto siempre nos hacemos
y por supuesto siempre nos hacemos preguntas nosotros mismos.  Así que la
preguntas nosotros mismos.  Así que la respuesta a una pregunta
respuesta a una pregunta lleva a la siguiente
lleva a la siguiente y, por supuesto, existe esa técnica de
y, por supuesto, existe esa técnica de autoevaluación en la que algunas personas
autoevaluación en la que algunas personas también son buenas.   Eso es
también son buenas.   Eso es todo lo que puedo decir sobre la
todo lo que puedo decir sobre la kinesiología: es algo en sí misma.