Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Tout existe par
ordre divin.
Chaque chose exprime l'accomplissement de
son essence.
Dans le déroulement des événements, tout atteint
en ce moment son état de perfection.
C'est une fleur qui s'épanouit à la perfection.
C'est encore une fleur parfaite qui s'épanouit
parfaitement.  Se déroule toujours parfaitement.
Vous avez donc reçu la perfection de toute la
création.
création,
on comprend que le criminel est le
criminel parfait lorsqu'il tire.
C'est le criminel parfait, n'est-ce pas ?
ce monde ne devrait-il pas être paisible sans
criminels ? »
Mais alors, que feriez-vous sans
criminels ?
Il faudrait créer un tout autre
monde, peuplé de criminels
et de gens horribles, n'est-ce pas
?
Si le but du monde est d'offrir des
paradis purgatoire,
si vous détruisez la qualité même de ce monde
, vous devrez en créer un tout
autre.
balles, sauf en temps de guerre ?  Droite?
rien à pardonner ?  Droite?
Bien sûr, comme le montre le cours des
miracles, une fois qu'on le voit
correctement, il n'y a rien à pardonner.
Et voilà, le problème est réglé.
pétales de fleurs.  Je vais les manger.  D'accord.
esthétique.
Introverti.  Esthétique.
Ectomorphe.   Les
mangez pas beaucoup.
temps.  Économisez l'électricité.
apporté le déjeuner. »  Vous dites : « Je n'ai pas
besoin de déjeuner. J'ai une banane au
réfrigérateur.
Ça suffit jusqu'à demain, non ? »
Donc,
parlions ce matin.
pour le parcours complet,
car même si vous vous considérez comme un
débutant, vous pourriez vous
retrouver soudainement et de manière
inattendue à la porte finale.  Ça peut
arriver comme ça, et ça peut aussi arriver des
profondeurs de l'enfer.
vous a expliqué comment méditer.  Et puis, sans s'en rendre compte
,
vous y êtes.
car l'opportunité se présente et si vous la
manquez,
plusieurs vies pour s'en remettre.   L'
de ne faire qu'un avec Dieu et a refusé.
pour savoir
ce que vous devez savoir.
Il dirait : « Pourquoi nous le dire si tôt dans
le jeu ? »  Il est encore trop tôt pour jouer.
Il est encore trop tôt pour jouer la carte de la prudence
ici.
Personne n'aurait été là au début du match
.   Ça
leur ferait une peur bleue.
dédicace : Gloria et excelsius deal.  Si
vous parvenez à passer cette page,
alors ce livre est fait pour vous.
Et une sorte de précision.
Accord glorieux et exaltant.  Mon Dieu, mec.
Qui est ce type ?  Un genre de cinglé ?
Emporte ce livre, Geneviève.
début du livre.  Voir,
ou attachés à une religion rigide
pourraient être fortement perturbés par le contenu de
ce qui suit, et il serait conseillé
à ceux-ci de ne pas le lire.
considérés comme conflictuels, je pense que nous les avons
contextualisés de telle sorte
qu'ils ne le sont pas.  Vous
comprenez?  Et nous venons tout juste de découvrir qu'il existe
plusieurs cieux.   Il
vous suffit donc de changer le mot «
exclusif » et vous serez en règle avec tout le
monde.
on est confronté
à cette connaissance.  En étant
conscient, tout est non verbal.
Les exigences les plus élevées sont toutes non verbales.
Il n'y a personne.  Il n'y a pas de mots.   Il n'y a
pas de concepts.  Mais il y a une forme de
conscience.
Et voilà, la connaissance surgit.
La dernière et ultime étape se trouve devant vous.
Et la condition requise
est de mourir.  Voilà l'exigence.
À moins que la peur d'une
mort absolue ne surgisse, ce n'est pas la porte finale
car il vous reste encore de l'espoir.
et l'on se trouve confronté à
manifeste
à ce moment-là, c'est
le champ énergétique de l'enseignant
en qui vous avez une grande foi.  Il
vous explique comment procéder car
cet enseignant l'a lui-même vécu.
Par conséquent, la conviction de la vérité
de l'expérience intérieure
est très solide comme un
roc, et vous en ressentez la
nature rocheuse.
C'était comme un roc,
cette certitude qui, parce que peu de gens la vivent, la vivent,
laisse
cette conviction intacte.
Il y a cette certitude inébranlable qui permet de traverser
toutes les peurs, quoi qu'il arrive.
car il s'agit de la mort.
C'est la mort.
existe déjà en vous cette
volonté de donner sa
vie pour Dieu.
Ce n'est pas quelque chose qu'on acquiert, c'est
quelque chose qu'il faut développer.
C'est une question que vous devez localiser en
vous-même,
sur le chemin spirituel.
Suis-je prêt à remettre cela entre les mains de Dieu ?
Et vous découvrirez alors en vous-même
que vous avez la capacité de tout donner
à Dieu.
disait : « Donneriez-vous votre vie pour
moi ? »
Vous diriez : « Oui, Seigneur. »  Trouve-t-on
en toi
ce qui te permettrait de dire oui, Seigneur, à
cette requête ?
Si vous faites cela, vous parviendrez à extraire cette
connaissance de vous-même,
car elle est déjà en vous.
soi, de savoir que cette force est là, et de pouvoir
alors y faire appel, car à
l'ultime étape, on possède alors la
force et la conviction profondes.  Voilà la
force.
La force de la vérité de Dieu,
affirmée par ceux qui l'ont vécue.
de la dévotion.
Alors, à ce moment-là, le cœur et l'esprit ne font plus qu'un
.
La dévotion
votre vie pour Dieu,
vous n'en avez plus besoin
car le moment final survient
sans prévenir,
sans prévenir.
En fait, c'est tout à fait inattendu.
Vous roulez sur l'autoroute.
Soudain, vous voyez la voiture qui arrive en face de
vous.  On entend un bruit de métal hurlant et assourdissant.  Vous
ressentez une douleur atroce dans la nuque,
comme si votre cou se brisait
.  Voilà le moment idéal.  Il s'est
ouvert tout seul.  Inattendu,
non préparé.
Personne n'a dit de méditer pendant les 3 prochaines
heures.  Il arrivera à midi.
école.   Une
vous vous dites que ça a l'air bizarre.  Je pense que
je vais essayer.
tout à coup, ça s'ouvre.  C'est juste pour qu'il n'y ait
aucun avertissement.  C'est pourquoi je
vous le dis dès le début.  Il n'est pas
vraiment trop tard dans la partie.
premier cours, mais j'ai pensé que mon exposé
aurait fait peur à tout le monde.  Ouais, je ferais
mieux de garder ça pour le numéro 12. Tu vois ce que
je veux dire ?  Mais tu vas devoir
mourir à la fin.  Non, non, je me suis inscrit à
ce cours.
ego est plus fort, il défie
tout.  L'ego est tout simplement incroyable,
les tours qu'il joue et les… et il a appris cela
sur d'immenses périodes, d'
un point de vue temporel et perceptif,
il a appris sur d'immenses périodes
comment survivre
et maintenant
il fait face à l'extinction
dans cette conscience particulière
et il lutte pour sa survie. Sans
moi, vous mourrez.
Voilà ce que ça va vous dire.
Sans moi, je suis ta vie.  Je suis la
source de ta vie.
Je suis le cœur de ton existence.   Si tu te
rends, tu es mort.
conviction.
Tu puises au plus profond de toi-même.
Pour toi, Seigneur, je donne ma vie
.
de la dévotion,
car il y a déjà en vous
ce qui aime Dieu plus que vous-même
.
et vous l'invoquez.
Ainsi, le pouvoir de la dévotion est le chemin, le
chemin de la dévotion, le
chemin de la non-dualité
et le chemin du service aux autres. Comme
vous l'avez vu, toutes ces personnes sont venues vous voir ; c'est
leur joie de vous servir, tout comme c'est ma
joie de vous servir.
Cela me plonge dans un état d'extase que je ne peux pas
laisser se prolonger,
sinon cette conversation prendra fin.
J'ai essayé de m'éloigner des prières car elles concluent tout.
questions aujourd'hui.
Euh, et je tiens à remercier toutes les
personnes qui travaillent 24h/24 et 7j/7,
qui vous appellent ou que vous pouvez appeler
à tout moment, qui laisseront tout tomber et
feront n'importe quoi pour vous.
Et cela peut paraître insignifiant,
mais quand on a
besoin d'un expresso, on a besoin d'un
expresso.
cours des miracles.  Vous savez, il existe
plusieurs voies possibles.  Ils sont tous
formidables.
Les 12 étapes sont parfaites.
En fait, pour atteindre l'illumination, il vous suffit de suivre l'
étape trois et l'étape onze. Et le
cours en 12 étapes.  La troisième étape consiste à être
prêt à remettre sa vie entre les mains de
Dieu.  Et la 11e étape consiste à rechercher, par la
prière et la méditation, la volonté de Dieu à
mon égard.  Ces deux-là suffisent pour tout le
trajet.
Ces deux-là suffiront.  Il n'y a qu'une
série de miracles dont nous avons parlé, à
calibrer autour de 600. Cela provient, je
crois, de ce qu'on appellerait les
royaumes célestes.
Euh, probablement au même niveau que
la Fraternité Blanche.  Et donc, les
royaumes célestes supérieurs ont des contacts
avec les humains dans le cadre
d'arrangements spéciaux, généralement un
engagement et un accord karmiques.
La seule chose à laquelle je
m'oppose dans ce livre sur les miracles, c'est cette
leçon –
euh, fais confiance à ton frère –
qui doit être prise avec une réserve.
Vous avez entendu ce que j'ai dit ce matin.
Fais confiance à ton frère.
Je pense que c'est vrai dans le
domaine céleste.  Je ne pense pas que ce soit très fiable
dans ce domaine.  Celui-ci doit être
adapté à ce monde.  Oui, c'est la
seule erreur.  Vous savez, bien sûr,
le miracle ne s'est pas limité à mille, ni
même à six cents. Donc, vous savez, on ne peut pas tout
dire de tout.
Oui.  Car le revers de la
médaille,
c'est que… l'incapacité
de voir que le tigre, s'il est
provoqué, peut toujours vous tuer, vous savez,
et de continuer à aimer l'autre malgré tout
.  malgré cela.
Donc, je dirais de faire confiance à ton frère
et de le surveiller d'un
que les gens deviendront
ce que vous attendez d'eux, car ils se hisseront
à la hauteur des attentes.  Donc,
à un certain niveau, c'est vrai, et au
niveau le plus élevé, bien sûr que c'est vrai,
car cela n'a aucun sens.
Il n'y a ni moi à qui faire confiance, ni toi à qui faire
confiance, car cela revient à
considérer la séparation comme une réalité.  Il n'y a
pas de « moi » qui te fasse confiance car il n'y a qu'un
seul soi.  Donc, le
seul point un peu délicat que je mentionnerais
concernant ce cours, c'est que…
Je dois rester debout tout ce temps.  Je vais tomber
ici dans une minute.
C'est parce que je dois lire.  Je ne peux pas faire
deux choses à la fois.  Levez-vous
et lisez.  Je peux m'asseoir et lire ou je
peux me lever.  Mais se lever et lire
est difficile.  Oh mon Dieu.  Bon,
je ferais mieux de parler vite.
Oh,
je cite comme provenant d'
ailleurs.
Résister.  La réponse est oui.  Résister.  D'accord.
puissance, la vibration d'un enseignant qui
a vécu tout le processus, c'est cela,
et c'est cela, la subjectivité absolue
réalisation de soi », un
autre terme que l'on pourrait utiliser,
est radicalement subjective.
La prise de conscience de la vérité du
mystique.
plutôt que transcendante.
Le mystique est celui qui fait l'expérience de la
réalité divine
comme le cœur et l'essence de la vie,
le cœur et l'essence de son existence, de sa
création
et de la réalité de ce qu'il est.
l'absoluité
de la certitude
qui est la source de la
fréquence vibratoire.
La soi-disant grâce du gourou n'est
rien d'autre que
la fréquence vibratoire de la
certitude absolue,
car c'est cette certitude absolue
qui est nécessaire au grand et dernier
moment, celui où
Il vaut mieux qu'il ne soit pas calibré à 180 degrés. Je dis la
.   Très bien
.  Euh, oui.
Je pense que nous avons déjà tout expliqué…
enfin, avec toutes ces questions,
nous avons déjà tout expliqué.
Vous ne vous rendez pas compte que nous les avons
tous expliqués.
de conscience calibrée pour répondre à certaines de
ces questions.
meilleure échelle que l'échelle traditionnelle.
Chaque niveau est parfaitement adapté à sa
fonction.
L'échelle inférieure serait insuffisante.
L'échelle supérieure ne la rendrait même pas
attrayante ou intéressante.  Il faut donc que donner le
on est
doué.  Le passage d'un
niveau à l'autre à travers les différents niveaux de calibration est désormais lié
à la
réalisation spirituelle, au travail et à l'
évolution de la conscience,
tels qu'ils sont potentialisés par votre propre
engagement.
sens à sa vie.  Il ne s'agit pas
de savoir où l'on se situe sur une échelle.
Par ailleurs, comme je vous l'ai dit,
la porte peut s'ouvrir à tout moment.
Vous pensez : « Bon, je vais devoir traverser tout ça. »
Je ne suis même pas encore au comble du bonheur.
Comment pourrais-je atteindre l'illumination ?
.  Un dixième de seconde.
C'était un dixième de seconde.
Ce fut une éternité
Les profondeurs inférieures de l'enfer sont comme les
niveaux supérieurs au-delà de tout temps.
Toujours.  L'éternité.
disparaissent.
.
Après une éternité environ,
cela ne peut pas arriver.
Des moments d'enfer, des moments d'agonie,
des moments de doute, des moments de colère.  La
porte peut s'ouvrir à tout moment.  Tout le
travail spirituel que vous accomplissez vous prépare alors au
chemin final, celui de la
Généralement, le processus est plus graduel : la personne
devient de plus en plus aimante et de plus en
plus indulgente.
Euh, généralement, c'est plutôt progressif
ont aussi leur vulnérabilité
dans les années 500. La vulnérabilité de l'un est sa
naïveté ;
et ensuite
être frappé par ce qui est non intègre,
dans une zone non préparée, et s'écraser à
nouveau, et maintenant c'est horrible parce qu'on était
dans un état supérieur.   D'accord
.  Néanmoins, le
mérite karmique que vous avez acquis par votre
engagement et votre dévotion au
travail spirituel intérieur, etc.,
vous sera
heureusement bénéfique.
affronter directement ce qui se présente.  Remets-le entre les mains de
Dieu.  Abandonnez vos réserves
à ce sujet.
Tout ce qui est nécessaire.  Le chemin est tout droit
.  Et à chaque
niveau, chaque niveau est plafonné par une
considération.
Chaque niveau procure une sensation agréable dès qu'on y accède
.
Mais ensuite, à mesure que vous progressez à travers ce
niveau,
la raison pour laquelle 500 n'est pas 600 réside dans le fait
qu'entre 500 et 600, des
dualités
vous maintiennent dans cette position.   D'
un côté, c'est donc incroyable.
Le passage d'ici à là, chaque étape
est incroyable.  Mais chaque niveau
représente alors lui-même une limitation de
ce qui se trouve au-delà.
qu'un grand gourou âgé de mille ans
est merveilleux du point de vue d'une
population dont 85 % se situe en dessous même des capacités spirituelles
actuelles,
comparées aux possibilités de l'
univers spirituel.  C'est probablement la
maternelle.
Je suis sûr que cela va du niveau maternelle à des
énergies plus élevées.  Vous savez, quand on dit
qu'un archange a 50 000 ans et plus,
que pouvons-nous bien être ?  Même si, aux
yeux de personnes
moins évoluées, les études universitaires
semblent plutôt impressionnantes, pour
un chercheur post-doctorant, un
docteur en sciences, c'est juste du vent
.
signification dépend de la façon dont on le
contextualise.
Nous sommes tous reconnaissants d'être
sur un chemin spirituel.  C'est la
tâche la plus difficile de toutes celles auxquelles
on pense en matière d'étalonnage.
Maintenant, concernant l'étalonnage, il ne s'agit là que des
conséquences automatiques.
Si vous vous dirigez plein est et que vous gardez votre
boussole dans cette direction, tôt ou
tard vous passerez devant cette île, puis
cette autre, et
vous finirez par atteindre votre objectif.  Le plus
difficile dans toute démarche spirituelle,
c'est de se fixer un
objectif spirituel.  85 % de la population le
méprise, n'est-ce pas ?  C'est tout simplement
ridicule.  C'est absurde, etc. Le simple fait d'
être sur la voie spirituelle constitue déjà
le plus grand karma qui soit.  C'est le
plus beau cadeau.  Le reste est automatique
car une fois qu'on y a goûté,
on n'a plus vraiment le choix.
Une fois que vous avez attrapé le virus spirituel,
le chemin du retour est certain.  Vous savez, on
peut se perdre ici et là pendant plusieurs
vies, à errer sans but précis.  Mais
cela n'a aucune importance
car le chemin va
vous attirer.  Nous avons donc dit que vous n'êtes pas guidé par
votre passé, mais attiré par votre
avenir.  Et vous façonnez votre avenir par vos
choix, vos desseins et votre
engagement spirituel.
Que se passe-t-il ensuite ?  Et bien sûr, en
mécanique quantique, vous savez, il n'y a ni
passé, ni présent, ni futur.   Il n'existe
pas de séquence entre
passé, présent et futur.  Dans le
potentiel quantique infini,
le futur précède le présent.
et l'avez activé dès maintenant.  L'avenir,
c'est ce qui vous active maintenant.
Vous comprenez?   D'accord
.
potentiel infini que vous avez
déjà choisi et auquel vous vous êtes engagés, sinon vous ne seriez pas
là.
sûr.  L'illumination est certaine pour
chacun d'entre nous, sinon vous ne seriez pas là.
Hein?   C'est
vous anime dans le présent.
Hein?  C'est plus clair maintenant ?
En raison de ce que vous avez déjà choisi.
Vous avez déjà fait ce choix parmi les
potentialités quantiques.  Vous avez un
nombre infini de choix.  Mais vous avez fait
ce choix.
C'est cela qui vous attire désormais.  Comme
un aimant vers l'avenir,
vous entraînant à travers tout ce que vous devez
traverser, vous
faisant renoncer au chocolat et à tout le reste.
Je me souviens du jour où j'ai renoncé au chocolat pour
Dieu.   J'ai
complètement laissé tomber.  Dieu merci, c'était parti
.
J'étais libre comme l'air.  Je n'avais jamais pensé au
chocolat.  Je ne voulais pas de chocolat.  Au
diable le chocolat !
J'avais un tas de gens qui participaient au programme «
Le cours des miracles
» et qui sont allés à l'endroit où je
séjournais à l'époque, un grand
endroit.  Et devinez quoi ?  Ils ont apporté de
Chocolat.  J'avais du chocolat partout.
Quand je n'avais pas envie de chocolat, je n'en avais pas
besoin.  Le
chocolat ne m'intéresse absolument pas.
Et depuis, je vis dans un monde de chocolat
.
Je suis le second rôle à la maison.  Il existe trois
ou quatre sortes de chocolat différentes.
Et devinez ce que Miss Lovely m'a préparé
ce week-end ?
Fondant au chocolat.   Ce que
Et c'est là le problème de l'
abondance.  Vous voyez,
quand on ne veut plus rien,
ça arrive de partout
.   D'accord
déjà été posée.  Je crois avoir déjà répondu plus tôt
aujourd'hui à cette question
: l'ego peut s'accrocher
à l'échelle numérique et se dire
: «
Eh bien,
je suis à 480 et eux à 460, donc je suis meilleur.
»
Mais, vous savez, l'ego peut faire ça avec n'importe
quoi.  Et ça se produit avec
tout, tout le temps.  Voilà la
caractéristique de l'ego, que l'on
projette ensuite sur tout.  Et bien sûr,
nous pouvons le faire à l'échelle de la conscience,
mais nous pouvons le faire à n'importe quel autre niveau.  C'est donc
simplement une tendance de l'
ego, et l'une des choses auxquelles nous devons
renoncer est le désir d'être meilleurs
que les autres, car cela n'existe pas,
et meilleur dans
quel sens du mot meilleur, etc.
entre les hommes et les femmes ?
Oh là là, c'est un vrai désastre, laissez-le là
.
Oh, voilà un springer.  Chérie, savais-tu que
ça se trouvait là ?
j'ai le droit de poser cette question.
Il existe des différences spirituelles entre les
hommes et les femmes.  Il a répondu : « Non, aucune
différence. »
réalité essentielle devrait évidemment rester la
même.  Cependant, leur mode de manifestation
tend à différer, car il
reflète des influences culturelles.
Dans notre culture, il est permis aux
femmes de faire preuve d'intuition et de
solliciter la dimension non linéaire de leur
conscience.
Il n'est pas tout à fait acceptable que les hommes agissent ainsi.   Ce n'est pas si
bien.  Et euh…
un homme doit être un peu plus évolué pour se
donner la permission
de faire appel à son intuition, vous
savez.  Dans notre culture,
la femme est donc plus libre d'être intuitive
et, par conséquent, elle perfectionne cet
aspect.  Je pense qu'elle excelle dans ce domaine.
En tant que psychiatre, je prends la parole.  Elle
maîtrise cet aspect
avant même que l'homme ne le fasse.
C'est un fait.  Ouais.  L'homme mûr, que la
commence alors à la considérer comme un guide
pour le côté intuitif de la vie, tout comme
elle se tourne vers lui pour le
côté pratique du succès dans le monde et tout le reste
.
Elle apprend donc des traits autrefois
considérés comme masculins, et lui, des
traits autrefois considérés comme
féminins.  L'adulte sûr de lui, l'homme sûr de lui,
cette qualité, la met même en avant et
l'admire.  Il dit : « Waouh, ça doit être
formidable de savoir quelque chose comme ça, sans
prévenir. Comment le sais-tu
? »  Elle a répondu : « Je ne sais pas. Je le sais, c'est tout
. »  Il dit : « Waouh, c'est vraiment cool. »
Vous savez, il commence à comprendre que c'est
peut-être un outil précieux, surtout quand
elle a eu raison six ou huit fois.  Et il a
achetées.  Et
.  Mais sa raison
lui dit que ce sera le cas.  Elle dit : « Je ne sais pas. J'ai
juste un drôle de pressentiment que ça ne
va pas marcher. »
Il commence donc à comprendre qu'elle possède une
autre forme de connaissance
et de savoir, et il commence à l'admirer
et à se demander comment elle fait pour en arriver là.
Il commence donc à l'écouter,
elle lui explique comment cela se
produit, et il commence à le respecter et à
développer cela en lui-même.
On a donc alors une fusion du
féminin et du masculin au
niveau psychologique chez l'
individu mature, quel que soit son sexe.  Chaque camp
commence à admirer l'autre et à dire :
« Waouh, je vois l'avantage. Expliquez-
moi comment ça marche. »
Finalement, l'homme et la femme s'admirent
et se soutiennent mutuellement.  Comme je le disais, je
pense que leurs qualités se manifestent
en fonction de la culture particulière.
Euh, ils ne sont pas calibrés différemment.
Ils sont identiques.
et vous
pouvez considérer les choses différemment de moi
.
Chacun a le droit de se tromper.
intuition féminine est parfois erronée.  Bien
sûr.  On a tous des intuitions qui s'avèrent
fausses, vous savez.  En tout cas,
je pense que c'est une qualité que l'on acquiert
dans le travail spirituel, vous savez, une
sensibilité à une connaissance intérieure,
et cela aussi est une compétence.  Je pense qu'il s'agit d'une
compétence
qui s'acquiert par l'expérience.
Si vous lisez le livre,
ils ont facilement répondu eux-mêmes.
conscience calibré en fonction du système de croyances
de la personne concernée
?  Et en fait, la
réponse est non.  Et nous l'avons démontré à maintes reprises,
car il n'est pas nécessaire d'
exprimer ce que c'est.  Vous pouvez le tenir en
silence.  Et vous verrez que je le fais souvent
avec elle.  Ce que je garde à l'
esprit est un fait.  Elle ne sait pas ce que
je pense.  Il est donc évident que son
système de croyances n'a rien à voir
avec la réponse.
L'énergie spirituelle commence à
circuler vers le haut lorsque vous atteignez les 500 degrés,
vous sentez cette énergie parcourir votre
colonne vertébrale et c'est exquis.
tout le dos.  Bien que dans
la littérature ésotérique spirituelle, cela soit
décrit comme le fait de faire circuler l'énergie dans
un canal spécial, le sashimi
ou un autre nom sophistiqué.
Euh, et puis de toute façon, l'énergie est
exquise, généralement autour de
500, et euh, cette aura d'amour est
très puissante.
Elle est également capable de
phénomènes paranormaux, ce que l'on appelle paranormaux,
et cela peut durer plusieurs années.
Dans ce cas, ça a duré, je ne sais pas,
peut-être 5 ans ou quelque chose comme ça, et lequel
est clairvoyant, clair audient,
euh, vous avez ce truc, peu importe comment ça s'appelle,
où vous touchez ça, vous savez exactement
qui c'est et pourquoi ils l'ont mis là,
vous connaissez le nom de la personne et vous la
voyez.  Comment s'appelle ça ?
euh, elles sont surprenantes au début.  Vous pouvez
réparer les équipements électriques.  Imaginez
que le problème est résolu.  Cela permet d'allumer
et d'éteindre les lumières stroboscopiques.  Toutes sortes de
tours de passe-passe fantaisistes avec ça, et euh… mais ça
va et ça vient.  Ce sont des phénomènes de
terrain.  Le miracle est également monnaie courante
.  Le miracle est
presque continu.  Ce que vous gardez à l'esprit se manifeste
et la guérison a lieu.  Toutes sortes de
phénomènes miraculeux se sont produits,
et cela a duré euh cinq ou six ans.
C'était continu, et assez fort.  Et c'est à ce moment précis que
cette énergie remontait, pénétrait
plaisir exquis, une sensation agréable dans le
corps et dans le cerveau, puis elle redescendait,
et ensuite, comme je l'ai décrit
ailleurs, pour une raison inconnue, elle se dirigeait
généralement vers une catastrophe
dans les environs, et cette
énergie de guérison se déversait dans le désastre, tandis que
les roues des voitures continuaient de tourner,
et cette énergie s'y déversait, produisant des
effets profonds.  Le
miracle était euh la conséquence de
ce champ.
Cela n'a rien à voir avec moi, ni avec qui que ce soit d'autre,
ni avec vous.  Quelqu'un affirme que telle ou telle personne
accomplit des miracles.  Untel ne fait pas de
miracles.  Le terrain ne
vous consulte pas du
tout.  Il fait tout simplement ce qu'il fait sans
demander la permission.
Vous savez ce que je... Et les roses devenaient
soudainement rouges et vous en étiez témoin
.  Tu sais, tu ne le vois pas.  On ne se
dit pas : « Oh, mince, j'aimerais tellement que ces
roses deviennent rouges », et ils le font
.  Non, non, cette chose.  Tout se
produit spontanément.  Ce sont les
villes dites classiques, dont l'orthographe est s i d h i
s, et laquelle est la meilleure.  Oh, j'ai oublié
de prévenir les gens à ce sujet aussi.  Ne pas s'y attacher
, ne pas croire que c'est
vous.  Quand c'est réel, tu réalises que c'est toi,
je le pense vraiment, c'est très évident
que ce n'est pas toi.  C'est le terrain qui compte, et
le terrain n'est pas le moi personnel.
Il n'y a aucune validation, aucune validation du tout.  On ne se
dit pas : « Tiens, je vais aider
cette pauvre vieille dame handicapée à guérir, puis à se relever
et à repartir. »  Ça ne se
passe pas comme ça.  Vous êtes assis là, à
regarder l'horloge.  La vieille dame
s'assoit.  Elle est complètement paralysée, elle peut à peine
marcher.  Cette énergie fait tout simplement ce qu'elle fait
.  Elle se lève en souriant et s'éloigne sans problème
.  Personne ne vous a rien demandé.
Vous n'avez pas été consulté.
Voilà donc les villes, mais on peut les
convoiter pour leur propre glamour, pour leur
propre propre ego… Je ne vois pas comment cela
pourrait arriver, car cela n'arrive vraiment que lorsque
votre ego a pratiquement disparu.
Mais euh… je suppose que chez certains, l'
ego résiduel s'accroche à cela et commence à essayer de se l'
approprier et de devenir un professionnel dans ce domaine.
Ces choses-là
vont et viennent, elles ne sont pas censées être… euh…
elles sont juste là pour être observées. Et si
vous êtes curieux, vous pouvez demander à
quelqu'un qui est passé par là, et
il vous dira simplement que ça va et ça vient.
C'est très divertissant sur le moment
.  Je veux dire, c'est vraiment
divertissant.  Euh,
vous pouvez entrer dans un grand parking et
savoir exactement où se trouve la place idéale, n'est-ce
pas ?  Vous pouvez vous garer devant le Lincoln
Center et trouver la seule
place de parking disponible dans la rue.  Juste en face du
Lincoln Center, numéro un, juste à côté du
Lincoln Center.  Probablement la seule
place de parking dans un rayon d'un mile carré autour de
New York.  Il vous suffit ensuite de vous garer juste
là.  C'est comme rien.  Tu le savais depuis le début.
dans cet état, soit dit en passant.  D'accord.  Existe-t-il d'
autres cours similaires
au Cours des miracles
?  Si
je mentionne cela, c'est uniquement parce que je connais bien
le cours.  Je connais bien
sûr beaucoup d'autres méthodes.  Tous les
chemins spirituels vous font passer par le même chemin, vous
savez, les chemins légitimes vous font passer par
le même chemin.  Qu'il s'agisse d'
unité ou de science de l'esprit, toutes ces approches
traitent de réalités spirituelles fondamentales.
Ce qui caractérise une réalité spirituelle, ce n'est pas tant l'
énoncé
de cette réalité que la pratique qui la met en œuvre
.   Ce qui
nous amène au point suivant, et le plus
important.
H non-dualité dévotionnelle radicale.
Waouh, c'est impressionnant, n'est-ce pas ?
engagement atteint une telle intensité qu'il est
incessant.  Les gens se demandent : « Comment parvient-
on réellement à un état
de conscience très avancé ? »
s'intensifier.
Et puis il y a un moment où l'on
réalise qu'on va
sacrifier tout ce qui
est nécessaire et qu'on va prendre la fuite.
vous êtes devenu fou.
Vous abandonnez tout
et désormais le travail spirituel est continu,
sans interruption.  Il y a une fixité de la mise au point.
mais non, ils ne les ont pas essayées.  Ils s'y sont essayés
.  Car si vous le faites
continuellement avec une détermination absolue, une
férocité,
vous vous trouviez lorsque vous avez
commencé.
Si vous abandonnez absolument et totalement
chaque pensée, sentiment, attitude,
positionnalité dès qu'elle surgit,
vous la voyez émerger du néant.
Vous la voyez surgir sous forme de pensée, d'idée, de
sentiment, et vous éprouvez la volonté de vous en remettre
à Dieu dès qu'elle se présente.
La vague arrive d'abord et elle complète
toute l'histoire.
Pearl Oano, le souvenir de ton expulsion par la
voiture te fait monter les larmes aux yeux
.  Vous avez toute cette histoire
ici.
La volonté de se débarrasser de toute cette
sentimentalité, de toute
cette rumination sur le passé.   la
volonté de lâcher prise.  L'histoire est donc
plus courte.  On commence à imaginer le pauvre vieux
Ricky se faire renverser par la voiture.  Et puis
on commence à penser au pauvre Ricky.  Puis,
lorsqu'on revient au présent,
avant même qu'il ne s'agisse de Ricky, le bon vieux golden
retriever, c'est juste la nature canine qui commence à ressurgir
.  Et avant même que ce soit un
chien,
on peut sentir qu'il s'agit d'un potentiel énergétique
émanant de la source même de la pensée
.
Du vide, du néant, du néant absolu
, du silence
surgit cette sorte de fontaine de
pensée qui prend peu à peu la
forme d'une pensée, puis d'une image, d'un bon
vieux chien, d'un bon vieux vagabond, et puis
toute la triste histoire se déploie à partir d'elle.
Quand on surfe sur la crête de la vague,
c'est un peu comme faire du surf.  Vous restez
au sommet de la vague.  Si vous vous laissez distancer par
la crête de la vague, vous vous noierez
dans le passé.  Si tu prends de l'avance sur
la vague, tu te la prends par derrière.
Vous allez donc surfer sur la crête de la
vague.   Rien ne
vous retient plus efficacement sur la
crête ouest de la vague que d'être sur la
crête de la vague.
surtout s'il y a des
conséquences graves comme une électrocution si l'
on abandonne la quête de la vague.
Ainsi, nous pouvons former des personnes spirituelles avec
cette technique, et si elles y parviennent sans problème,
anticiper le prochain choc.  Je l'ai
déjà eu.  Je sais ce qui se passe dans sa tête.
Il tente d'anticiper le prochain
choc.  Il essaie donc de prendre les devants
.  Donc, lui, je n'appuierai pas sur le bouton,
mais moi, je vais appuyer dessus parce qu'il
essaie de prendre de l'avance.
motivation
.
Pratiquée intensément, elle peut constituer une
méditation formelle permettant de perfectionner
cette technique.  Une fois
la technique perfectionnée,
sans perturber le sat (état de
méditation), on
peut se lever, marcher
et maintenir cet état. Au
début, si l'on ouvre les yeux, l'
état disparaît.  Satori disparaît au
début.  Ce n'est possible que lorsque
vous avez les yeux fermés.  Méditation formelle.
Lorsque vous maîtrisez cet art du lâcher-prise,
cet état se maintient même lorsque vous ouvrez les
yeux.
Il existe un silence intérieur où l'on se trouve
au-dessus de la crête de la vague.
Et cela persiste même lorsqu'on ouvre les
yeux.
À mesure que l'état s'installe,
on peut se lever, décroiser les jambes, ouvrir les
yeux et se promener dans la pièce, et
l'état se maintient.
Tous ces éléments portent des noms différents en
sanskrit.   Y
a-t-il quelqu'un ici qui est né en sanskrit ?  Personne.
Nous ne parlerons donc pas sanskrit car il n'y a
personne ici qui parle sanskrit.
Mais ils ont tous de beaux noms, des
noms classiques en sanskrit.
Cet état s'établit alors
comme une
manière permanente d'être en harmonie avec l'énergie vitale
et finit par devenir indépendant de tout
effort
.   C'est tout
l'intérêt de cette
approche contemplative qui consiste à se concentrer sur le contexte.  Ainsi, lorsqu'on
parcourt le monde, on se détache progressivement
du contenu.  Donc, ce dont nous parlons,
c'est de
contenu éphémère.  Nous parlons de la
disparition du contenu, et le contenu
est le produit de l'ego ; or, lorsqu'on y
renonce, on devient
le contexte et l'on réalise qu'on a toujours été
le contexte.  D'accord.  Ainsi, que ce soit dans un
état méditatif ou contemplatif, on
fait la même chose lorsqu'on lâche prise :
vouloir changer les choses au fur et à mesure qu'elles se
présentent, vouloir les corriger, vouloir
prendre position à leur sujet, vouloir se
forger une opinion à leur sujet, vouloir éprouver un
sentiment à ce sujet.
et on marche comme on le fait
dans les bois.  Surtout dans les bois,
on ne passe pas d'un petit bout à l'autre. Enfin si
, les gens le font.  Ils font ça, n'est-ce pas
?  Ils passent d'un petit objet à
un autre.  Oh, mon Dieu.  Regardez ce gland.
Regardez cet écureuil.  J'imagine qu'ils
restent immobiles ici, au centre, et
passent d'un contenu à l'autre.
En général, une personne plus méditative accède à
l'espace, à la paix et à l'espace infinis
de la nature.  C’est pourquoi beaucoup de gens
préfèrent méditer dans la nature, car
il est plus facile de se concentrer sur le contexte.  La
télévision n'est pas allumée.  Il n'y a pas de
conversation.   Il n'y a
personne d'autre.  Il n'y a pas de
circulation.  Rien ne vient vous distraire pour vous ramener
dans
le domaine linéaire.   Il s'agit
donc de transcender son
identification à l'ego.  Nous avons abandonné ce
formulaire.  Et alors, ce qui se produit, c'est que
la puissance du contexte se transforme.
Plus on se détache du contenu, plus
l'effet du contexte est important.
responsable de notre existence.
L'ego voudrait vous faire croire qu'il
est la source de votre
existence continue,
ego, et non grâce à lui.
Ce qui vous maintient à flot, c'est votre flottabilité.
Et la flottabilité correspond à
votre énergie relative par rapport au
champ.  Le champ est si puissant, comme
une force de gravité géante, qu'il
vous soutient.  Et vous pensez : « Eh bien, c'est en me
débattant dans l'eau que je reste à
flot. »  Ce qui vous maintient à
flot, c'est la densité de l'
eau salée, et
non vos efforts pour vous agiter dans l'eau.
Vous comprenez?  Il est donc possible de laisser
tomber sans risque.  On peut laisser tomber sans risque.  Et ce
lâcher-prise des systèmes de croyances de
l'ego s'accompagne toujours de la peur
que si je lâche prise, la peur
resurgisse.  C'est pourquoi vous le conservez.
Ainsi, lorsque vous atteindrez la
porte finale, vous aurez acquis une grande
expérience en matière de confrontation à la peur, d'abandon de cette
peur, de confrontation à la peur, d'abandon de
cette peur.  Chaque niveau de conscience, à mesure qu'on y
extraordinaire, puis à l'autre bout, on se rend compte qu'il est
maintenu par la peur.
Vous voyez, la peur est maintenant devenue le
blocage.  Vous devez donc à nouveau affronter votre
prochaine peur.  Ainsi, quiconque a pratiqué une
méditation très intensive sait
que le sentiment de soi atteint un
certain point où soudain la peur surgit
et l'on ressent le besoin de se replier sur l'
identification antérieure à qui l'on est.
L'impression que si vous lâchez prise à ce stade,
vous allez devenir autre chose que vous-même, vous allez vous
perdre, perdre votre identité
.  Ainsi, ce sentiment de perdre
qui je suis, mon identité, mon sens de moi-même,
ressurgit sans cesse à chaque niveau.  Chacun
de ces niveaux est plafonné par : si je
laisse passer ça, je ne serai plus moi-même.
Ouais.
travail spirituel, il existe la foi aveugle et la
foi plus évoluée.
Il y a cette foi naïve qui conduit
beaucoup de gens sur le chemin de la destruction.   La
plus grande arme du côté obscur.
Ouais.
Croire en ce qui est erroné
est mortel.  La foi en soi
n'est donc pas une vertu.
C'est de la stupidité,
à moins de savoir en quoi l'on place sa
foi.
Si vous avez évalué Mallovich,
Hitler ou
Staline, évaluez Ben
Laden. Je vous déconseille fortement de
leur faire confiance.
Et pourtant, beaucoup le font.  N'est-ce pas exact ?   Des
nations entières ont accordé leur confiance au
mégalomane à maintes reprises
.
De mémoire d'homme, je ne compte plus le nombre de
nations entières qui ont placé leur
foi en un mégalomane, lequel, par mégalomanie,
a veillé à la destruction de son pays tout entier
.  Et il dira qu'ils le
méritent.  Ils le méritent parce qu'ils ont
perdu la guerre.  Tous les Allemands méritent de
mourir.
Hitler voulait réduire l'Allemagne en cendres,
n'est-ce pas ?  Ils ne méritent pas de vivre
car ils ont perdu la guerre.
Non, la foi fait peur.  Il faut
savoir en quoi on fonde sa confiance.
On ne peut donc faire confiance qu'à ceux qui sont déjà passés par là et
qui ont vérifié
que la glace est praticable.
Je ne miserais pas sur une glace mince.  Donc,
beaucoup de gens le font.  Et c'est pourquoi peu de
gens atteignent le but ultime.   Il
faut préciser ce à quoi
vous vous référez, à
savoir que la foi a une
signification différente.  Cela signifie que la
foi en cela signifie réellement la conviction.
Tout va bien pour la foi sous la forme de la
conviction,
la certitude absolue que l'on
suit ce qui est absolument la
vérité.
dans ce qui a fait ses preuves.  Oh, c'est différent.   La
foi dans ce qui a fait ses preuves.  Mais je ne me fierais pas à ce qui n'est pas prouvé
.   La
foi dans ce qui a fait ses preuves.
En quoi le fait de tout remettre entre les mains de Dieu
diffère-t-il de la passivité ?  Oh, c'est une
question astucieuse.
C'est en fait une question psychologique.
Euh, je me
rends.  Qu'est-ce que la reddition ?
C'est une bonne question.  L'une consiste à
renoncer à son entêtement.  On
renonce à sa volonté.
passivité,
C'est de la passivité.
L'inaction face à la nécessité d'agir.
Et certaines techniques spirituelles
conduisent les gens à l'apathie.
Ils se croient détachés.  Ils ne sont pas
détachés.  Ils sont apathiques.
Il y a un groupe à Sedona.
Ils entrent dans un restaurant et toutes les
serveuses s'en vont.
Ils pensent que c'est rechercher l'
approbation des gens, vous savez, au
lieu de voir cela comme de la gratitude, de l'
amour et de la reconnaissance
.  Il s'agit donc d'une erreur d'appréciation quant à son sujet
.  D'accord?  Alors, euh non,
ça pourrait ressembler à de la passivité,
mais ça ne ressemble à de la passivité que pour l'ego.
Vous voyez, ce à quoi on renonce, c'est la
volonté, la volonté spirituelle.  Ainsi,
tout travail spirituel consiste en réalité à
soumettre sa volonté à Dieu.  Sa
volonté à Dieu.  Je veux que cette équipe gagne.  Je
veux que cette équipe gagne.  Vous savez,
euh, donc il y a une forme de volonté.  Ce à quoi l'on
renonce, c'est donc à sa volonté de vouloir
est.  Il n'y a absolument aucune raison pour que
le monde soit différent
de ce qu'il est.
Il n'y a pas une seule raison pour que ce monde soit
différent de ce qu'il
est.
?  Eh bien, c'est différent.
le monde, mais de changer la façon dont on le perçoit
.  Pensez à tout le travail que vous vous épargnez
.
vouloir la détruire ?  Il nous suffit de
construire une autre école n'importe où.
Dieu évolue de pair avec la
conscience humaine.  N'a-t-il pas de la chance ?
non,
je pense que ce que cette personne veut dire, c'est notre
compréhension, notre perception, notre
conscience de la réalité de Dieu.  Oui, elle
évolue très certainement avec la
conscience humaine, comme nous pouvons le constater ici à gauche
.
Oui, Dieu s'améliore.
hait parce que tu es un pécheur.  Il
vous condamne à la damnation éternelle.  Là,
tu es tellement déplaisant.  Il ne
veut rien avoir à faire avec toi.  Ici, il est
simplement punitif.  Il ne s'intéresse qu'à
punir les gens.  Et c'est là qu'il se renie devant
vous.  Vous l'appelez.  Oh mon
Dieu, aidez-moi.
.
Là, il s'en fichait complètement.  Voici le
dieu de l'indifférence.  En quelque sorte la Sartra.   Un
peu comme Sartra.  Ser se calibre à environ 220
ou quelque chose comme ça.  Bref, euh, il s'en fichait complètement
.  C'est ça, Dieu est indifférent.
Dieu est comme l'espace.  Si vous êtes là,
c'est parfait.  Si vous n'êtes pas là, ce n'est pas
grave.  L'espace s'en moque éperdument.   C’est là que
nous abordons la liberté, le
courage, le courage du choix.  Autrement
dit, nous voyons ici une opportunité, du
soutien, de l'inspiration, une
véritable miséricorde.
Pour que Dieu ne soit pas miséricordieux, il faudrait qu'il
soit jugeant.  Pour porter un jugement,
il faudrait qu'il souffre de
distorsions perceptuelles dualistes.
S'il souffrait de distorsions perceptuelles dualistes
, il ne pouvait pas être Dieu.  Et s'il n'est
pas Dieu, vous n'avez pas à avoir
peur.  Donc, tout ce qui
est empreint de jugement, vous pouvez l'
oublier car il est aussi mauvais que vous
.  En fait, vous êtes probablement plus défoncé
que lui.
Donc ces dieux horribles qui vous attendent,
sortis des textes anciens, sont,
vous savez, issus de
projections anthropomorphiques inconscientes ;
au moins, Dieu est source d'inspiration
et d'espoir.  Ouais.
Et puisque vous êtes au moins miséricordieux envers
ce qui vit, vous pouvez présumer que Dieu est
au moins aussi élevé et évolué que vous.
.  Et c'est ainsi que vous
accédez finalement à la sagesse.  La difficulté
que nous constatons principalement en politique, et notamment dans
son impact sur la vie, réside dans le fait que le
contenu est correct, mais que le
contexte le contredit.
Vous savez, tout le monde manifeste pour célébrer
ses libertés.  Je suis un contribuable.
Je suis libre d'aller pique-niquer dans les bois.  C'est
mon droit.  Ils y ont droit.  Ils ont
des droits.  Mon droit de pique-niquer dans les bois,
sauf en cas de sécheresse.  Non,
il est interdit de pique-niquer en
forêt pendant une sécheresse, alors que le
risque d'incendie est extrême, que des millions d'
hectares brûlent déjà et que des maisons sont en
feu.  Non. Donc,
tout cela dépend du
contenu.  Cela n'est vrai que sous certaines
conditions.  C'est en quelque sorte la base de l'
éthique situationnelle.
Dans quelles conditions une chose est-elle éthique ou non éthique ?   L'
éthique banale ne parvient alors
pas à atteindre le niveau de la sagesse,
car le niveau de la sagesse réside précisément dans la
différence entre l'intelligence et la
sagesse.
Euh, la sagesse, où est-elle donc ?
Sagesse…
Je ne sais pas où il est allé.  La sagesse est
ici-haut.  D'accord.  D'accord.   D'accord
.  La sagesse prend alors
en compte le contexte.  Le contexte, la
bêtise du jeune homme qui a commis cet acte ou
la culture dans laquelle il évolue, vous savez,
changent totalement le sens et la
signification de cette chose.  Si cette
personne commettait un tel acte, ce serait odieux.
Que cette personne fasse ça, c'est probablement,
vous savez, de la stupidité.  Nous le
modifions donc constamment.  Prétendre le contraire
est le piège de
certaines positions politiques qui ne
voient pas qu'en temps de guerre, les choses sont
différentes en temps de paix, en temps
de sécheresse.  Tu as raison.  Comme pour un pique-niqueur,
c'est différent, vous savez,
400, ce n'est pas le cas.  Voilà qui répond à la
question.
décrire réside, oui, dans le langage.  Euh,
cependant, la dynamique non linéaire est un
domaine à part entière.  La réalité spirituelle que
vous comprenez est le monde subjectif
dans lequel nous vivons.  Nous parlons objectivement des
choses qui se passent ailleurs, dans un
langage précis et tout, mais nous n'y vivons pas
.  Notre lieu de vie se situe dans le
La vie est vécue au
niveau subjectif de la conscience elle-même et
nulle part ailleurs.
Pourquoi?  Parce que vous ne pouvez pas vivre cette expérience
ailleurs.  Le seul instrument dont
vous disposez pour faire l'expérience de votre propre existence
est la conscience elle-même.
Sans conscience, il n'y aurait
rien à connaître en science ni à
déclarer à son sujet, car rien ne permettrait d'en
enregistrer l'
existence
ni d'y croire.  Par conséquent,
toute réalité absolue n'est que subjective.
Ce qui est considéré comme
objectif est une positionnalité.
C'est une définition perceptive.
Tout ce que perçoit l'ego n'est en réalité qu'une
tautologie.
C'est ainsi parce que vous le dites
.  C'est comme si nous
votions tous communément que cela signifie cela.  Mais
demain, nous pourrions changer le résultat du vote.
Cela ne signifie plus rien maintenant, car cela n'a plus de
réalité indépendante.
Ce qui est réel.  Vous ne pouvez pas changer
son degré de réalité en votant à son sujet.
Vous voyez, d'un commun accord, nous disons que cela
signifie cela et que cela a de la valeur.  Maintenant,
une décennie plus tard, on dit que ça n'a plus de
valeur et que c'est illégal.
expert en la matière, d'autres le sont.
Je ne connais qu'un seul
volume, celui sur le glamour.
Je crois qu'il vient des
royaumes célestes supérieurs ; ce sont des
enseignants évolués, ils sont très doués.
beaucoup d'exclamations et d'admiration
.  Vous savez, les
vérités transmises doivent se suffire à elles-
mêmes.  Se suffire à elles-mêmes.
Je vous parlais ce matin de la
séduction des faux maîtres, les
maîtres spirituels sont un charme.  Un
glamour semblable à celui d'Hollywood, le même
que tout le tapage médiatique, vous savez, tout ce
clinquant et ces conneries, c'est du glamour.
Euh, la Confrérie Blanche a publié un livre sur le
glamour.  Il a dit que c'était une chaîne d'Alice
Bailey.
Le livre sur le glamour est excellent.
C'est utile.   Ah
, je vois.  Il s'agit de décrire le
glamour comme une résistance énergétique, une résistance à
une énergie que nous projetons.   D'accord
.  D'accord.  Il décrit le glamour comme l'
attraction, l'énergie d'attraction
de certaines choses.  C'est donc utile,
et tous ces enseignements sont utiles
dans leur propre contexte.  Ils
sont tous utiles.  L'attrait de
certaines choses s'apparente presque à une énergie
qui s'y colle, comme une colle qui
adhère à elles, ou à une fragrance qui les
enveloppe.  Et elles ne sont pas
intrinsèques à ce que la lumière scintillante
illumine.
Ce qui est mis en scène avec glamour n'est
C'est une exagération.  L'intérêt de
cela réside donc dans le fait que nous exagérons certaines
choses parce qu'elles finissent par être
Il y a d'autres questions ici auxquelles je ne peux pas
répondre car je ne suis pas un expert en la matière,
euh,
ésotérique.
Il n'est pas nécessaire de devenir un expert
en ésotérisme pour atteindre un niveau
spirituel très élevé.  Cela peut être, vous
savez, un enchantement en soi.
Il existe une infinité de livres.  Les canalisations sont infinies
.  Il existe une infinité de traités.
Et ce dans quoi on s'engage, ce sont d'autres
domaines.  Vous savez, les
champs énergétiques des plaines intérieures et tout ça,
tout ça est assez intéressant.
les a étudiés pendant 20 ans et qui a atteint l'
illumination, alors je vous conseillerais de l'écouter
.  Je n'ai jamais eu ce problème.
Ce n'est pas vraiment le chemin vers l'
illumination.
Je ne dis pas que ce n'est pas le cas, mais c'est une
distraction.  Beaucoup de choses ne le sont pas et constituent en elles-
On entend alors aryodite.  On peut utiliser
de nombreux termes recherchés et toutes sortes de termes
sanskrits et
euh, un langage élégant, uniquement pour le domaine des
énergies.
Est-il nécessaire de le savoir ?
Non,
pas nécessaire de le savoir.  Le Bouddha a-t-il
enseigné cela ?  Non. Le Christ a-t-il
enseigné cela ?  Non. Krishna a-t-il enseigné
cela ?  Non. Enfin, si les grands maîtres
de l'histoire, les plus grands enseignants de tous les temps
, n'ont pas pris le temps et l'
énergie de nous l'expliquer, alors il n'est
probablement pas si important de le savoir, c'est
tout ce que je peux en conclure.
Krishna a dit : « Écoute, tu ferais mieux d'apprendre
toutes ces conneries, sinon tu n'y arriveras jamais
. »
Par Dieu, nous nous jetterions tous dessus, n'est-ce pas ?
Mais je ne sais pas.  Il ne dit
rien à propos des corps éthériques, des
carburants énergétiques ou de quoi que ce soit de ce genre.
Jésus a passé un sacré moment.  D'accord.
Toi-même.
Ils ont passé un sacré moment.  Une fois qu'on
dépasse les 600, non, les 700, ça
commence à devenir très difficile.
Et nous y avons fait allusion.  Les douleurs et
les courbatures quand on est attaqué par les
démons et ceux qui haïssent Dieu et qui ne
veulent pas voir le pouvoir humain dominé par la
vérité spirituelle, préférant vous contrôler
et euh… c’est bon à savoir, c’est très pratique.
Le Bouddha aurait mieux fait s’il avait
connu la kinésiologie.
kinésiologie
?
» Hé, vas-y
!
Il a dit : « Non, cela peut se faire sans
kinésiologie. »  J'ai dit : « Soyez mon invité. »  D'accord
.
nécessaire.  Et ce n'est pas qu'il soit
nuisible de connaître ces autres choses,
mais d'être conscient qu'il s'agit de
distractions.  Ce sont des distractions.   N'oubliez pas
, la plupart d'entre elles ne sont que des
perceptions.  Vous avez retrouvé votre niveau
de forme.  Même si vous parlez
de champs énergétiques qui sont
non physiques, la
forme prévaut également dans le non-physique.   La
forme peut donc revêtir une physicalité, mais elle
peut aussi être non-physicale, comme un
concept ou,
vous savez, divers royaumes astraux, etc.
Comment détermine-t-on quels individus sont
attirés par quels niveaux de
conscience ?  Euh, est-ce que ce matériau vous
connaît ? Non, nous l'avons expliqué dans une
conférence précédente. C'est plutôt comme la gravité. Vous
voyez, la volonté spirituelle, qui est le
centre du karma.
Oh, lorsque les décisions spirituelles sont
encapsulées, on pourrait dire imprimées dans
le transistor… comment appelle-t-on ça
en informatique ? Vous savez, ce transistor qui enregistre
tout, absolument tout,
un royaume purgatoire où se succèdent une infinité de
choix et de
décisions instantanés.  Chacun de ces éléments influence
la puissance de notre champ énergétique.  Les
reflètent instantanément chaque choix.
Euh, cela détermine
pourrait appeler le champ gravitationnel
de la conscience.  C'est donc comme si la
conscience était un
champ gravitationnel infini d'une puissance infinie.
Et l'une des choses les plus stupéfiantes que l'on découvre en franchissant
la dernière porte, ce n'est
pas seulement la beauté exquise, la
paix incroyable,
mais aussi la puissance infinie.
Si l'on pouvait se faire une idée de la
puissance nécessaire pour maintenir chaque molécule
et chaque atome ensemble dans l'
univers entier, cette puissance serait si immense qu'elle
dépasse l'entendement.
Donc ceci révèle l'omnipotence
de Dieu qui se révèle d'elle-même
lorsque, à l'intérieur de cela, et je
compare toujours cela à un champ électromagnétique,
chaque
petite molécule, par son choix ou sa
décision, influence sa polarité, sa
taille, sa structure moléculaire. Donc vous
choisissez ceci, maintenant ce petit bras est sorti,
maintenant je choisis cela, maintenant votre pôle de gravité se déplace
vers votre pôle nord et votre
pôle sud.
Chaque petit choix affecte votre
configuration et la polarité s'inverse
lorsque vous choisissez oui et non parmi
les différentes options.
Cela va maintenant déterminer votre position
dans le champ électromagnétique global.
N'oubliez pas que ce champ est ultra-
puissant,
infiniment puissant.
Tout ce que vous avez fait est inscrit
dans l'évolution de votre
conscience et toutes ses
réincarnations, qu'elles aient été physiques ou
non, ou dans les royaumes astraux. Chaque
décision et chaque choix influence désormais votre
polarité, l'intensité de votre charge,
votre configuration,
et vous gravitez automatiquement vers le
champ avec lequel vous êtes en concordance.
Ce domaine est-il attiré par ce
domaine ?  Non, il déteste ça.  Ce domaine est-
il attiré par ce domaine ?  Non. Ces
champs sensoriels gravitent automatiquement vers
ce avec quoi ils sont congruents.
Par conséquent, la justice de Dieu est
absolue
car chacun détermine entièrement et
totalement son destin
final par son propre choix
et par nul autre.
Il n'y a pas de Dieu arbitraire qui doive s'en occuper
.  Veillez à ne pas aller dans des
endroits malfamés.
Ainsi, lorsque vous quittez votre corps, vous ne vous en
apercevrez peut-être même pas au début, mais on est
irrésistiblement
attiré par
ce avec quoi on est en accord.   Il est
donc inutile de s'apitoyer sur
le sort des personnes qui tombent dans l'oubli
.
La vie n'a pas changé.
vous vous retrouvez dans une pièce où tout le monde se
déteste et s'entretue.
C'est merveilleux.  Je veux dire, chez moi.  Si
bon.
vie d'excitation, de danger, de drogue, de
conduit des voitures rapides et qui a l'air
cool ?
Il sort de son corps et se retrouve dans
un endroit où tout le monde chante des hymnes.
Ramène-moi là où les mecs sont cools, mec.
Vous savez ce que je veux dire?
Merde.  C'était effrayant, Maggie.  Je suis allée dans
cet endroit et ouah, ils sont tous effrayants.
Je veux dire, ils chantaient des hymnes, il y
avait de l'encens autour et des trucs magnifiques.
Oh, mec.
Herman.  Que pensez-vous qu'il s'est passé,
docteur ?  Eh bien, je ne sais pas ce qui s'est
passé.  Alors, qu'est-
Donc, nous créons votre propre
potentiel futur, n'est-ce pas ?  Par ce que
vous désirez et auquel vous aspirez.  Ceux qui
aspirent au ciel et qui ont la foi
que s'ils font de leur mieux
à chaque instant, tout finira par se réaliser.
Pourquoi leur foi ne serait-elle pas
exaucée ?  Vous avez déjà choisi votre
propre avenir.  N'est-ce pas ?
Alors pourquoi devriez-vous vivre une expérience autre que celle que
vous avez choisie ?  On
pourrait donc dire que la justice de Dieu est
absolue.
Ce qui est destiné à aller ici va ici
.  Ça ne va ni ici ni là
.
Si vous êtes destiné à aller ici, ce serait l'
un bourdonnement.  Tu dis : « C'est
bizarre, mec.
Vous voyez ce que je veux dire ?
car nous n'allons faire l'
expérience que de ce que nous sommes déjà,
J'ai déjà répondu à toutes ces questions.
Mieux vaut faire une pause.
elle me les cachait.  D'accord
.  Très bien, nous allons faire une
autre pause, et ensuite je
parlerai individuellement aux personnes qui souhaitent me
parler.
Dans ces 12 conférences, j'ai essayé de vous fournir
soit les informations, soit les
connaissances, soit les outils nécessaires pour parvenir à ces
connaissances par vous-même.
J'ai essayé de le rendre complet et
adéquat.  Commencez par lever les barrières de
l'ego.
Définissez sa structure.   Le
simple fait d'en prendre conscience commence à affaiblir
l'ego.  et ensuite, évoquer des techniques permettant d'
accéder à une vérité de plus en plus élevée.  Maintenant
que l'ego est affaibli, nous l'
affaiblissons d'abord, puis nous commençons à intégrer
les énergies supérieures et ce qu'il faut faire jusqu'à la toute
fin, au-delà de laquelle
rien n'existe.
heureux de saluer les gens et je tiens à
vous remercier.  Ce fut une année magnifique, une
année merveilleuse.
Oh, elle va mieux aussi.
Eh bien, nous calibrons toujours le
champ énergétique de ce groupe, vous savez, avant
et après, et ensuite nous le partageons
avec le groupe, vous savez,
aujourd'hui.  Le champ énergétique du groupe a
dépassé les 20, 25, 30, oh mon dieu, 35. Le
champ énergétique de ce groupe a dépassé les
40, 45 aujourd'hui. Oh mon dieu, un miracle.
Oh mon Dieu, c'est
incroyable !  Bon, par le passé, le
groupe progressait généralement de 10 personnes à chaque fois.
Aujourd'hui, il y en a eu 40. 40 cacas.
Alors, je
vous remercie tous d'avoir écouté ce que j'avais à
dire et je remercie Dieu.
Dites-nous quels étaient les chiffres.
Euh, je ne me souviens plus.
Ce qui nous intéresse, c'est le changement.  Je
pense que nous avons commencé plus haut que par
le passé.  440 ou quelque chose comme ça.
Non.
Non, non, 440. Nous avons commencé à 440.
445. Nous avons commencé un peu au-dessus de 440.
Le groupe a gagné 40 points.  C'est euh,
crédible.
Vous savez, c'est une moyenne statistique.
Certains ici ont probablement gagné quelques
centaines de points.  Certains montent de 150 mètres en
un seul tir comme celui-là.  Et certaines personnes se
sentent probablement encore plus mal.
la rue, mon gars.
Oh, bruyant.  Oh là là !
Je sais.  Ici, certaines personnes ont fait une ascension fulgurante
.  Tu sais, je l'ai vu.  J'ai vu la lumière
s'allumer pour eux.  C'est donc la direction
que nous prenons qui compte, et non la distance parcourue.
C'est juste que nous sommes tous engagés dans la même
direction.  Nous sommes donc tous arrivés sur cette
planète à peu près en même temps.
Nous allons tous vivre ce qui semble être une vie
individuelle, mais en réalité, ce groupe,
vous savez, passe à un autre domaine.
Tu sais, on a probablement évolué
ensemble à travers de nombreuses vies, tu sais.  Donc,
nous serons tous
ensemble pour moi.  Solelu