Miałem podobną sytuację, gdy tu wracałem. Zatrzymał mnie samochód
jadę?”.  Powiedziałem Arizona.  Zapytał: „Dlaczego
tam idziesz?”
świadomie robi, ludzka świadomość i
mówi, wiesz co, po prostu cię ostrzegę
i pójdę dalej.
Poczekaj chwilę.
Gdy zadał jeszcze jedno pytanie, wracał
do okna, szedł tam i po prostu
odchodził.
Nie
.
świadomość brzmi jak woo woo
woo, przywołując twoje imię.   O
, rozumiem.  Tak.  Tak.
.  Prawidłowy.  Dobra.
Może to nie działać za każdym razem.
Cóż, ta energia wynika z
kochania go za to, co robi i za to, że jest
piękny, wiesz.  Widzisz, ja
ich szanuję.  A kiedy zatrzymuje mnie policjant
, zawsze szanuję fakt, że
robi to, do czego został przeszkolony i wie, że
powinien to robić.  Więc jest uczciwy.
Dlatego szanuję jego uczciwość.
Powiedziałem mu: „Dziękuję”.  I
doceniam to.
To prawda.  Więc szanujesz ich Więc
szanujesz ich integralność.  I tak,
skoro szanujesz ich integralność, to oni rozumieją, że są
szanowani.  I nie
zapominajmy, że większość
negatywnych doświadczeń ludzi z
policjantami wynika ze prowokacji.
Wiesz, naciskasz na policjanta do takiego
stopnia, że ​​traci panowanie nad sobą.
Teraz może być tym złym.  Oto
sztuczka niższych pól energetycznych, która polega na
prowokowaniu tego, co jest integralne, dopóki nie
straci swojej integralności.  Zobaczysz, czy uda ci się
go zmusić do zawalenia sprawy.  No cóż, zawsze
warto okazywać policjantowi
szacunek należny jego urzędowi.
Nie musisz się tym przejmować.
Podobnie jak prezydent
Stanów Zjednoczonych, urząd prezydenta sam w sobie
zasługuje na szacunek.  A zatem, niezależnie czy atakujesz
osobę, czy atakujesz biuro,
musisz mieć jasność, o czym
mówisz.  A czasami
karykaturzyści polityczni, moim zdaniem, nie mają racji,
ponieważ tak naprawdę
atakują urząd, który w
czasie wojny nie jest tak naprawdę atakiem terrorystycznym, gdy
chroni się urząd. Nadal
można się różnić od osoby sprawującej
urząd, ale sam urząd w końcu wymaga od
ratowania życia i zapewnienia środków na
starość. Bóg jeden wie, co da ci
Medicare, gdy się zestarzejesz.
Wiele oczekujesz od rządu,
więc powinien dać mu
coś w zamian, a nie tylko podatki.
Więc to, czego się trzymamy integralnie, ma tendencję do
stawania się tym.  Więc kiedy mówimy
policjantowi: wiem, że robisz to, co powinieneś
robić, i
szanuję cię za to.  Wiesz, on to
docenia.   No i okej
jaka jest różnica między miłością a
radością?  Cóż, jak powiedzieliśmy, nasza miłość ma wiele
wyrazów.
Wiele osób jest tutaj, wiesz,
z pola energetycznego miłości, a to, co
robią, jest naładowane energią miłości.  Radość to
inny stan.  Radość wykracza poza
miłość i kochanie.  Miłość i czułość,
z którymi możesz żyć cały czas.  To jest taka
równomierność, która
wszystko rozświetla.
Radość jest bardziej intensywna.
Joy jest hmmm, bardziej żywiołowa.  Można powiedzieć, że
jego energia jest taka, że ​​cię
przytłacza.  Radość cię ogarnia
.
No cóż,
można być podatnym na radość.  Skłonny do odczuwania radości, choć
nie musi pozostawać w tym stanie cały
czas.  Możesz przejść od miłości,
bezwarunkowej miłości, do radości i
ekstazy.
Mieliśmy tam ekstazę.  Nie. Okej.  W
każdym razie, w miarę jak wspinasz się po skali,
osiągasz stany wzniosłe.
Rodzaj stanów, które są naprawdę wzniosłe
.
Ekstaza jest nie do opisania
i trudno sobie z nią poradzić,
jeśli jest się w pobliżu ludzi.
i... eee... jest tu kaplica
.  Kaplica czegoś tam
.   Co
?   Tak
.  O godzinie 1:00 w nocy nikogo tam nie było
.  Wszystkie świece zostały zapalone,
a w tle grała piękna muzyka. Stan
ekstazy osiągnął taki poziom,
że całe
Byłem całkiem dobrym tancerzem
i
jedynym sposobem poradzenia sobie z
tym było nadanie temu fizycznej formy.
Jeden rodzaj tańca tańczony jest w
ekstazie
chwały Boga objawionej twojej
własnej świadomości.
Ekstatyczny.  Ekstatyczny.  I
tak człowiek czynił, aby wyrazić Bogu swoją
radość i
wdzięczność za boskość.
Radością jest to, że dane jest nam
doświadczyć
jakości boskości na własnej skórze,
w granicach własnych możliwości doświadczalnych
.
Tak więc radość jest niemal jak
wykwintna wdzięczność za to, że dane nam było
doświadczyć tej obecności,
i pragniemy odzwierciedlić tę
wdzięczność
i radość z tego objawienia
w dowolny sposób, w jaki potrafimy
to wyrazić.
Mówi się, że radość jest wyżej na skali.  O
tak, to prawda.  Uhuh.   Więc to jest
jedyny sposób na ucieczkę od radości.   Tak
stan ekstazy.  Zrozumiałem, w co
zaangażował się Rama Krishna.  Rama Krishna
I opisał dokładnie ten stan, a on
wpadał w stany ekstazy.  Więc
ekstaza przewyższa radość.  Jestem podekscytowany, wiem, że
skalibrowany.  Zobaczmy, gdzie ecstatic może się
skalibrować.  Ekstatyczny.  Ekstatyczna duchowa
ekstaza przekracza 540, 560, 580, 585,
590, 590.
Duchowa ekstaza
jest wykwintna,
wykwintna,
wcześniej w wykładzie, zaraz
poza tym stanem ekstazy, jeśli
poddasz ekstazę Bogu,
wtedy nadejdzie nieskończony pokój Boży,
który przekracza wszystko.
Nie chciałbym jednak przegapić radości i
ekstazy, jakie towarzyszą tej drodze.
Daje ci to pewną możliwość, widzisz, inną
rzeczą, która dzieje się w niektórych stanach, jest to, że
poznajesz,
kto jeszcze tam jest lub kto jeszcze
tam był, można powiedzieć.
Można doświadczyć obecności
rzadkich warstw skalnych.  A ci, którzy
tam byli,
jak możemy to powiedzieć?  To jest poza czasem.
Wygląda na to, że nadal tam są.
To jak wspólne doświadczenie, bo
przekroczyłeś doczesność.
Więc
wejście w ten sam stan, w jaki wszedł Chrystus,
Ramachrishna czy którykolwiek z wielkich
świętych, to tak, jakbyś dzielił
z nimi to doświadczenie.  Trudno to
wyjaśnić, ale istnieje wspólna cecha
doświadczeń,
w której twoja świadomość i ich
świadomość są w rzeczywistości jednym i tym
samym.  No
więc
w tym stanie doświadcza się
ekstazy Ramach Krishny, ponieważ jego ekstaza
i twoja niczym się nie różnią.  Wszystko jest takie
samo.
I jest taki moment, który nazywam „wysokim przejściem”,
kiedy zostajesz uderzony przez jasność umysłu lub
pokusę
i cała twoja moc jest teraz twoja, skoro
jesteś poza karmą.
Teraz, gdy już jesteś poza tym, nie musisz
odpowiadać przed nikim ani niczemu.  Teraz już
wiesz, że nie ma wrogiego
boga, który by cię za cokolwiek karał.
A teraz, gdy jesteś już poza osobistą
karmą,
cała moc jest twoja.  Posiadaj to.  Cała władza jest
Twoja.
I w tym stanie dokładnie widziałeś, kto tamtędy
przechodził i co powiedział.
To jest bardzo trudny test, który jest bardzo
subtelnie wyrażony przez lucyferyczną energię, z której
powstaje,
i wtedy uświadamiasz sobie, że Jezus Chrystus powiedział temu
nie, i widzisz, kto jeszcze powiedział temu nie
.
Bo fałszem jest, że jesteś
poza osobistą karmą.  Mam na myśli, że ta
prezentacja nie jest werbalna.  To jest
świadomość.  To jest wiedza, a ta
wiedza przychodzi jako głęboka
pokusa,
i
powiem o tym.
Błąd polega na tym, że owszem, jesteś poza osobistą
karmą,
ale nie jesteś poza karmą
nieskończonej obecności Boga, której kontekst
obejmuje wszystko, co istnieje.
Jesteś poza swoją osobistą karmą, ale
nie jesteś poza karmą
Boga, będącego nieskończonym kontekstem, z
którego wszystko powstaje.  Więc nie jesteś
poza karmicznym
karmą, ale nie jesteś poza karmą
wszechświata.
Jeśli popełnisz ten błąd, skończysz
Już odpowiedziałem na następne pytanie.
wyższe stany, stajesz się bardziej
przychylną grą dla niższego astralu.
stajesz się soczystszy i smaczniejszy, co można zabrać do
domu.
Widzisz więc wielu guru, którzy piszą książki,
które są dość znane.  Nadal
wszyscy zapalają im świeczki i tak dalej.
Kiedy
to napisali, było ich około 500, ale
od tego czasu ich liczba znacznie spadła.  A co
z tego mają istoty astralne?  Oni
odrzucają to, czego nienawidzą i czego zazdroszczą
gdy umieścisz grupę krabów w naczyniu, to gdy
jeden z nich zacznie wychodzić, pozostałe
zaczną go wciągać z powrotem do
narządu. Dzieje się tak z tego samego powodu, dla którego
każda osoba odnosząca sukcesy, bogata,
wpływowa itd. staje się łatwym celem.
To jest, wiesz, dyskryminacja jest, no wiesz,
politycznie niepoprawna, chyba że odnosisz
sukcesy. W takim przypadku dyskryminacja,
napaść, atak, szantaż i
wszystko inne może cię spotkać,
bo jesteś bogaty i potężny.  Prawidłowy?   te
same prawa nie obowiązują obecnie.
No
więc to była zazdrość.  Więc to
zazdrość i nienawiść.  No cóż,
motywacją w tym przypadku jest zazdrość, a nienawiść
to po prostu zazdrość.  To zazdrość i
nienawiść.  Widzisz,
oni nie zapominają, że im niższa
sfera astralna jest gorsza
, tym wyższą ma rangę.
Gra w lochy i na czym ona polega?
Coś tam i lochy.   Co
?   Tak
.  Czy smoki i lochy nie
określają dokładnie niższego wymiaru astralnego?   Ma
nawet poprawną ezoteryczną
terminologię, czyli nazwy.  Więc wiesz
, jesteś kimś ważnym, kiedy zabijasz
kogoś na oczach świadka.  Teraz jesteś
wyżej w hierarchii mafii.  Prawidłowy.
Jesteście zwykłym szumowiną, jeśli po
prostu okradacie banki i kradniecie
uczciwym ludziom, kradnąc samochody itd.
Jesteście po prostu punkami.  Teraz jesteś nikim,
dopóki ktoś tego nie zobaczy.  Więc ktoś
może poświadczyć, że widział, jak
kogoś zamordowałeś z zimną krwią.  Teraz
masz rangę.  Co?
Tak więc ranga pałkarza i pałkarza jest
wyższa.
Im wyżej uda ci się przyciągnąć jeńca
, tym bardziej stanie się on twoim sługą i
naczyniem.  Władzę zdobywa się więc poprzez
propagowanie idei
Myślę, że o to właśnie chodzi.   O to właśnie chodzi
.  Oprzeć się.   O to właśnie chodzi
.  To po prostu
gra polegająca na tym,
kto okaże się najbardziej zły i tym samym
zdobędzie najwyższą ocenę.
Wiesz, ta historia pokazuje kilka
głębokich przykładów, które widzieliśmy w
telewizji.   No cóż,
Japończycy po tym, jak oni, no cóż,
to był wietnamski żołnierz, który
dźgnął bagnetem niemowlę w ramionach
jego matki, przyjął nową rangę.
najwyższe okrucieństwo, twardość,
I tak właśnie zdobywa się rangę w
niższym Astralu.
A gdy już tam dotrzesz, okazuje się, że są tam
ludzie o wiele gorsi od ciebie
.
A ty nie jesteś na górze, jesteś na
dole, kochanie.
żeby zdobyć pięć stopni.   O
kurczę.  Więc po prostu nie chcesz
tam jechać.   No
na oświeceniu
i reprezentują pokusy
szatana i Lucyfera.   W
porządku.  Odpowiedzieliśmy na nie całkiem
dobrze i o nich również
napisaliśmy, aby mieć pewność, że ludzie
to zrozumieją.
dobroć związana z
duchowością,
która czasami jest formą zaprzeczenia,
ponieważ osoba dążąca do duchowości jest również
łatwym celem dla tych, którzy chcieliby
ją zniszczyć.  Myślę, że każdy
student duchowości powinien zostać uprzedzony,
że to, co
nie jest egoistyczne, z pewnością będzie próbowało
wyciągnąć go z gry.  Z pewnością będą próbowali
wyciągnąć cię z gry za pomocą jednej
lub drugiej pokusy.
Czy najlepiej unikać czystych ludzi, którzy
duchowo są, hmmm, poniżej poziomu uczciwości?   No cóż, to właśnie
ludźmi, bo oni mają swego rodzaju
zbiorową karmę i sam fakt, że
tam jesteś, zaczyna przyciągać do
nich rzeczy.
To jest w pewnym sensie zasada rozbitej szyby,
którą odkryła socjologia
.
Rozbite okno, które widzisz,
przenosi nas poza przyczynowość.
To pole przyciąga negatywność.
Widzisz, to nie jest przyczynowość sekwencyjna.
Nie chodzi o to, że stłuczone okno
coś powoduje.
Skupiona tam negatywna energia
, pole energii atraktora, które
jest tam skupione, powoduje wybicie
szyby, która z kolei
sprowadza na siebie narkomana, który
z kolei sprowadza na siebie gwałt,
który z kolei sprowadza na
siebie porzucone dziecko
i osoby uzależnione od przestępstw.  I
oczywiście początkowo objawia się to
graffiti, wybitymi szybami i śmieciami na
ulicach.  Ale widzisz, to nie jest związek
przyczynowo-skutkowy.  Nie jest tak, że wybita
szyba jest przyczyną gwałtu, że gwałt jest
przyczyną przestępstwa, albo że przestępstwo jest
przyczyną narkotyków.  Następnie gangi wdają się w
wojnę o to, kto jest właścicielem
budynku.
I pamiętam, jak ostatni raz widziałem
Brownsville albo Dolny Bronx, eee,
Południowy Bronx. To było niewiarygodne.
To tak jakbyś nie mówił, że to niemożliwe
.  Jedziesz ulicą i
widzisz dym, który wydobywa się z
pożaru. Wszystkie budynki zostały
podpalone.  Widzisz dym
wydobywający się z okna.
Boki budynków są
całe czarne i pokryte
graffiti.  Ulice są pokryte
brudem.  Ludzie
pijani, pijący alkohol, zażywający narkotyki i
otwarcie uprawiający prostytucję na ulicy.  A napad, napad,
napad będzie miał miejsce na
twoich oczach.  Nie obchodzi ich nawet,
czy oglądasz to w towarzystwie kogoś, kto siedzi
ci tuż przed nosem.  Mówisz: „
Muszę to wymyślić”.  Wiesz, ale to
pole energetyczne przyciąga je samo do siebie
.  Widzimy więc życie, w
którym człowiek rodzi się w bardzo niskim
polu energetycznym.  Rodzą się w takiej
okolicy, z takimi
rodzicami i jeśli ich pole energetyczne
się nie zmieni,
rodzą się tutaj w nędznych warunkach, a
teraz siedzą w więzieniu dla nieletnich i mają na swoim koncie
liczne wykroczenia, które
zazwyczaj przeradzają się w zbrodnię.
Więc kiedy widzimy aresztowaną osobę,
powiedzmy, że wszyscy są smutni i
poprawni politycznie, to już trzy razy tak się dzieje
w Kalifornii,
wiecie, w piekle jakiegoś faceta, który
teraz siedzi w więzieniu dożywotnio za kradzież
pizzy.  Mówię wam, on nie pójdzie do więzienia
na pizzę.  Przestępcza przeszłość tego faceta
sięga szóstego roku życia.  Ma na swoim koncie
prawdopodobnie 49 wykroczeń.   Ma na koncie
23 przestępstwa, których nikt
jeszcze nie wykrył.
Dwa razy trafiłeś do więzienia, za trzecim
razem cię wyrzucą, a ty i tak
ukradłeś pizzę.  Oznacza to, że
w Twojej korze czołowej czegoś brakuje
, a to oznacza, że ​​nie jesteś dobrze
zakotwiczony w rzeczywistości.  Oznacza to, że nie potrafisz
kontrolować swoich własnych impulsów.  Nie, masz
chorobę zwaną przestępczością, którą
kompulsywnie kontynuujesz,
ponieważ nie potrafisz uczyć się na
błędach, nie boisz się
konsekwencji, nie potrafisz kontrolować
własnych impulsów,
bo taki był twój
styl życia przez całe życie.  Tak jak w przypadku
pedofilów, których leczyłem,
wiesz, on został złapany tylko raz
.  A potem na terapii
dowiadujesz się, że molestował ponad
setkę dzieci.  Jest to prawdopodobnie liczba, z jaką
przeciętny pedofil, którego leczyłem,
molestował co najmniej 50, 60 do
100 dzieci, zanim został aresztowany.  Więc
nie zostanie aresztowany za ten incydent.
Tym razem ma już na koncie rekord.
Tym razem został złapany.
Trzeba więc mieć pełen obraz,
cały kontekst.  Jak już powiedzieliśmy, kłamstwo polega na
wyrwaniu kontekstu lub
treści z kontekstu.
A jedną rzeczą, którą
media robią cały czas, jest
wypaczanie rzeczywistości poprzez pomijanie
kontekstu.  Przyłapano go na
pizzzie i za co jeszcze?  A ukradł
tysiące rzeczy dosłownie
przez całe swoje życie.
Notoryczny złodziej.  Ile rzeczy Twoim
zdaniem zdążył ukraść, zanim w końcu został
aresztowany?  Setki i setki.
Gwałciciel.  Ile razy dokonali gwałtu?
Dziesiątki razy.  Pizza upadła.  50, 100
razy.  Więc wcale nie pójdą do więzienia za
kradzież tej pizzy.
Jaka jest odpowiedź?  Nie wiem jaka
jest odpowiedź.  Aby odizolować ich od
osób narażonych na niebezpieczeństwo.  O ile wiem,
nie mam pojęcia, co jeszcze mógłbym z nimi zrobić.
Myślę, że pochodzi z niższego
astralu.  Są to niższe astrale, które w
jakiś sposób dostały się do ciał fizycznych,
aby to zrobić.  To jest fakt.  Tak.  Ponieważ
nie mają żadnych duchowych skłonności i
zdolności do uczciwości.
Dobra.
To podróż przez sfery astralne,
czego nie polecam.
Kiedy Matka Teresa osiągnęła stan
błogości?  Na początku czy na końcu życia?   Nie
wiem.  Czy napisała kiedyś
autobiografię lub jakąś biografię?
Matka Teresa?
Tak, zrobiła to.   Czy
ona to zrobiła?
Nie wiem, co ona tam pisze
o tym, kiedy osiągnęła ten stan.  Co?
Och, ona o tym nie mówi.  No cóż,
skalibrowaliśmy, wiesz, że jej serce bije
wyjątkowo wysoko.  Jej serce było jak 700.
Serce Matki Teresy było jak 700.
Stało się to rezultatem chrześcijańskiej
pobożności, po prostu wiesz, rezultat
chrześcijańskiej pobożności, wiesz, niezachwiane,
widzisz, ostatecznym stanem nie jest ani
przywiązanie, ani pociąg,
ani niechęć, ani
pociąg, ani niechęć.
Więc człowiek poddaje się niechęciom i prosi, aby
spojrzeć na to inaczej, tak samo jak patrzy się
na przywiązania.
odwrotnością przywiązania.  Zatem
stan ostateczny jest nieprzywiązany.
Oznacza to, że nie musisz być obojętny.
Nie musisz tego unikać.  To w porządku, jeśli tak
jest i w porządku, jeśli nie.  To
nie jest takie trudne do osiągnięcia, jak myślisz
.  Widzisz, ta neutralność to
całkiem wyzwolony stan.  Istnieje
nauka, która narodziła się w Sedonie, a
właściwie była w Nowym Jorku, nauczająca, jak
osiągnąć neutralność, puścić, chcieć
zmieniać rzeczy, kontrolować je, uczynić
je innymi, chcieć czegokolwiek
od innych ludzi.  I prowadzi cię
prosto przez neutralność.  Wiesz, jeśli
dostaniesz tę pracę, to wspaniale.  A jeśli
nie, znajdziesz kogoś gdzie indziej.  No więc
to jest stan wolności. Początkowo,
kiedy uczyłem się tej techniki, miało to miejsce na
wschodzie Nowego Jorku i nazywało się to
wolnością.
I to wiązało się z pozbywaniem się
przywiązań i niechęci
poprzez pozbywanie się pragnienia ich zmiany w
sobie lub w świecie.  A jeśli będziesz to
robić ciągle, staniesz się bardzo
oderwany.  Wiesz, to prawda, że ​​stajesz się
zupełnie niezależny.
No więc, wszystkie te rzeczy, których uczysz się na różnych
poziomach, nie są takie, że dwa,
wiesz, 500 jest lepsze niż 200. Nie jest
lepsze niż.  Po prostu jesteś w
innej przestrzeni.   To tak,
jakby znaleźć się w zupełnie innym
miejscu na mapie.  Twój problem, żeby dostać się
stąd tam, jest inny.  Jeśli
zaczynasz w Albuquerque lub
Denver, albo po prostu jesteś w
innym miejscu i dlatego
czekają cię różne lekcje, ale
możesz szybko przejść z jednego poziomu do następnego
.  Więc nie możesz powiedzieć: „No cóż,
skoro w tym tygodniu masz 200, to
nie możesz mieć 500 w przyszłym tygodniu. Możesz mieć
500 w drodze do domu samochodem”.
Nagle, niczym błyskawica, po prostu pozwalasz, aby
cokolwiek blokowało to, co się dzieje, w
chwili, gdy to puszczasz, otwierasz się
na światło i ono
wchodzi. Więc
.  Jak to możliwe, że człowiek może przejść ze
stanu naprawdę świetnego do stanu kiepskiego tak
szybko, w ciągu kilku sekund?
To się nazywa bycie człowiekiem.  Co?
człowiekiem i posiadanie ludzkiego mózgu.
A ludzki mózg, tak jak jest skonstruowany,
jest, jak rozumiesz, dodatkiem.
Kora przedczołowa, która
czyni nas ludźmi, jest dodatkiem do starego
mózgu zwierzęcego.  Mózg gadzi
nadal tam jest.  Wszystkie podstawowe, prymitywne
mózgi z eonów, od 40 do
400 milionów lat temu, nadal istnieją
i nadal działają.  No i wiesz, jeśli zdecydujesz się
zostać natychmiastowym zabójcą.
Stary smok nadal tam jest, a
my nauczyliśmy się na niego nie reagować.
Ale chęć zabijania nadal się pojawia, prawda
?  Pochodzi ze starego ciała
migdałowatego lub gdziekolwiek ono się znajduje.   Tak
.  Jak ten smok,
jedno ugryzienie i już nie żyjesz.
Smok Kimoda.  Tak.  Mamy
pozwolenie na kalibrację jego energii.
Zobaczmy.  Smok z Komodo.  Mamy. To w porządku, aby
skalibrować jego energię.  Minęło
20, 25, 30, 40, 45 lat. Około 45.
45 lat. Żałujesz, że to zrobiłeś.
Wyobraź sobie tego gościa.  Był przyjacielem jakiejś
gwiazdy koktajli, czy czegoś takiego.  Wchodzi do
klatki ze smokiem z Komodo.  O mój
Boże.  Chyba bez butów albo
czegoś takiego.
Tak czy inaczej, myślę, że on nadal żyje.
kinezjologicznych z rozsądnym stopniem
dokładności.  Widzisz,
w kinezjologii jest tak, że można zadawać
pytania na wiele różnych sposobów.  Jeśli
masz wątpliwości co do jakiegoś pytania, to skoro
to jest tak, to tamto również musi być
takie.  Jeśli więc zapytasz ich niezależnie,
otrzymasz potwierdzenie.  Więc
gdybym miał wątpliwości co do
poziomu mojej wiedzy na temat smoka z Komodo,
wykorzystałbym inną wiedzę, jaką posiadam
o życiu gadów, życiu pierwotnym
i życiu pierwotnym, i umieściłbym to
teraz w kontekście całego pola danych.  A
jeśli nie zgadzałoby się to z danymi, musiałbym
wrócić i dowiedzieć się, dlaczego tak jest.
?
45.
Więc jest gorszy niż Tyrannosaurus Rex.   Co
?   No cóż,
ponad 65 lat. Ma ponad 70 lat. 75. Tyrannosaurus
Rex ma 70 lat. A smoki z Komodo ile
?
45.
Dobrze.  Mhm.  No cóż, wiesz, to tylko taka
ciekawostka.  Jak te wszystkie
stworzenia się ustawiają?  Nie chcę spotkać
nikogo takiego po ciemku.  Czy ty?  Ego nie jest
prawdziwe, prawda?  To prawda.  Cóż,
to nie jest już rzeczywistość, tak samo jak jego
umysł.
Zarówno umysł, jak i ego są
pojęciami bardzo ogólnymi.  Jedyny problem ze
stosowaniem ogólnych terminów polega na tym, że ludzie wierzą, iż jeśli
coś ma nazwę, to musi
istnieć w rzeczywistości.   W ten sposób
Jeśli
coś nazywamy, to musi być prawdziwe.  Cóż,
wiele nazw to po prostu tautologie.
Innymi słowy, oznacza to to, co zdefiniujesz
.
no i w powszechnym użyciu zyskuje ono popularność
i wkrótce umysł zaczyna
myśleć, że to jest rzeczywistość.  Wiara
w przyczynowość jest
pod tym względem najpoważniejszym błędem.  Widzisz,
bo jedna rzecz następuje po
drugiej.  Teraz przypisujemy wyobraźni
coś tajemniczego w świecie, co
nazywamy przyczynowością.
No cóż, jeśli przeanalizujesz to wszystko i
pokażesz mi przyczynowość, to jej nie
znajdziesz, bo nie ma
tam żadnej przyczynowości.  Przyczynowość
leży w systemie wierzeń
obserwatora.  Nie posiada obiektywnego,
niezależnego bytu.
Oczywiście dowodzi tego
matematyka kwantowa i mechanika kwantowa,
szukasz.
To, co odkryjesz, zależy od intencji.
Cokolwiek masz zamiar, to właśnie to wymyślisz,
ponieważ
właśnie to zdefiniowałeś.  Definiując ją,
wybierzesz oczywiście to, co
już zdefiniowałeś.
Innymi słowy,
pseudoobiektywność ma tendencję do
samoreifikacji.
Wiesz co oznacza „reifikacja”?
ciągłe czytanie informacji zwrotnych
wzmacnia samo siebie, ponieważ wierzysz w
rzeczywistość czegoś, co istnieje
tylko w twoim umyśle.  Kiedy patrzysz
tam, myślisz, że otrzymujesz potwierdzenie
jego istnienia, tak więc otrzymujesz
wzmocnienie – samosprzężenie zwrotne –
wzmocnienia nierzeczywistości,
co sprawia, że ​​tak zwane ego jest trudne
do przezwyciężenia.
Zanim zaczęliśmy dzisiejszy wykład,
było już po 4:35.  436. Byli na
4. Zanim zaczęliśmy, zaczęliśmy 436.
437. Okej.  Dobra.  Występ grupy na
zakończenie wykładu.  Uzyskali przewagę ponad
czterech punktów.  Pięć punktów, sześć punktów,
siedem punktów, osiem punktów, siedem
punktów.  Grupa zanotowała dziś awans o siedem
punktów, osiem punktów, siedem punktów,
siedem punktów.  Średnia długość życia wynosi
pięć punktów.  Więc wzniosłeś się ponad jedno
życie, tylko dzisiaj.
To nie jest, wiesz, to nie jest po prostu
skalibrowany poziom, ponieważ
mamy tu do czynienia z pewnym błędem
logicznym.  Widzisz,
wygląda na to, że przemieszczając się z
pewnego punktu do pewnego punktu,
narzucamy sobie pewną sztuczność.
rzecz, którą należy
wyeliminować poprzez subtelne
zrozumienie źródła czegoś,
co było bolesne przez całe twoje życie.
Korzyści są ogromne.
Czy to właśnie mówię?  Nawet
najbardziej subtelna zmiana świadomości na
jakiś temat.  Teraz nie ma już
mocy, by cię zranić, skrzywdzić,
rozdrażnić lub sprawić, że będziesz myślał o
samobójstwie.  Teraz to już żart.
Różnica między tragedią a
żartem ma ogromne znaczenie
.  Co?   W
porządku.  Tak więc ponowna rekontekstualizacja
rzeczy może kalibrować numerycznie tylko w
pewnym momencie, ale są to
idee niemieckie.  To są niemieckie pomysły.  Więc jeden
niemiecki pomysł może skalibrować,
wiesz, zmienić twoją kalibrację tylko o jeden punkt,
ale potem, ponieważ został zasadzony teraz,
przekształci się zgodnie z własną
naturą, ponieważ twoja intencja się
na niego nałoży.  Więc twoje intencje
będą
ważniejsze niż to, czy wzrosłeś o
kilka punktów, czy coś w tym stylu.
Co z nim zrobisz, jak go wycenisz
i jak się rozwinie.  Więc
te rzeczy wykiełkują i wtedy
wszyscy będziecie mieli doświadczenie.
Jedziesz drogą i
nagle w pełni rozumiesz
coś, o czym słyszałeś przez lata, i
nagle to pojmujesz.  Wiesz, że to
radosny moment.  eee, to tak jakby cokolwiek
blokowało tę świadomość zostało usunięte.
Pewne informacje duchowe same w
sobie mają charakter transformacyjny.
Dobrze, zobaczmy, że
pewne kluczowe informacje - mam na myśli
pewne krytyczne informacje - nie są same w
sobie transformacyjnym
oporem.  Część z tego, co zostało dziś powiedziane,
to opór transformacyjny.  Dobra.
Innymi słowy, widzieliśmy tylko, jak
przesuwało to bloki, ale to będzie się
powtarzać i przyniesie kaskadę.
Próba zbyt szybkiego przyswojenia zbyt dużej ilości informacji również może być niepokojąca
.  W pewnym sensie
musisz się z tym pogodzić, pozwolić temu
opaść i dopiero wtedy będziesz gotowy
przejść do następnego punktu.  A potem
jesteś gotowy przejść do następnego punktu.
Jeśli wyciągniesz kogoś z
jednego z tych schematów i wrzucisz
w inny, może to być bardzo
destrukcyjne.  Bardzo uciążliwe.   No więc
, okej.  Tak więc każdy człowiek rozwija się w
tempie odpowiadającym jego własnym możliwościom, jego
własnym zamiarom, jego własnej gotowości,
jego własnej karmicznej słuszności.
Każdy z nas ewoluuje we własnym
tempie.  I nie wiesz, jaka jest ta stawka,
ponieważ, jak powiedzieliśmy,
teraźniejszość została już
zdeterminowana przez przyszłość.
Każdy tutaj jest przyciągany przez tę
gwiazdę, nieskończoną
moc oświecenia.  To
fakt.
Cała ta publiczność jest
tu przyciągana, ponieważ jest przeznaczona do
oświecenia.  istnieć.  Czy to nie jest
niesamowite?
Irytujące jest to, że nigdy nie sprawdziłem
tego podczas kalibracji.  W przeciwnym razie
nie byłoby powodu, żeby tu być.
szybowcami, to na pewno nie
uczyłbyś się, jak zostać pilotem szybowca,
prawda?  A praca duchowa jest
dość wyczerpująca.  Czasami jest to naprawdę trudne
.  To bardzo budujące.  Ogólny
kontekst jest budujący.  Ale to, co wówczas skupia
twoją
uwagę, może być czasem bolesne i
trudne, a także chwilowo wywołać poczucie winy
i negatywne emocje.  Nie zapominajmy, że
nasza świadomość rozwijała się przez wieki,
eony i, na ile
możemy to prześledzić, przeszła przez
świat zwierząt, gadów i aż do
mamlonów.
A to, co wyciągniesz z
nieświadomości, będziesz mógł wskazać, gdzie to miało swoje źródło
w przeszłości i przestać obwiniać się
za poczucie winy.  Zazdrość pojawiła się
na długo przed twoim przyjściem na tę planetę.  Możesz
przyjrzeć się dowolnej kolonii małp, a
zobaczysz zazdrość wszędzie.  To
jest moje.  To moja
walka o pozycję samca alfa i
samicy alfa.  Łącząc się
w grupy, grupa ta wykorzystuje to przeciwko nim.   No więc, gdy już
poznasz źródło problemu,
przestaniesz atakować samego siebie.  To nic
osobistego.  Częścią
dziedziczenia karmicznego jest to, że jako istoty ludzkie
odziedziczamy tę konfigurację
instynktownych odruchów, które nazywamy ego,
ale w rzeczywistości są to instynkty zwierzęce.
Wszystko, co dotyczy ego, można zaobserwować w
świecie zwierząt i zobaczyć, skąd się
wzięło.
z wyjątkiem
mechaniki kwantowej, która nie pojawiła się w
świecie zwierząt.
Weźmy małpy i zebry,
i dobrze się bawiliśmy kalibrując, wiesz,
różne zwierzęta, takie jak zebry i
kangury, i to jest naprawdę świetna
zabawa kalibrować pole energetyczne wszystkich
tych zwierząt.  A co
zrobiliśmy z długimi szyjami?  Żyrafy.   Czy
nie mówiliśmy, że żyrafy mają 170 lat?
Żyrafy miały 170 175 lat. Żyrafy mają 170 lat. Czy
to nie jest interesujące?  To jest
wyższe niż u wielu ludzi na
świecie, prawda?
Lepiej byłoby, gdybyś był żyrafą.
Chodzi mi o to, że możesz tam wędrować, jeść
z drzew i zajmować się swoimi
sprawami, a żyrafa nie będzie dla ciebie
problemem, dopóki nie zaczniesz
jej atakować.  A jeśli zaatakujesz żyrafę, ona podskoczy kopytem
i wyrzuci
cię w powietrze.  To całkiem
miły sposób bycia.  Po prostu
wędrujesz dookoła, jesz z drzew i
nie przeszkadzasz nikomu, chyba że ktoś
spróbuje, chyba że lew.  Lew ma problem
z żyrafą, ponieważ żyrafa
naprawdę denerwuje się na widok lwa.
Tak więc, ale interesujące jest po prostu
kalibrowanie różnych grup zwierząt,
ponieważ widzisz i zaczynasz
rozpoznawać w sobie, skąd to wszystko się
wzięło.  Wewnątrz Ciebie jest szczęśliwy
wegetarianin, który po prostu lubi jeść owoce z
drzew i nie przejmuje się towarzystwem
ludzi.  W tobie jest także tygrys.  Jeśli
popchniesz mnie wystarczająco daleko, to
wyrwiesz mi pazury.
Widzisz więc pochodzenie tego wszystkiego, a
dostrzeżenie tego pochodzenia eliminuje to
z identyfikacji osobistej.
Zdajesz sobie sprawę, że to jest źródło
świadomości, którą teraz nazywasz mną.  Ale
jego pochodzenie – nie ty to wymyśliłeś.
Lwy były w pobliżu.  Ser Tiger był już tutaj
zanim tu przybyłeś.  Tak.
Czy mamy duchowych przyjaciół,
z którymi spędzamy czas?
Każdy tak myśli.  Wszyscy mamy
duchowych przyjaciół, z którymi spędzamy czas
prawdopodobnie przez całe życie.   No i
zobaczmy.  Zapytamy,
duchowo związani od zawsze, z
tymi sympatycznymi,
eee, kumplami, jak przyjaciółmi.
Wszyscy jesteśmy razem w tej samej łodzi
.  Tak.
Wszyscy jesteśmy razem w łodzi.   Tak
.  I całkiem sporo z nas jest tu
teraz.   Tak
razem czas.  No cóż, zobaczmy.
Wielu z nas spędza
tu wspólnie czas.  Ponad 50%, 60%, 70%, 75%.
Wszystko to, co nagraliśmy, towarzyszyło nam
przez naprawdę
długi czas,
.  Widzicie, miłość do siebie nawzajem
stwarza pole, a my jesteśmy
przyciągani, aby reinkarnować się w tym polu.
Ponieważ w pewnym sensie
ewoluujemy wraz z tą dziedziną.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Zawsze pojawia się pytanie o
bratnie dusze w związkach, małżeństwach i tym
podobnych.  Pytanie.
Naprawdę nie wiem, co to znaczy.  Bratnia
dusza.  Nie wiem, czy to
uzasadnione pytanie, czy romantyczna
fantazja.
oznacza dusza.  No cóż, może istnieć zobowiązanie
między dwojgiem ludzi, które wykracza poza fizyczne
reinkarnacje i może rozciągać się na
wiele żyć.  Tak,
między ludźmi może powstać zobowiązanie, które rozciąga się
na wiele żyć
i często, gdy spotykasz ich
ponownie w tym życiu, odczuwasz stan
wielkiej radości.  Wiesz, czujesz błysk,
jakby rozpoznanie.
Nieświadomie, po prostu pojawia się samo z siebie,
jako uczucie radości.  Po prostu
spontaniczne uczucie radości wynikające z wzajemnego
poznania.  Tak.  Tak.  Prawidłowy.  Prawidłowy.
przypominam sobie, że
osobom powyżej 700 roku życia.
Nie,
Tak czy inaczej, jest to w książce.  To jest w książce.
Ale wróciliśmy do tych liczb,
bo się zmieniły, bo... Och,
tak.  Było jedno pytanie, na które chciałem
odpowiedzieć, a potem musieliśmy
zrezygnować.  Poziom świadomości ludzkości,
pozwolenie na proszenie o
opór wobec zoance, wynosi obecnie ponad 206, 207, 208, 209, 208.
Od kiedy to zrobiłem, wynosił
205, prawda? 20, wzrósł do 207.
W ciągu ostatniego roku lub dwóch
wzrósł z 207 do 208.
świadomości. Wykryliśmy to już wcześniej.
naturą samej świadomości, nie
zapominajcie, że wpływacie na kontekst, a
nie na treść.  Zobacz, że praca duchowa, której celem jest oddziaływanie na
treść, ma ograniczoną
moc.
praca duchowa mająca na celu poszerzenie
pola świadomości
podnosi wszystkie ryby w akwarium.
Rozumiesz, co mówię?
Próbujesz po prostu wpłynąć na konkretne ryby.  Tak więc
wiele prac duchowych, grup modlitewnych i
tym podobnych działań ma dobre intencje, ale
tak naprawdę nie mają one wpływu na to, co dzieje się na
świecie, bo są zbyt lokalne.
Wiesz, będziemy się modlić o pokój
w Persji lub coś w tym stylu.  wiesz, że to jest
bardzo lokalne, bardzo ograniczone
do pracy nad rozwojem
świadomości, wiesz, podnosi
całą grę, a następnie jakakolwiek treść się dzieje,
jest podnoszona przez fakt, że
cała gra jest podnoszona, myślę, że jeśli po
prostu siedzisz cały dzień modląc się o
pokój i Palestynę lub coś takiego,
prawdopodobnie marnujesz swój czas,
przede wszystkim oni tego nie chcą, to
nagroda za nienawiść, bycie
ofiarą i męczennikiem,
zemstę i wszystko to, to jest zacięta
gra i bardzo trudno się z
niej wycofać.  Bardzo trudno się z tego wydostać, a
najgorsze jest to, że jedna strona tak
ich wrabia,
że ​​nie mogą się z tego wydostać, nawet
z tej strony.  Jak mają się stąd
wydostać, nie mszcząc się za
celowe zniszczenie całej szkoły dzieci
?  Więc to co robisz, to wciągasz
drugą stronę w pułapkę i zmuszasz ją do kontrataku ze
mną.  Rozumiesz, o czym mówię?  To jest
naprawdę okrutne, bo zatruwa
studnię i jest to celowy
zamiar, mający na celu uniemożliwienie zaistnienia czegokolwiek takiego jak pokój
i jego traktowanie poważnie.
druga strona wystarczająco cię nienawidzi.  To
naprawdę podły sposób, aby mieć pewność, że
wzbudzono wystarczająco dużo nienawiści, by
konflikt mógł trwać.
Czy są jakieś przykłady w historii,
gdzie taki stan istniał,
a jakaś interwencja
go zmieniła?  A czego mogę nie
śledzić poziom świadomości
ludzkości jako całości na przestrzeni czasu.
Gdybyśmy mieli wystarczająco dużo grup studyjnych,
moglibyśmy to robić kontynent po kontynencie,
kraj po kraju, a właściwie kultura po kulturze
i obserwować, gdzie zaszły największe zmiany, a
potem cofnąć się w historii i zastanowić się, które z
tych czynników miały wpływ.  Nie jest to
przyczyna i niekoniecznie przyczyna i
skutek.  Chodzi o to, że
pewne warunki sprzyjają pewnym
posunięciom.  Widzisz, zamiast związku przyczynowo-skutkowego,
widzisz, że pewne warunki
sprzyjają pewnym możliwościom.
Preferowana jest potencjalność kwantowa.
Deszcz i słońce nie powodują
wzrostu rośliny, ale zwiększają
potencjał i prawdopodobieństwo, że
kiełkowanie powiedzie się w
tych warunkach.  Ale widzisz, wzrost rośliny
nie jest
spowodowany działaniem światła słonecznego.  Jego
wzrost nie jest spowodowany światłem ani
wilgocią.  Są to jedynie
warunki, które zwiększają
statystyczne prawdopodobieństwo wystąpienia określonej
odpowiedzi.  Więc nie widzisz związku przyczynowo-
skutkowego.  To co widzisz to potencjalizacja
prawdopodobieństwa.
Deszcz i słońce zwiększają
prawdopodobieństwo, że potencjalna chęć
rozwinięcia się w kwiat przerodzi się
w rzeczywistość.
Zamiast związku przyczynowo-skutkowego widzimy więc
warunki, prawdopodobieństwa i
prawdopodobieństwa statystyczne.  Nie
widzisz związku przyczynowo-skutkowego.
Przyczyna i skutek to wyobrażenie, które
próbujesz stworzyć, ponieważ
tak naprawdę nie wiesz, co się dzieje.
Mhm.
Wiesz, wcześniej mówiłeś, że
UFO nie istnieje.  Co sądzisz
o innych inteligentnych istotach, które
nie zamieszkują planety Ziemia?  Czy one istnieją?  A
jeśli tak, to czy w ogóle rozmawiają?
Chciałbyś, prawda?
Nie wiem, czy na to
pytanie można odpowiedzieć.
W całym tym wszechświecie, to jest dla mnie trudne Czy
Istoty inteligentne.
wszechświatów, które są tworzone w nieskończoność, z
nieskończoną prędkością,
przez całą wieczność.  Zdajesz sobie sprawę,
że
tak?
Dobra.  Ponieważ mówisz o niższych
astralach.  Tak.  Cała nieskończona liczba
astrali.  Niektóre z nich mogą być wyższe.   Tak, niektóre
chcemy wiedzieć, że
tam nie ma miejsca.
Istnieje nieskończona liczba wszechświatów, które
rozszerzają się i powstają w
nieskończoność, szybciej niż prędkość
światła.  Każdy myśli z prędkością
światła.  Nie,
istnieje nieskończona liczba
wszechświatów, które powstają nieprzerwanie
w tempie szybszym niż prędkość
oporu światła.
Widzisz, prędkość światła to tylko ludzki
wynalazek.
Szybciej niż prędkość światła.  Istnieje
nieskończona liczba wszechświatów.
istnieje.
Boskość, która wszystko istnieje we wszystkim, co
istnieje, sama w sobie jest istotą
kreatywności.
cechę boskości, która sama w
sobie objawia się jako ewolucja
nieskończonego
galaktyki, nieskończone wszechświaty
wymiarów.
zaawansowanej matematyki można wywnioskować, że w przypadku
nieskończona liczba płaszczyzn,
nieskończona liczba wymiarów w jednym calu
sześciennym.
Dlatego w nieskończonym ciągu
nieskończonych możliwości, mało
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Ale zadamy pytanie.
nieskończona liczba wymiarów i
nieskończona liczba możliwości
świadomości, takich jak nasza własna
całka.  Tak, odpowiedź brzmi: nieskończoność.
Tak, każdemu się to podoba.
Gdy usłyszysz go wystarczająco wiele razy, pojawi się on
sam w tobie wtedy, gdy tylko zechcesz, żeby się
tam pojawił.
Często jest to bardzo przydatne, ponieważ
przenosi nas z powrotem do
energii 740, do uczucia, jakie towarzyszy
greckiej katedrze, do
niezwykłego piękna natury, do
boskości wszystkich stworzeń, tak jak zostały
stworzone.
Raczej przenosi cię to do
wspomnień tej rzeczywistości i w pewien sposób
wyciąga cię z kryzysu, który cię
obecnie denerwuje.
dostępności i realności tego
pola energii.  Ale nie to jest
treścią mantry.  Cokolwiek to
mówi, chodzi o
miłości Boga.
Oddaję swoje życie
całkowicie Bogu.
Amen.
I to jest ostatnie pytanie, na które musisz znać odpowiedź,
zanim przejdziesz przez ostatnie drzwi.
Wiatr jest po to, by oddać swoje życie
.
fizycznością, ale rzeczywistą istotą
samego życia.
.
Nie ma książki, która mogłaby nam powiedzieć, jak
tam dotrzeć.
Wszystkie nasze dyskusje mają na celu
usunięcie przeszkód.
A potem w tle zaczyna wznosić się światło
i docieramy do przestrzeni, w
której wszystko się dzieje,
zaangażowania wobec siebie nawzajem
jako grupy religijnej.
nasza gotowość, by tam pójść dla
siebie i dla siebie nawzajem, z
Boga.
.   Niech
Ona