Üdvözlünk Dr. David Hawkins Sedona 2002-es
sorozatában, Az út Istenhez!  1. előadás,
Okság: Az ego alapja.
Eredetileg 2002. január 19-én mutatták be
a Sedona Creative Life Centerben.
Nagy örömmel indítom el önökkel egy
12 előadásból álló sorozatot.  Utoljára a
80-as évek elején tartottam 12 előadást.  És azok 12, öhm, 12 látogatás voltak
a jó orvosnál, legalábbis így
nevezték őket.  És ennek köze volt a
tudatosság természetével kapcsolatos kutatásunk alkalmazásához, ahogyan azt
különféle betegségekre alkalmaztuk.  Tehát mind a
12 szalag más-más
dologra vonatkozott, például szívbetegségre,
depresszióra vagy szorongásra.
Ez a sorozat,
az elmúlt 20 évben a kutatás jelentősen előrehaladt
.
Az erő kontra hatalom vitát
jó 10 évnyi kutatás előzte meg, és hogy
biztos legyek benne, hogy megfelel a
mai világ tudományos kritériumainak, fáradoztam azzal, hogy
PhD fokozatot szerezzek, hogy
nagyobb tudományos
hitelességet kapjon.   Így hát
65 évesen doktoráltam, de a
doktori címem csak
körülbelül egy hónappal a könyv megjelenése után jelent meg
.  Szóval azt mondták, hogy tegyük a
PhD-t az elejére.  Azt mondom, hogy ne, jobb, ha
megvárod, míg megkapom.
Szóval a Power Versus első kiadásában
csak az MD szerepelt, majd egy hónappal később
megszereztem a PhD fokozatot.  Szóval most MD/PhD felirat szerepel rajta, amiről azt
gondoltam, hogy lenyűgözi a világot és
nagyobb tőkét ad neki,
mert akkoriban azt hittem, hogy
a munkáról szóló első jelentős ismertető a
Brainmind Bulletinben fog megjelenni, és ez így is történt.
Nagyon pozitív kritikát kapott, és
más
országokban is megjelent.
Tehát a kutatás természetesen
sokkal tovább ment.  A
hatalom kontra erő küzdelmének célja az volt, hogy eltávolodjunk az
ismerős lineáris világtól,
és egy olyan kontextust biztosítsunk, amelyben
a kevésbé ismerős nemlineáris világba léphetünk be,
némi kényelemmel, hogy
ne a pusztán misztikus
képzeletvilágba lépjünk be.
Tehát
egy
átlagos intelligens olvasó szemszögéből mutattam be, akit a
spiritualitás is érdekel.
és aki a
fejlett
elméleti fizika élvonalának paraméterére összpontosít, ami jelenleg elakadt,
mert nem tud túljutni ezen a
blokkon a lineáris és a
nemlineáris tartomány között.  Olyan messzire jutott
a lineáris tartományban, amennyire csak lehet.   Szóval
segítettem, abban reménykedtem, hogy kibővíthetem
a tudomány valóságának paradigmáját,
hogy az intelligens olvasó
megérthesse a művet, és azt
mondhatja, hogy kell lennie valaminek a
nemlineáris tartományban, amit meg kellene
vizsgálnunk.  Tehát ez volt a cél.
A hatalom kontra hatalomharc célja az
volt, hogy elvonjon minket a
valóság megszokott, khm, newtoni paradigmájától,
és felkészítsen arra, hogy vannak
bizonyítékok a nemlineáris valóságra,
mert ez a nagy tanulási blokk.
Az értelmiségiek, ööö,
jelenleg olyanok, mint egy
politikai fordulat a pszichiátriában,
például folyamatosan
a „bizonyítékokon alapuló” szót használják,
tehát bármi, ami az
emberi természettel kapcsolatos, halott, és csak
fehér egerekről,
gyógyszerekről és neurotranszmitterekről beszélünk, amelyekhez
már nincs emberi kötődés, és arról sem beszélnek, hogy
bármi, ami emberi, az törvény, mert
bizonyítékokon kell alapulnia.
Nos, a hatalom kontra az erő elleni küzdelem célja
bizonyítékokon alapult.  Bizonyítékokon alapuló.
Tehát, ahogy láthatjátok, a
tudatosságnak az a skálája, amely
viszonylag jól ismertté vált, és
sok-sok más könyvben újranyomtatták, és
számos hivatkozásban idézték, és
viszonylag jól ismert.  Amit megpróbáltam
tenni, az a nemlineáris tartomány valóságának bizonyítékokon alapuló dokumentációja volt,
és valamiféle
útjelző táblát kínálni, hogy az ismeretlenhez
indokolatlan szorongás nélkül lehessen hozzáállni.
Azok az emberek, akik azt hiszik, hogy az egyetlen világ a
logika intellektuális vagy az
anyagi világa, meglehetősen félnek
mindentől, ami túlmutat ezen a
paradigmán.  A
paradigma szorongásával van köze.  Az, hogy létezik bármi
valóságos dolog, ami túlmutat a tudomány
mérési képességein, sok ember számára meglehetősen ijesztő
.  És öhm, és
dühösen bekerülnek a tévébe.  Látni fogod
őket éjszaka, tudod, amint megpróbálják, ööö,
bebizonyítani, hogy a halálközeli élmények
mind az agy fiziológiájának köszönhetők, és Isten
valószínűleg csak egy sejtmag és a
hipotalamusz valahol, ami
megpróbálja a valóságot
a logikai, kényelmetlen keretek közé szorítani,
ööö, és vannak olyan emberek,
akiknek az élete azzal telik, hogy lekopogjanak,
tudod, lekopogjanak bármit, ami túlmutat a
hétköznapi paradigmán.
Tehát az erő kontra hatalom volt
az anyaggal való ismerkedés, és
ami érdekes volt benne, az az, hogy
megtudtuk, hogy
nem használhatunk hagyományos mechanikus
eszközöket, ha
nemlineáris jelenséggel foglalkozunk.  A nemlineárisnak
állandóan köze van magához az élethez.
Következésképpen nyilvánvalónak tűnik, hogy az
adott terület mérőeszköze
élőlény lenne.  Ebben az esetben egy
emberi lény és az
emberi lény válasza a
tudat mezőjére.
Időnként kapok egy
olvasói levelet, amiben azt kérdezik, hogy nem lehetne ezt valahogy
elektronikusan megoldani?
Ez teljesen félreérti a lényeget.  Nem,
ezt elektronikusan nem tudod megtenni.
Én sem szeretnék
ilyet csinálni, mert az egy más világ.
Az elektronikusan rögzíthető világ
a valóság newtoni paradigmája, amely a
kalibrált tudatszintünk szerint
499-nél megáll.
Tehát követhetjük a történelem legnagyobb tudományos
elméit, Newtont, Freudot
és Einsteint,
és
feszegethetjük a tudományos
logikai elme határait.  És a
tudatosságunk skáláján, amelyet a legtöbb ember
ismer, a 499 nagyjából
a newtoni paradigma határán van, és
sok nagyon fejlett elméletet,
tudományos tézist stb. találunk, és a
tudásanyag megáll 499-nél.
Elképesztő, hogy az évszázadok során ennyi
Sir Francis Bacon-féle alkotás
megállt 499 dollárnál.  Először azt hittem, hogy
itt hibát követek el.  És hogy lehet, hogy mindegyik
4,99 dollárba kerül,
és vannak olyanok is, amikről el sem hittem, hogy
4,99 dollárba kerültek.  Einsteinhez hasonlóan én is azt mondtam, hogy nem,
többnek kell lennie, mint 54,99.   De
nem, az 4,99 dollár volt.  Tehát
nagyjából ez az a szint, ahol elkezdünk
beolvadni a valóság egy másik paradigmájába, majd kibontakozni
.   A
teljesítmény kontra erő elmélete a
newtoni modelltől a nemlineáris modellig, a
lineáris tartománytól a nemlineáris modellig vitt minket.
Látod, ha olyan nyelvet használunk, ami nem
vallásilag történelmileg átitatott, ööö, akkor
szélesebb közönséget érünk el, olyan embereket, akiknek nincsenek
spirituális vagy vallási kifejezéseik. Ha
szanszkrit kifejezéseket kezdünk használni,
sokan elhagyják a közönséget valamilyen
okból. Ezért
igyekeztem elsősorban a
köznyelvi kifejezéseknél maradni, ööö. Tehát az
ismerős világ, Amerika
jelenleg a 421-es szinten kalibrál. 421.
Ez az intellektus.  A 400-asok az
értelem.
Tehát bárki, aki kellően
intellektuálisan kíváncsi, érdekesnek találná a
művet, és az
új felfedezések kapujához vezetné.
Rögtön az elején szeretnék helyesbíteni
egyfajta tévhitet, ami
felmerülhetett, és ez, öhm, a
saját
tudatosságom és megértésem fejlődésével is összefügg.  Ööö,
kifejlesztettünk egy kalibrált
tudattérképet, ahol a 200 volt a
kritikus szint.   Azt
mondtuk, hogy minden, ami
200 felett van, azt találtuk, hogy minden,
ami igaz, minden, ami érvényes,
minden, ami életpárti,
minden, ami spirituálisan egész, az
200-ról felfelé megy, és
erőssé tesz.  200 alatt minden
legyengít.
Öhm, és egészen az
aljáig leér.  Tehát a tudatosság skálájának
legteteje az ezer Jézus
Krisztus, Krisna, Buddha volt, a nagy
avatárok, akik évezredek óta meghatározzák a
spirituális valóság paradigmáját,
ezerre kalibrálva.  És
akkoriban, a kérdéssel felfedeztük, hogy az
emberi idegrendszer nem képes elviselni egy
ezernél nagyobb spirituális energiát.  És azok közületek, akik már
nagyon fejlett
tudatállapotba kerültek, emlékezni fognak rá, hogy a 600-ig terjedő szint
rendkívül kellemes.  500 fok felett már
extatikussá válik.
Ó, minden hihetetlenül szép.
A hang kristálytiszta és üde.  Ó,
mindenben teljes egység van.
Minden a szinkronicitás által történik.
Ha sóra gondolsz, valaki azt mondja: "
Kérsz ​​egy kis sót?"
Csodálatos világ ez.
500-as évek felett elmehetsz.  Egyetlen ötcentes
sincs a zsebedben, és
ennivaló sem lesz, mindent biztosítanak.
És megcsináltam.  Minden nélkül kimentem
.
És ahogy gondolod, istenem,
mutatok neked egy harapnivalót.  Egy barátod azt
mondja: Reggelizni megyek.
Reggeli után el kell vinnem.  Egyszerűen így
történik.  És hónapokig is el lehet lenni
semmi nélkül.  Tehát az
500-as évek felső határa a
szinkron, a csodálatos, a harmonikus világa.
Ez egy különleges világ.
Ööö, sok guru... ööö, azt mondanám, hogy
a világ által gurunak tartott többség
500 év közepén vagy elején jár...
ööö, 540 felett, ahogy emlékszel, ez
feltétel nélküli szeretet.
Szóval egy igazi gururól az emberek azt mondják, hogy mi az
igazi guru? Mi is azt kérdeztük, hogy a
kineziológiának kell kalibrálnia az
540 fokos feltétel nélküli szeretetet.  Szóval
ezzel felértünk 600-ra. 600-nál
az elején nehéz feljutni 600-ra,
de egy idő után
intenzíven inspirálóvá válik, és
saját energiát vesz fel.  Öm,
és a spirituális mozgalom,
mondhatni, a saját érvényesüléséből fakad
.  Olyan, mintha a spirituális energia
annyira felerősödne, hogy átveszi az irányítást az
egész folyamat felett.
és inkább tanúja leszel annak.
És 600
μm-nél eléri az ember azt az állapotot, amit a világ
megvilágosodottnak nevez, és amelyben vagy
megmarad, vagy nem a világban.
Lehet, hogy a világon maradsz, lehet, hogy nem.
600 μm-nél minden valahogy a
gyönyörű boldogság állapotába kerül, és nagyon
nehéz működni.
Az is kérdéses, hogy
egyáltalán levegőt vesz-e vagy sem.  Ööö, ööö,
többször is csak azért állt
vissza a légzés, mert valaki ragaszkodott hozzá.
Szóval, de nem kellett levegőt venned, és
az állapot tökéletes volt.  A test
eltűnik valóságként, és nincs
igazán ok a folytatásra.
Azonban valószínűleg van egy karmikus
hajlami momentum, ami magával viszi az embert
.  Ööö, minden pillanatban, amikor ez
történt, a szerelem volt az, ami, ööö,
újra levegőhöz juttatta a testet.  Szóval, szeretet
valaki iránt, aki aggódott volna, ha
a teste leállna a légzéssel.  A világ
ezt halálnak tekinti, és
nagyobb reakciókat vált ki belőle.  Szóval, ha
ránézel valakire, aki fontos
neked, rájössz, hogy hisz a halálban,
és azt hiszi, hogy te is meghalsz, azt
hiszi, hogy meghaltál, és most
nagyon rosszul fogja magát érezni emiatt.  Szóval lélegzel.
Csak azért veszel levegőt,
mert igazából nem muszáj.   Szóval
ezen a ponton az ember tényleg
belép a nemlineáris tartományba.  Ööö, ööö,
700 van. Újra fogjuk kalibrálni.   Ma újra fogunk
csinálni pár dolgot
.  Nálunk nincs semmi
700 és 1000 között.  Kivéve, hogy csak
megvilágosodást ír.  Valójában a megvilágosodás
600-nál kezdődik, majd 700-nál - uh - az
én valósága nagybetűvel az
egész, ezek
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj szintjei,
uh uh Swami száma, uh. A 800 egy
elég magas szint, és 600-ig már
áldásos,
talán közel 700-hoz, de azon túl,
ha az utazás az, akkor az utazás legalább
ebben az esetben rendkívül fájdalmas volt.
A legkisebb dolog is
kínzó fájdalmat okoz az egész
idegrendszerben, ami időnként szörnyű volt, és
öhm, meditációval és imával az ember megérti,
mi az a paradoxon, ami
blokkol.  Tehát megtudod, hogy amit a világ
államnak tekint, az egy
állapotsorozat egyike.
Bár az igazi megvilágosodás 600 éves korban van,
amikor a legtöbb ember 600 évesen nem mozdul
tovább, a fele elhagyja a világot
és nem tér vissza,
ööö nyugdíjba vonul, visszavonul
a világtól, vagy gondolom, csak nem
volt senki a közelben, aki rábeszélte volna őket a
légzésre, szóval nem...
ööö
ritkán léptek túl ezen, ööö...
először is, az állapot annyira teljes
és kielégítő, hogy
nem lenne gondolata továbblépni
.  Nincs túl.
Már a végső állapotban vagy.  A 600
már egy végső állapot.  Tehát nincs hová
lépni, és nincs is
ok arra, hogy ezt megtegyük.
Nagy időnként, különös módon, ez az
állam elkezd magától mozogni
.  azt az ööö belsőt,
hogy is neveznéd?  Az én hajtóereje a
tudat egy aspektusában önmagában
paradoxont ​​jelent,
mert a 600 nem minden
lehetséges paradoxon megoldása.
Öhm, és megjelenik egy paradoxon, és vele együtt
ez a kínzó fizikai fájdalom.
Aztán az ember megérzi, mi a paradoxon,
vagy csak vezetés közben jön rá,
és ezek olyan dualitások, amik
rendkívül elvontak, és amikkel egy átlagembernek nem
igazán érdemes foglalkoznia
.
Akik ismerik, ismerik a személyes történetemet,
tudják,
amit a hatalom kontra erő hátterében elmeséltem,
ööö, és azt hiszem, az ID elején
a szem, ööö, ez a bizonyos sojurnn
spirituális sojurn, aki itt áll, és
veled beszélget, hároméves korában elkezdődött, és
teljes semmivé vált. Hirtelen
ott volt a létezés sokkoló tudatossága, ami sem volt
kellemes.
Hirtelen ott, ahol volt egy sokk, a
létezés sokkoló tudatossága
visszatért a tényleges létezésbe.
Ó, a paradoxon, ami akkoriban
hároméves korban merült fel, nem volt mentális megértés, de
a paradoxonról teljes és átfogó megértés volt.
Jött a nemlétezéstől való félelem, a létezés
előhozza a nemlétezés poláris ellentétét,
és megjelent a félelem.  Ha
létezni kezdtem volna, akkor lehet,
hogy meg sem
létezem.  Tehát a paradoxon, amit
ebben az életben kellett megoldani, és aminek a
megoldása csak további 50 évet vett igénybe, vagy valami ilyesmit,
ööö, vagy 60 évet, akármi is volt, a létezés
kontra nemlétezés volt.
Ez a paradoxon, hogy megoldd ezt a paradoxont,
túlmutat azon, amit látunk: nézzük meg, mi a
létezés és a nemlétezés közötti különbség.   A
létezés kontra nemlétezés
blokádként merül fel 8:00-kor, 8:10-kor, 8:40-kor, 8:30
-kor, 8:35-kor.  8:35-kor jelenik meg.  Szóval egy
tudatos 835-ös szint
hihetetlen fájdalommal jön fel.  És
a létezés kontra
nemlét paradoxona,
a kérdés valójában az, hogy létezik-e
Istennek ellentéte?  És a válasz nem.   Létezik-e a
létezés ellentéte?  Nem.
Tehát ez egy nagyon erős paradoxon.  De addig nem kell aggódnod emiatt
.   Ez a
jó hír.  De a rossz
hír az, hogy ha megvan a
karmikus lendületed ahhoz, hogy folytasd,
miután elértél egy ilyen áldott
állapotot, akkor keresztülmész néhány gyötrelmes
állapoton.  Koreában voltunk, és öhm,
olyan gyötrelmes állapotban voltam.  Elfelejtettem, mi
volt az a polaritás.
Látod, a tudatosságot folyamatosan blokkolja
egy olyan pozíció, amibe bele fogunk kerülni
.  A pozicionalitás
kettősséget teremt.  Nos,
a hétköznapi birodalomban is vannak kettősségek, a szeretet és a gyűlölet, és
mindaz, amivel mindenki tisztában van
.  De paradoxnak
tűnő kettősségek vannak
sokkal magasabb szinteken is.  De addig nem
kell velük foglalkoznod, amíg oda nem érsz
.
Szóval, kínzott a fájdalom, és
sejtettem, hogy mi lehet az,
meditáltam, aztán hirtelen
megláttam.  És de mindenesetre nagyon
fájdalmas volt.  Olyan, mintha
lángokban állna az egész tested.  Olyan, mintha az
idegrendszered szögesdrótból állna, és a
szögesdróton most elektromosság folyik át,
és ez kínzó
fájdalom.  Valójában az egész aurában benne van.
Nem tudsz elszakadni tőle, mert
az aura teszi ezt.  Tehát ez az igény,
más szóval, figyelmet követel.
Szóval azon
gondolkodtam, hogy miért van ez, vagy
valami ilyesmi.  És, ööö, Susan, ööö,
valamit olvasott egy buddhista, ööö,
koreai Bibliából egy hotelszobában.
Nincs ott Biblia.  Nos,
van Bibliájuk, de van egyfajta
buddhista Biblia is.  Szóval azt
olvasta benne, hogy Buddhát kínzó
fájdalom gyötörte, mintha
eltörték volna a csontjait, és
démonok támadták meg.  És felolvasta nekem, és én csak
jobban éreztem magam.
Rendben van, ha démonok rombolnak le, és úgy
érzed, mintha minden csontod eltört volna.  Szóval
ezek csak kalandtörténetek, se
itt, se ott.
Amire igazán kitértem, az a
hatalom kontra erő ellentét, ami úgy tűnt,
felmerült – és ez akkoriban zavart –
, egy látszólagos kettősség, vagy legalábbis
egyfajta politikai álláspontot lehetett kialakítani
róla.  Ööö, 200 felett az,
ami életpárti, életet támogató és
igaz.  200 alatt az
nem igaz, nem
életet tesz lehetővé.  Minden, ami mérgező,
gyűlölködő, önző, kapzsi,
másokra nézve romboló,
az mintha egyfajta
polaritást teremtett volna.  Íme tehát egy mű, amely a
polaritások meghaladásának van szentelve.  És maga a munka is
mintha egy
polaritást vetne fel.
Tudod, hasonlóan a jóhoz és a rosszhoz,
van 200 felett és 200 alatt.
200 alatt pedig tartsd magad távol.  Ne menj ki
és játssz azokkal a gyerekekkel, akik
200 év alattiak, Jimmy.
Gonosz, kapzsi gondolataik vannak, és ööö,
és arra törekszenek, hogy berántsanak egy
utcabandába, tetováltathassanak,
bedrogozzanak, heroinfüggővé tegyenek vagy
valami, és ööö, és
bűncselekményre vagy gonoszságra vagy valami ilyesmire csábítsanak.  Szóval úgy
tűnt, ez teremtette meg ezt, és ez zavart,
mégis újra és újra átgondoltuk,
és persze azok, akik
ismerik a dinesiológia munkásságát,
tudják, hogy az rendkívül
egyértelmű.  Nincs semmi képzeletbeli.
Ha a tudomány bizonyítékokon alapuló
munkát akar, akkor a kineziológia valóban
bizonyítékokon alapuló.  A karod vagy
megerősödik, vagy elgyengül.  És nincs szó arról, hogy ha és
vagy de.  És mindig
ugyanazt a választ adja.
És akkor valahogy leesett, hogy... valahogy
leesett, hogy először is,
ez a lépték egy kicsit rosszul van megrajzolva
.  És ma újra szeretném rajzolni
.
A másik dolog pedig az, hogy ez nem
két különböző világ.  Ami
történik, az a következő.   A
skála tetején, 1,00-nál
találod a nagyszerű avatarokat.  Tehát
ott van az univerzális jelenlét.  Ott van
a megnyilvánulatlan,
ami teremtésként nyilvánul meg.   A
teremtés folyamatos.
A tudat, ahogy kölcsönhatásba lép az
anyaggal.
fejlődik, ahogy az élet, majd az élet az evolúció során egyre
magasabb és magasabb képességekké fejlődik
.
Tehát a teremtés és az evolúció
egy és ugyanaz.  Amit a tudomány
evolúciónak nevez, az nem más, mint a
teremtés kibontakozása.  Ahogy a teremtés
kibontakozik, a szekvenciális érzékelés azt hiszi, hogy
lát valamit történni.  Ez csak
az evolúció kibontakozása.
Tehát az evolúció nem más, mint annak
a ténynek a bizonyítása, hogy a teremtés
folyamatos,
ami eltérít minket attól a nézettől, hogy
Isten..., uh... Isten létezett a
Teremtés könyve idején.
Ő teremtette a világot, elrepült,
és nem látod őt többé, amíg a
mennybe nem jutsz.
Tehát Isten máshol van az időben, egészen a kezdetek kezdetéig
, az
őskorig, és nem fogod látni
őt, hacsak nem voltál nagyon-nagyon jó,
és nem mész egy mennyei helyre, ahol
ítéletre vár.  Istenem,
micsoda ijesztő valóságparadigma!
Addig is, magukra vagytok utalva, emberek.  És,
ööö, néha furcsa
dolgokat mond az embereknek, akiket néha
elmegyógyintézetbe zárnak a szavai miatt,
vagy prófétákon és
különféle bizarr
kijelentéseken keresztül szól.  Szóval furcsa egy világ.
És persze ez magyarázza, miért
nem találják meg sokan Istent.  Ööö, ha az
őskorban létezett, és csak a
mennyországba jutsz, akkor magadra vagy utalva
.
De a valóság az, hogy ami
isteniként ragyog, az a
tiszta lényeg, amiből a
szeretet fakad.  És ez a szeretet aztán
leárad az egész teremtésbe,
hasonlóan a közmondásos lejjebb lépő
transzformátorokhoz.
És ha kalibrálod egy
arkangyal szintjét, akkor
csak a móka kedvéért tegyük.  Ööö, egy
arkangyal, engedélyünk van.  Ellenáll.
Uh 500 000-et és többet is elbír.  Rendben.
Na, ez egy logaritmikus skála, emberek.
És minden lépés, ahogy egyre feljebb jutsz,
hatalmas energianövekedést jelent
.
És egy arkangyal 500 000-et fut, és egyre feljebb
és feljebb.
Tehát egy ilyen mérhetetlen hatalomról beszélünk
.   Arról
beszélünk, amikor először
láttam, hogy ilyen állapotba került.
Az az erő, ami összetartja a sziklát, az acélt
, ami összetartja a bolygót, ami összetartja
az univerzumot,
Isten végtelen ereje,
amit mi fizikainak gondolunk.  Uh, mi
fizikailag tapasztaljuk.
Ööö, ez Isten ereje, az
atomok közötti kohézió és az, ami a
cementet keménnyé teszi, Isten végtelen ereje
nyilvánul meg ezen a területen.  Tehát
ez a hatalmas erő, majd a fény.  Tehát a
Genesis pozitívan kalibrál.
Az Ószövetségben csak három könyv van.   A
Genezis egyike azoknak, amelyek
pozitívan kalibrálnak.  Az Ószövetségben ott van a
Zsoltárok, a
Példabeszédek és a Teremtés könyve.
Az Ószövetség mindhárom könyve
pozitív tesztet produkált.
Így ez a végtelen erő a
szeretet fényeként sugárzik ki.  Hűha?  Tehát ezt
látjuk valójában.
Amit valójában látunk, az az, hogy a
szeretet mennyisége
a skála tetején magas, és egyre
kevesebb lesz.
Tehát, ha ezt a képet helyesen rajzolták volna meg,
a skála alsó fele, ahogy
200 alá érünk, a teteje nagyon világos lenne,
majd ahogy lefelé haladunk, sötétedik.  És
ahogy 200 alá megyünk, egyre sötétebb és
sötétebb lesz, a skála aljára pedig már
elég fekete.
Ma egy új tudattérképet fogok rajzolni nektek.  Ha van grafikus, biztos vagyok benne, hogy
valaki rájön, hogyan kell ezt úgy csinálni, hogy
ne nézzen ki óvodának.
De mindenesetre,
amit akkor látunk, az nem jó
és rossz.  Ez nem két
ellentétes állítás.
Sok szeretetet látsz, egyre kevesebbet és kevesebbet,
és ez egyre csökken.  Inkább úgy
nézel ki, mint egy hőmérő.
Látod, de csak egy változó van.
Ne felejts el túllépni a kettősségeken.   Fel
kell ismerned, hogy a hiba az, hogy
két változót feltételezel.
Csak egy változó van.  Elmagyarázzuk,
hogy vagy van fény.  A
fény és a sötétség között az egyetlen változó, hogy
csak fény van.  Nincs két
dolog, mint a fény és a sötétség.
Csak fény van.  A fény vagy
ott van, vagy nincs.  És a fény
lehet nagyon-nagyon erős, de lehet
nagyon-nagyon halvány is.  Amikor nagyon-nagyon
sötét lesz, azt mondjuk, hogy sötétség van.  A sötétség
nem egy dolog.  Nem lehet sötétséget beragyogni
egy szekrénybe.  Világíts rám egy kis sötétséget.
Nem tükrözi a valóságot.  A
fény hiánya.  Tehát csak egy változó van,
ami fény.
És a tudatosság skáláján akkor
csak egyetlen változó van, és az a
szeretet.   A
végtelen szeretet végtelenül
erőssé tesz.
A megvilágosodás pillanata, ami
1065 januárjában volt, vagy nem is az a pillanat, de
bármilyen térben is,
ööö, az évekig zavart és gondolattalan maradt bennem
.
Mondjuk úgy nemrég kíváncsiságból, hogy
majdnem féltem megkérdezni, hogy ez volt az, amelynek
500 ezren ellenálltak.  Ez
egy gondolat attól, aki 500 000-es
ellenállásnál állt.  Egy hatalmas
imából és arkangyalból fakadó gondolat csupán egy
pillanatnyi gondolatot ad, ami egyenesen kirángatott abból, amit
a világ
valóságnak nevez, egy másfajta, teljes
valóságba.
A tehát a
fénnyel analóg, akkor a
skála tetején 1,00-nál lévő érték
körülbelül annyi fényt jelent, amennyit a protoplazma
sütés nélkül elbír,
és még ott is süt.  De
ez a fény nagyon intenzív, és a
közönséges protoplazma tényleg nem bírja elviselni
.  Aztán leskálázódik, és azt
vesszük észre, hogy a 200-as kalibrációnál az
történt, hogy
nem jutottatok el a szeretettől a nem-szeretet állapotába.
Az történt, hogy megváltozott a
minősége.   Az
összehasonlítások bármely sorában
észrevehetjük, hogy Arisztotelész logikai hibáját
minden idők összes nagy gondolkodója elkövette.
Ööö, az elsődleges ok keresése során,
mondjuk, ööö
Sir Aquinói Tamás, ööö,
Isten létezése melletti érvei, ööö, ott van a
klasszikus érv, ööö, az első ok, ööö,
és a mai előadáson megpróbálunk
megszabadulni az októl, ez egy nagy
akadály, valaki írja le, mert nem szabad
elfelejtenünk, hogy ki kell zárnunk az
okot a gondolkodásunkból, amúgy is az
első okhoz vezet a nehézség, az
ilyen
gondolkodással az, hogy nem veszi
észre, hogy sok sorozatban
minőségi változás történik az út során, amit
nem vesznek figyelembe
a minőségi változást,
amikor végignézünk egy sorozatot, amit
a világ oknak nevez, hogy
valami nagyon-nagyon
hasonlót várunk, mint az első ok, nincs olyan ok, amelyik
más minőségű lenne, lásd
ugyanezt, meg fogjátok érteni,
amint elmondom ezt, ha veszünk egy
hőmérőt,
mondjuk 100 fok fölé, és a víz
gőzzé válik.  Amikor eléri a
200-as kalibrációs szintet, jéggé válik.
Ez még mindig csak H2O.  De micsoda
minőségbeli változás!  Tehát a
200-as pontnál nem a víz és a
nem víz kettőssége áll fenn.  Csak itt van a meleg
víz, Jézus, Krisna és az összes
többi ember.  És aztán 200 fokon ez a víz
jéggé változik.  Még mindig csak víz.
Ez nem a víz és a
nem víz kettőssége.  Oké, ez sok
embernek segíteni fog.  Látod, amikor beleesel
a kettősségek foglyul ejtébe, melyeket valamilyen pozícióbeli helyzet teremt,
akkor úgy lépsz túl az érzékelésen, hogy meg kell
találnod azt a pozícióbeliséget, ami
ezt a dualitást létrehozza, és el kell távolítanod ezt a
pozícióbeliséget, a dualitás pedig összeomlik, összeomlik
.  És amit látunk, az az, hogy
ez nem kettősség.  Ez egy
fokozatosság.  Mondjuk úgy, hogy jó és rossz.  Szóval
kezdhetnéd a jóval a legfelül,
ugye?  És akkor távolíts el még több jót.
És egy bizonyos ponton, attól függően, hogy milyen
pozícióban vagy, azt
mondanád, hogy ez gonosz.  Nos, az emberek
különböző helyeken lennének.  Egy
utcagyerek tőlem, aki sok utcagyereket kezel.
Tudod, egy lányfarmon vagyok.
Sok serdülőkorú diák van ott,
és az ő megítélésük arról, hogy mi rendben van és
mi nem, egészen más, mint
ami a Harvardon
vagy New York Lower East Side-ján történik
.  Tudod, mit látok?  Szóval,
ööö, mindegy, számukra az, amit mi
igazán rosszindulatúnak tartanánk, egyszerűen
rúgás lenne.  Nem csak ez, de van egy
indokuk is arra, hogy ezt kérték.   Az
ő álláspontjuk az, hogy ha ellopják a táskádat
, nos, akkor ő kérte.  A széke támláján hagyta a boltban
.  Úgy értem, mire számítasz?  Szóval, ez az ő
elképzelésük a jóról és a rosszról.   Az
ő hibája, mert ott hagyta a pénztárcáját
.  Ezt ők hiszik.
Ez igaz.  Nem bűn lopni?   Ott
hagyta a pénztárcáját.  Ó,
megütöttem.  Hát, rám szipogott
, úgyhogy egyből arcon vágtam
.
Megérdemelte.  Ő kérte.  Hogy ez az
ő joguk.  Mint Bin Laden.  Úgy
értem, mind gazdagok és sikeresek,
és megérdemlik, hogy bombázzák őket,
nem?  Nem probléma.
Szóval, úgy
értem, keményen dolgoznak és
hajtják magukat, hogy megvonják maguktól a
dolgokat, hogy iskolába mehessenek, és taxit vezetjenek az
éjszaka minden órájában.  Körülbelül négy
munkahelyem volt, hogy elvégezzem az egyetemet.  És
most, hogy elvégezted az
orvosi egyetemet, mindenki azt mondja, hogy
sikeres vagy.  Most azért
gyűlölnek, mert keményen dolgoztál
.   Abban az
országban a férfiaknak csak egynegyede tud olvasni.  Szóval
legalább
leszokhatnának a dolgukról és megtanulhatnának olvasni,
tudod, hogy legalább legyen miért
panaszkodniuk.
Mindenesetre túl elfoglaltak azzal, hogy minket hibáztassanak.  Szóval
, ha látod a jót és a rosszat, akkor
az a jó, amit Jézus mondott, a
szemlélő szemében van.  De szeretném tisztázni,
hogy nincs jó és rossz.
Nincs itt kettősség.
Jellemváltozás van a tudatban.
1,00-as értékkel
tudatosan vagy tudattalanul inspirálja a világot.
A nagy
avatárok által létrehozott energiamező ebben a pillanatban felemeli és megtartja ezt a világot
.  Mindenkinek az energiamezeje
ebben a teremben fenntartja ezt a
világot.  Ebben a pillanatban az, amik
ebben a pillanatban vagyunk, fenntartja
és felemeli a világot.  Látod
ezt a nagyképűséget, vagy tény?  Ez
nagyképűség?  Jobbra.  Rendben.  Ez egy
tény, aminek az ellenkezőjét mondtuk.  Ez
tény.  Rendben.  Így időnként
kineziológiát végzünk, csak hogy ellenőrizzünk valamit,
amiben az egónak kétségei lehetnek.
Minden rendben.  Remélem, tisztázni tudom, hogy a
léptéktudatosság esetében nem a
jó és a rossz kettősségéről beszélünk
.  A szerelem fokozatairól beszélünk
.  Öm, amit gonosznak nevezünk, az
egyszerűen teljesen szeretetlen.  Szeretettelen.  A
non-lo szintjét kutatom.
Nem tanácsolom az embereknek, hogy ezt tegyék.  Alul fogom megcsinálni
.
És felfedezem a nem-szeretetet.  Ööö, ezzel foglalkozom, és éppen
befejezek egy
könyvet, melynek címe Én, és
amelyben megpróbáljuk nyomon követni a
tudatosság evolúcióját, ahogyan az
a teremtett univerzumban megjelent, és nyomon követjük az
időbeli fejlődését, valamint az
élet skáláján felfelé vezető evolúcióját
az összes különböző életformán keresztül,
ööö, az eónokon keresztül, és ahogyan a lehető
legmagasabb szintig megnyilvánul.
Miközben ezt tesszük, észrevesszük, hogy az élet
két különböző vágányon halad.   Az
egyik pálya a dinoszauruszok korában éri el a legnagyobb
tökéletességét, amikor az
egyed élete egy
másik egyed életének árán történik.
Tehát a nagy hüllők, a nagy
dinoszauruszok mások halálából éltek.
Tehát egyetlen energiát látunk a világban.
Mások halálából él.
Tehát ez a
nárcizmus szélsősége.
Ha definiálnunk kellene a gonoszt, azt látnánk, hogy az
önzés szélsősége.  Élni akarok,
ezért meg kell halnod.
Ben Louden úr azt mondja: „Szeretném kifejezni az
érzéseimet.”
Biztosan abban a korban nőtt fel, amikor
mindent szabadjára engedtek.  Emlékszel, amikor mi
voltunk, az úgy a 60-as években volt, amikor
kifejezted magad, és nem
nyomtad el az érzéseidet.
Tehát az önkényeztetés a maximumot jelentette
, az érzése
3000 másik hazugság árán ért véget.
Tehát a másik élet lényegtelen.
Ööö, a
skála legalján,
mondhatni, a mérgezőt találjuk.  Szóval
írok egy fejezetet a mérgezőről.
És a mérgesek, egyetlen harapás a
mérgesektől, és halott vagy.  Ööö, a
kommodált sárkány, ööö, egy élő példa,
kicsit anisztikus.  De
az igazán mérgezőek ennél sokkal
alapvetőbbek.
A dobozmedúzának úgy
26 halálos enzimje, halálos mérge, 26
halálos méreg van.  Nemcsak
egyszer öl meg, hanem 26 különböző alkalommal
és súllyal.
Hűha.  Szükséges volt ez?  Úgy értem, egyetlen
méreggel meg lehet csinálni.
A fekete mamba, aki kalibrál, azt hiszem,
35 évesen vagy valami ilyesmi,
szintén rendelkezik ezekkel az idegméregekkel, de
rájöttem, hogy a végső
bűnös egy kis mollusk, ami
a tenger fenekén él, és van egy hosszú
latin neve, amire nem emlékszem, de
nyilvánvalóan átfúrja magát a
zsákmánya páncélján, és
40 halálos enzimből álló csodálatos koktélt fecskendez be.  40
méreg.
Egy is elég a halálhoz, aztán
megint megtették, és megint megtették.
Mindegyik más enzimrendszer.
Ez nem történik meg csak úgy spontán, ugye
?  Nem mondhatjuk csak úgy, hogy az evolúció
véletlenszerű játékából adódóan
ez elég jól működött.  Szóval,
nem, elkezded látni, hogy
intelligencia áll minden mögött ebben az
univerzumban.  Tehát
a végső méreg olyan erős,
hogy negyvenszerese a kelleténél
.  40 különböző lehetséges enzim.
A hálópókon keresztül jövünk fel, ami
egyben a legádázabb teremtmény
a bolygón.  A hálópók tölcsérhálós pókja
annyi méreggel van tele, hogy
egy egész sereget megölhetne.
Miért a
végzetes túlzásba esés?  Hűha?  Miért a túlzásba vitt ügyesség?  Miért ez
a szélsőség?  Tehát ez az
evolúciós vonal felmerül.
És azt mondom, azt hiszem, azt hiszem, a
mesteri tudása a dinoszauruszok korában volt.
Ööö,
szerencsére kihalt a dinoszaurusz, különben
senki sem lenne itt.  Évekkel ezelőtt mindannyiunkat megettek volna
.
Mindenesetre, ugyanakkor a
mérgezőek közül látod a jóindulatúakat, látod
az emlősöket, látod a
háziállatokat.  A szarvas nem öl meg
senkit.
Klorofillon, oxigénen, a
nap energiáján él, és senkit sem öl meg.  Leeszi a fű tetejét
.  A fű gyökerei
megmaradnak.  Körbejár, és elvégzi az
ürítését, amivel még több füvet trágyáz.
Tehát több fű, több eső, több oxigén,
több klorofill.
Tehát ez olyan, mint egy növényevő, amely
fenntartja az életet.  Senkinek sem kell
meghalnia egy öszvérért ahhoz, hogy tovább éljen.  Senkinek sem
kell meghalnia egy tehénért, egy bárányért, egy juhért.   Mintha
két különböző
evolúciós vonal létezne.
Minden rendben.
Ma beszélgetni szerettünk volna.  Az emberek
mindig azt kérdezzük: „Milyen címről fogsz
beszélni?”  Hát, igazából sosem tudom,
amíg ide nem érek.  De mindegy, ma, hogy
örömet szerezzek nekik, azt mondtam nekik, hogy arról fogunk
beszélni, ööö, miről is fogunk beszélni
.
Mi volt a cím címe?  Ó, az
oksági viszony, ugye?  Kauzalitás.   Mi
?
Ó, megfordítja a gépet.
Nagy.
Ööö, az
okságról szeretnénk beszélni, mert a
spirituális tudatosság végső soron
a
teremtés természetének, Isten természetének megértéséhez kapcsolódik, mert
ezek bizonyos értelemben kéz a kézben járnak,
és az egyik fő akadály, ami az
embereket a 400-as években tartja, és megakadályozza
őket a fejlődésben, az okság fogalmának félreértése
.   Azt
hiszem, beszéltem róla az
erő kontra hatalom témában, de szeretnék
egy kicsit másképp megközelíteni.  A
spirituális fejlődésnek számos útja van.
Dolgozom egy másik könyvön is, a
Radikális valóság minden felfedve címűben,
amiben ezernyi kalibrációt mutatok be minden valaha
élt jelentős emberről, a
társadalom jelenlegi trendjeiről, a rockzenéről egészen
Arisztotelésztől a
mai élőlényekig és helyekig.
Ez segít megérteni a
tudat természetét, és azt, hogyan
fejlődött és fejeződött ki az emberiségben az
idők során. Ezzel párhuzamosan
különféle spirituális technikákat, gyakorlatokat,
mantrákat,
tanítókat és írásokat is kalibráltunk, hogy
megértsük, hogyan
fejlődik a spirituális tudás.  Hogyan
fejeződik ki?  Hogyan használják az
emberek?  Vannak nagyon jelentős
spirituális tanítók, akik a
200-as években kalibráltak.
Nos, a legfontosabb dolog, amit
egy spirituális tanítóról tudnunk kell, az az, hogy
elmúlt-e 200 éves. Csak ez
érdekel.  Ha 200 felett vannak, akkor
integrisek.  Ha 200 év alatt vannak – amire jó
néhány híres guru is létezik a
világon, akik 200 év alatt vannak –, akkor
a legfontosabb, hogy
200 felett vannak. A történelem során számos különböző
értelmezés alakult ki arról, hogyan lehet előrehaladni
,
némelyik vallási hagyományokon keresztül.  A
megvilágosodáshoz vezető út, az
Isten jelenlétének megvalósításához vezető út,
amiről beszélek, és amiről ez a
kutatás szól, az az út, ami
magán a tudatosságon keresztül vezet. A legközvetlenebb
valószínűleg a legközelebb áll a legközelebb –
talán a zenhez.
másrészt viszont magában foglalja az
odaadás intenzitását is.
Vannak olyan utak, amelyek sok életet vesznek igénybe,
um, és a fejlődés lassú, sok
fáradságos munkát és nagyon lassú haladást igényel.
Egy mantra egészen odáig mehet, hogy
egyes mantrák elgyengítenek.  Jó dolog erről
tudni.
És némelyik nagyon jó.  Van egy,
csak egy példát fogunk használni.  Az
és az au m közötti különbség
attól függ, hogy melyik csoportba mész.  Az egyik azt
mondja, a másik azt mondja, hogy igaz, elég nagy
különbség.  Nézzük meg, mi a
különbség.
400 felett van.
500 felett van.
M felett van 600. Az Oh értéke 699. Az
Oh értéke 700 felett van. Az Oh értéke 740 felett van. Az Oh értéke
780. Az Oh értéke 900, az Oh értéke 999. Az
Oh értéke nagyon magas.  Csináljunk aum-ot.
Több mint 200.
Köszönöm.  Néhány spirituális csoport
évszázadok óta ezt teszi, és azt mondják, hogy
hol van az igazság, sehova sem jutnak el.
valószínűleg hangos volt, és csatlakozott hozzájuk, vagy
valaki máshoz
ott.  Tehát nagyon súlyos spirituális
hibák vannak a nagyon nagyra
becsült tanárok munkáiban.  Ez a hiba le van írva
.  Épp most olvastam, uh, a minap
értékeltem.  Panali um
szútrái, uh jóga szútrái, uh azt mondták,
h fordította: tudom, ki ő.  Ööö, mindegy, valaki lefordította,
ööö, intergalled jógának hívják, de ez a
hiba benne van a könyvben.  Szóval tudod, hogy
egy elkötelezett híve vagy, és ezt olvasod, ez
Sacha Danda Pangali fordítása. Azt
mondod, hogy ennek igaznak kell lennie.
Ne higgy benne. Ne higgy semmiben,
amíg te magad nem nézed meg, vagy nem ellenőrizel valamit,
aki érti, hogyan kell ellenőrizni a dolgokat.
Ez az
egyik oka annak, hogy a jelenlegi
könyvön dolgozom, ami ezernyi
kalibrációt fog tartalmazni, mert sok embernek
nincs ideje, energiája, és
nem igazán érdekli őket a
kineziológia. Én magam sem igazán
érdekel a kineziológia, ahogy
Galileit sem a távcsövek.
Nagyon unalmasnak tartotta a távcsöveket, de
egy döbbenetesen érdekes
univerzumot tártak fel, ami
számomra a kineziológia.  Elég unalmas, de olyan
információkat árul el, amiket máshogy nem lehetne megszerezni
.
Bizonyos információk birtoklása önmagában is sokak
spirituális törekvését mentheti meg.
Néhány dologban maga az információ annyira
megdöbbentő, hogy azonnal
idő előtt felgyorsítja a tudatállapotodat.
Elfelejtettem valamit, amivel ezzel kezdhetem.  Ööö,
engedélyem van ellenállni, hogy visszatérjek az
elejéhez, ööö, a közönség tudatos szintje
400, 410, 412 felett van, a
szint 410, 411, 410 és 411 között van. Oké,
ezt csak később jegyezzük meg.  Általában a közönség
tudatos szintjét kalibráljuk
az előadás előtt,
majd utána.
Ha leesik,
addig rendben voltak, amíg ide nem értek.
Bizonyos információmorzsáknak
nagy értékük van.  Már az is
óriási előrelépést jelent, ha valaki hallotta és megértette.  Tehát általában megvárod, amíg a
diákok nagyon haladó szintűek lesznek, és csak akkor
mutatod be ezeket a koncepciókat.  Szerintem
tegyük őket rögtön az elején, mert
maga az információ már
átalakító erejű.
Minden rendben.  Tehát át akarunk tekinteni
az okság illúzióján,
mert az oksági blokkok egyfajta
érzékelési blokkot hoznak létre, amely miatt nem látjuk, mi
történik valójában, és nem tudjuk
igazán megtapasztalni Isten jelenlétét
.  Ez egy hatalmas blokád.
Az új newtoni paradigma, az
ego világa, az értelem világa,
az ego felépítése szerint az ez
okozza az azt.
Társadalmunk egész paradigmája erre az okra épül
.  A Legfelsőbb Bíróság helybenhagyja.   A
tudósok igazolják.  Be van építve
a nyelvbe.  Az újságcímek ezt
sugallják.  A filmek felfedik.  Mindez
uralkodik a társadalmunkban.
Következésképpen
nehéz megvilágosodni ebben a világban,
mert
az elmét, az egót, az érzéseket,
folyamatosan,
éjjel-nappal korlátozza a
valóság egy olyan paradigmája, amely a
dualitáson alapul.  Mindig van valami, ami
okozza azt.
Az egész igazságszolgáltatási rendszer.
Egy utcasarkon álltam, amikor
baleset történt, és
szívrohamot kaptam,
ugye?
A bíróság egyetértett félmillió
dollár kifizetésével.  A biztosítótársaság fizet.  Mindannyian
felvesszük.  Tehát az oksági paradigma, amit
a bíróságok mostanra annyira elterjesztettek, szélsőségessé vált.
Ha végigsétálok a járdán ott,
megbotlok és elesek, akkor beperelhetem
ezt a helyet, hogy a járda
görbe, túl egyenetlen vagy túl sima volt, vagy
kellett volna ott egy figyelmeztető tábla,
vagy ha van
ott figyelmeztető tábla, és kivilágítva is van, az csak
angolul van.  Érted?
Nincs idegen nyelveken.  Szóval, úgy
értem, tanúskodtam már olyan
esküdtszékek előtt, akik egyetértettek volna.
Vigyázat, nedves padló, de nem
spanyolul volt.  Nos, oké, tessék.  Mi van, ha
Oroszországból származom?  Néhányatoknak
Oroszországból kell tippelniük.  Azt mondja:
„Nem oroszul. Beperlem.”  Tehát
a bolygó minden nyelvén elérhetőnek kellene lennie
.  Aztán azt mondta: „Hát, én nem
láttam.”  Hát, az nem volt kivilágítva.  Ó,
nem volt kivilágítva.  Akkor adnunk kell
neki egy díjat, ugye?  Nem volt kivilágítva.
Nem minden idegen nyelven volt meg.  Mi a
helyzet a mérettel?  A betűk csak
ekkorák, és nehezen láttam őket.
Ekkora legyen a betű.  A bíróság
esküdtszéke.  Szóval látod, milyen bizarr.  Így a
társadalmunk annyira bizarrrá válik, mert
mindent oknak feltételezünk.  Abban a
pillanatban, hogy valamit oknak nevezel, azzal egyúttal arra
utalsz, hogy az egy hiba.  Ez egy hiba.
Ez egy hiba.  Ha a Föld melegszik, az
valakinek a hibája.  Szabaduljunk meg attól, hogy
a Föld most melegszik.  Rendben.
Az az állítás, hogy a Föld
melegszik, igaz.  Tényleg?  Köszönöm.   Ez mind kamu
.  Ez mind politikai kamu.
A Tudományos és Közérdekű Intézet egy
őrült.  És
hisztériát keltenek.  Tudod, ha elszívsz egy cigit, meg fogsz
halni.  Istenem, ez a
nyilvános hisztéria.  Csak kérdezzünk rá erre
.   Egy
átlagos autó kipufogógázából több szénhidrogén és mérgező gáz származik, mint egy egész doboz kubai
szivarból.  Ellenáll.
Miért aggódnék a dohányzás miatt?  Beülsz az
autódba, és még több
szénhidrogénnek teszed ki magad.  Ha dohányzol, akkor
akár elszívhatsz egy doboz kubai szivart az autóban is,
vagy elektromos
busszal utazhatsz.
És az emberek a park mellett laknak.
Akár lánconként is szívhatnának szivarokat
körbe, mert csak
be- és kilélegznek.  De az egész
hisztéria a dohányzásról szól, és
az emisszióról semmilyen hisztériát nem hallani.
Az Egyesült Államokban az autók
okozzák az összes tüdőrákot.  Úgy értem,
annyira nyilvánvaló, hogy tudod, olyan, mintha
ezt itt látnád.   Rendben
.
Tehát az oksági viszony egy nagyon fontos
akadály.  Ez egy komoly akadály.  A
társadalmunkban gyakorlatilag senki sem jut túl a 400-on.
Hány százalékuk lépi át a 400-as határt?  A
társadalmunkban, a jelenlegi társadalomban,
ööö, a lakosság több mint 1%-a éli meg a
400-as évet, 2%-a.
Nagyon ritka, hogy túllépjék a 400-as határt.   Még
Freudnak sem sikerült, Einsteinnek,
Sir Isaac Newtonnak, Baconnek, a nagy
elméknek sem.
490. Az értelem a nagy akadály.
És az ok, amiért ilyen nagyszerű blokk, az a
strukturáltsága.  Az egésznek az
alapja az okság.
Mindig van valami, ami okozza azt.
Ez egy dualista felfogás.  Ezt
hívják dualizmusnak.  Egy ezt és egy azt.
Ezért próbáltuk meg eltörölni a kettősséget
a
tudattérképen.  Nincs ott jó és rossz
.  Ez mind fokozatosság.  Nincsenek
ellentétek.
Van egy ez, ami azt okozza.
Amit akkor tettünk, amikor elmagyaráztuk, hogyan
fogjuk bebizonyítani, hogy a tudattérkép
minden látszólagos kettősségre alkalmazható.
Egy dualitásban csak egy változó van.
És így megy ez
.  Az intenzívtől a kevésbé
intenzívig.  Nincs két változó.
Nincs két változó.  Jó a
rossz ellen.
Meleg kontra hideg.  A hideg nem a
meleg ellentéte.   A
forrónak nincs ellentéte.  A meleg vagy
van, vagy nincs.  De ettől még nem lesz az
ellenkezője.   Az
elektromosság vagy benne van a vezetékben, vagy
nincs benne.  Az elektromosságnak nincs
ellentéte, amit úgy hívnak, hogy
nincs elektromosság.
Nem lehet áramot vezetni
vezetéken keresztül.  Csak áramot küldhetsz.
Ez a kulcsa az egésznek.  Ha megérted,
amit ma mondok, az
óriási mértékben előmozdítja a tudatosságodat.   A
dolgok többé-kevésbé egyetlen változóból állnak.
Nincs két változó.
Mennyi szeretethiánynak
kell lennie ahhoz, hogy az érzékelésed azt
mondhassa: „Nos, ez gonosz.”  Attól
függ, ugye?  A világ nagy része
most azt mondaná, hogy hangosak voltak, mint a gonoszok.
De biztos vagyok benne, hogy sok iszlám
fanatikus van, aki hősnek tartja, ugye?
Tehát mindig csak egy
önkényes érzékeléssel van dolgod.  Tehát a dualitás világa
egy
önkényes pozicionalitás terméke.
Egy önkényes pozíció.
Nincs semmi, ami ezt okozná.
Mindez egy bizarr illúzió.  Ott van a
világegyetem kibontakozása, ahogy így
halad.
Ha okot keresünk, akkor
a logikus világban amennyire csak lehetséges, tegyük azt.
Hogy egy porszem is ott legyen, ahol
van.  Ott van, ott.  Látod azt a
porszemet?  Na mindegy, az a porszem
.
Minden a fejedben dől el.  Nincs
porszem ehhez a porszemhez
.  Mi okozza ezt a
p-t?  Ez a dolog valami egyszerű.
Porszem.  Nem egy egész
ipari komplexumról vagy az
Egyesült Államok politikai struktúrájáról beszélünk, vagy ilyesmiről.
Csak egy apró, vacak porszemről beszélünk
.  Hogy ez a kis
porszem itt van, mi az
oka?  Nos, az ok, tudod,
a mai
légnyomástól függne.
Ez a helyiség levegőjének mozgásától függne, ami
a hőmérséklettől, ami pedig attól, hogy
hány ember tartózkodik
itt, és a szoba méreteitől.  Az
is számít, hogy lesz-e itt egy szoba.
Kell, hogy legyen egy földterület.  Ahhoz, hogy
egy megye benne legyen, kell lennie egy államnak.
Ahhoz, hogy ez ott legyen, kell lennie egy bolygónak.  Az a
bolygó nincs egyedül.  A világegyetemnek együtt kell keringenie
más
világegyetemekkel.  És hogy a bolygó ott legyen,
ahol van, hogy ez az állam ott lehessen,
ahol ez a megye van, ahol ez az
épület van, ahol ezek a légáramlatok
vannak, és ahol ezek az emberek vannak.  És ez a
beszélő itt
a levegőbe mutat.
Ez mind az
előző idők evolúciójának köszönhető, nem igaz?  Az összes
korábbi időnek fejlődnie kellett ahhoz, hogy a
bolygók ott legyenek, ahol vannak.  Hogy a
világegyetem ott legyen, ahol van.  Hogy ez az
állapot a földgömb ezen a pontján lehessen, ebben az
időpillanatban, ahol ez a
légnyomás, a légköri nyomás,
ezek a hőmérsékletek és fokozatos változások,
ez a fény lejön és
kis légáramlatokat hoz létre, és a beszédhangom lehelete
.  Végtelen
számú véges ok hat együttesen az
idők során.  Minden időnek egészen
a pillanatig kellett lezajlania ennek a kis pöttynek.
Most menj bíróságra, és mondd meg, kit
fogsz beperelni.
Ennek az idiótának évekig pocsék étrendet kellett ennie, hogy
ott álljon az
utcai kukoricásban, és egy
baleset hangos zaja elsodorja.  Érted, mire
gondolok?  Mi van azzal, hogy mit
eszik 66 éve, ami tele van
koleszterinnel, és miért reagálja
túl az összes adrenalinra?  Úgy
értem, amikor valami hangos zaj történik a
közelemben, én rá sem reagálok.
Ez körülbelül 600-nál történik. Hirtelen
nem reagálsz a hangos zajokra.  Nem
tudom, miért.  Csak a periférián vannak.
Mindenesetre nem hatnak rád, mert
mindenhol ott vagy.  Szóval, ez nem
fenyegetés.  Ó, értem, miért.  Mert Oké.
Nem egy adott helyen vagy.  Tehát
igen, támadás alatt állsz.   Igen
.  Mindenesetre meg akarunk szabadulni az
oksági viszonyoktól.
Az ok még bármi lineáris birodalmán belül is az
idő mindenségének összessége.
Ez bárminek az oka.  A
beszélő türelmetlenné válik, mert attól tart, hogy
lemerül az akkumulátora.
Azt hiszem, minden kapcsoló be van kapcsolva, és készen állok az
indulásra.
Rendben, indulhatunk.
Nos, felmerült néhány kérdés
a szünetben, és... a
legtöbb kérdésre
választ kaphattok.
Elfelejtettem elmondani, hogy mi lesz a
mai reggeli formátumunk.
Egy előadással kezdenénk, aztán szünetet tartanánk,
aztán folytatnánk az előadást,
és később ma,
ööö, kérdések és válaszok lesznek, ööö,
egyfajta workshoppal zárjuk
4-5 emberrel, akik
kineziológiát szeretnének áttekinteni, mindenkinek konkrét kérdései vannak,
és aki akar,
köszönjön nekem, és esetleg osztanánk ki
néhány személyes üzenetet.
Beszélnénk mindenkivel.  Azért vannak
ezek az összejövetelek,
mert az évek során
számtalan workshopokra vonatkozó felkérést kaptunk,
én pedig nem szoktam workshopokat tartani.
Szóval sok egyéni látogatónk volt,
de a kérések annyian vannak, hogy képtelenek vagyunk
mindegyiknek eleget tenni.  Szóval, ööö, arra gondoltunk, hogy ha lenne egy
rendszeres havi egyszeri ütemtervünk egy
éven át, az a legtöbb embernek
lehetőséget adna, ööö, és azoknak, akik lemaradnak
bizonyos előadásokról, akkor hang-
és videófelvételen is elérhető lenne,
ööö, tehát egy sorozatot csinálnánk havonta egyszer
egy éven át, ööö, és utána
nem tudom, mit csinálnánk.  Ööö, a munka, ööö,
először is, ööö, folyamatos.
Az, ööö, állandóan felfedezünk dolgokat, amik meghökkentőek,
elképesztőek.
Ööö, mióta megírtuk a hatalom kontra erő című könyvet,
sok minden, amit ott mondtunk,
már megváltozott.  Tehát a
tudatosság, ami azt jelenti, hogy a tudatosság
fejlődik.
A spirituális kutatás a múltban
nem létezett.  Lehet, hogy én találtam ki.
Az az ember, aki feltalálta a spirituális kutatást,
ugye?  Tudod, általában a
régészetről beszélünk, tudod, hol vannak Szent Sm
csontjai, és ezt megnézzük a
tévében.
Történelemmel és földrajzzal van összefüggésben.
Semmi köze a valláshoz vagy a
spiritualitáshoz.   Az
um-tudat kutatása az egyetlen um-
megközelítés, amit ismerek, hogy valóban
megvizsgáljam a
világ tanításai mögött rejlő valóságot.  Néhányuk, ahogy
ma reggel is bemutattuk, ez az
érdekes ömm és á egészen elképesztően
más.  Oly sok hibát nagyon
fontos felfedezni, és ez az oka annak, hogy a
megvilágosodás olyan rendkívül
ritka.  Először is, kevesen
motiváltak.
Nem túl sok embernek van nagy karmikus
lendülete, mire leéli az
életét ezen a bolygón, és úúú, az
élet eléggé ellene van.
Statisztikailag legalábbis nagyon csekély az esélye annak, hogy villámcsapássá váljon.
Korábban már beszéltünk
az ego struktúrájáról és arról, hogyan érvényesül a társadalomban.
De a másik dolog, ami uralkodik,
és amiről elég sokat írok –
némileg szemmel láthatóan, és még
erőteljesebben – a
most befejezendő könyvemben, az az, hogy a spirituális
tévedés is óriási mértékben eluralkodott.
Nemcsak az ego világával kell
megküzdened, amelyet
magadévá tettél,
hanem a vallási tévedések is uralkodnak.
Sok hétköznapi spirituális mondás
teljesen hazugság.  Az emberek
egész életüket azzal töltik.   A
spirituális közösségek fecsegnek ilyen "ööö"
mondásokat, "ööö" meg "ööö", tudod, és egyszerűen
névértéken fogadják el őket.
Nemcsak képmutatóak, de tényleg
tévednek.  Teljesen tévednek.
Istennek minden lehetséges.  Van
egy, amit állandóan hallasz, tudod.  Nem,
én megmondom, mi nem lehetséges
Isten számára.  nem istenség.  Nem az istenség nem
lehetséges elmenni.  Érted, mit mondok
?
Minden dolog elmehet.  Úgy értem,
hallani ezeket a nevetséges kijelentéseket.
De rendben, visszatérünk az
oksághoz, és megpróbáljuk eltávolítani azt, mint
fő akadályt, mert blokkolja a
karma tudatosságát,
Isten jelenlétének tudatosságát.  A tudatos munka célja pedig
Isten jelenlétének felfedezése bennünk.   A
vallás
Isten külső jelenlétével foglalkozik.  Isten transzcendens.
Másutt, időben és térben,
még a kereszténységben is,
jó életet élsz, a mennybe jutsz,
és ott van Isten.  Isten a mennyben van
.  Bár Jézus ezt azzal állította, hogy a
mennyország benned van.  Hála
istennek, hogy ezt mondta.  Isten tehát egyszerre
közvetlen és transzcendens.
Ami uralkodik,
aligha érheti el csak úgy a
peremedet, és ott megállhat.  A
logika azt mondja, hogy ha Isten mindenhol jelen van
a világegyetemben, akkor az
élet forrása
nyilvánvalóan benned van.  Hogyan
juthatunk el ennek a megismeréséhez
és
Isten jelenlétének tudatosításához – ez ezeknek az előadásoknak a célja,
és ez a célja a
spirituális kutatásnak is,
amely visszavezet minket az
okság nagy blokkjához.
Az okság folyamatosan megerősíti a
dualista felfogást, ahol van
ez és az.
Elkülönülést feltételez.
A dualitás világában,
az ego világában logikusnak tűnik, hogy te itt vagy,
Isten pedig ott.   Az
egész vallás, minden prédikáció,
minden vasárnap reggel arról szól,
hogy te itt vagy, és Isten ott van.  Igen.
Szóval, hogyan fogod megtapasztalni
Isten jelenlétét, aki eltűnt a
Teremtés könyvének első fejezete után?  És nem fogod
őt viszontlátni a mennyországig, ha
jó kislány vagy fiú voltál,
tudod.
Istenem.
Tehát
hagyományosan a megvilágosodottat, öm, azt a
személyt, aki valamilyen okból megvilágosodottá válik, öm, öm,
misztikusnak nevezik.  A
misztikus az, akinek Istennel kapcsolatos tapasztalata
közvetlen jelenléte, minden
uralkodó és az én forrása,
saját életének forrása.  A
beszédkészség és az ihlet,
amelyből a hang szól, azért szól, mert a
személyes ego 1065 januárjában meghalt. Soha nem
tért vissza.  A beszéd
magától történik.  Semmi sem okozza.
Nincs ok a beszédre.
Nincs semmi ok.  Érted?  Ez
annak a megnyilvánulása, ami van, ahogyan
szétterjed.  Nincs semmi oka ennek a
beszédnek itt.  Ez a beszéd
magától történik.
Érted ezt?
Semmi sem készteti ezt a beszédet arra, hogy
megszólaljon.  Semmi,
csak Isten jelenléte.
Bármi történésének egyetlen forrása
Isten jelenlétének evolúciója, ahogyan az
ebben a pillanatban kibontakozik.
Minden rendben.  Öm, nincs olyan, hogy ez okozza azt, ami az
érzékelés egy műterméke.
Hogyan jön létre a mozgás és a változás?
Beszéljünk tehát
Isten természetéről, mert hasznos tudni,
hová tartasz, mielőtt belevágnál egy
fáradságos útba.
Érted?
Senki sem gondol erre.
Az Ószövetség Istene valahogy beteg,
pszichotikus és bizarr, nagyon önkényes.  Úgy
értem, még a
spirituális órádra sem vinnéd el.  Bárki így élt és
gondolkodott.  Bosszút állunk
velük, kinyírjuk, megöljük ezeket az embereket
, és itt vannak a kedvenceim is.
És azt mondanád, hogy "Ez a
fickó egy guru."  Tudod,
még a guru címet sem érte volna el.
Minden rendben.  Tehát, mindeközben
Krisztus egy új üzenettel érkezik, amelyet korábban
nem fogadtak szívesen.  Krisztust azért avatták
halálra, mert kinyilatkoztatta az igazságot.
ahogyan Keresztelő János is.
Ha nincs ez, ami azt okozza, akkor
hogyan jön létre az, amit látunk?
Rendben, tegyük fel, hogy
Isten, mivel mindent felülmúl és végtelenül
hatalmas,
olyan, mint egy óriási elektromágneses mező.
Az erőhatás érdekes módon
innen oda terjed, és eközben
energiát bocsát ki.   Az
erő így működik, majd
elkopik és összeomlik.
Minden birodalomnak vége szakad egyszer.  Minden háborúnak
vége szakad egyszer.  Minden erő kimeríti
önmagát, mert az erőt
máshonnan kell energiával ellátni.
Korlátozott.  Az erő
ellenerőt eredményez.
Amikor külföldi kormányokkal konzultálok, azt
mondom nekik: „Ha erőszakot alkalmaztok, ők
viszonterővel fognak válaszolni.
Jobb, ha megbizonyosodtok róla, hogy több erőt kaptok, mint
ők.”   Azt
mondanám, hogy a jobb megoldás az, ha támogatjuk és
szeretjük a másik kormány fejét,
cserébe pedig ő lemond a szolgálatáról.
Nincs rá többé szüksége.  És mostantól a
barátod lesz.   A
címsor szerint ez működött.  Igen.
Minden rendben.   A
hatalom ott áll,
kisugárzása körébe tartozó mindenre hatással van,
nem igényel energiaráfordítást,
nem használ energiát.
Fenntart.  Ez az, ami.  És
ereje dimenziók nélkül sugárzik ki.
Hűha?   A
gravitáció, csak ott áll.  A gravitáció
nem megy innen oda.
Isten ereje nem terjed innen oda.
Ez egy álló mező, amelyből az egész
élet kifejlődik.
Hogyan történnek meg azok az események, amik látszólag történnek
?  Látod, semmi sem történik a
világban.  A történés
az ego önkényes nézőpontja.  Elkezded, azt mondod,
kezdd, ez egy történik.  Stop.  Ennyi
.  Ez történik a kezdet és a
vége között.  De azt is mondhattad volna, hogy
itt kezdődik.  Mondhattad volna, hogy állj meg ott.
Érted, mire gondolok?  Semmi sem
történik.  Ez az
érzékelés illúziója.
Ezért nem kell magyarázkodnod semmilyen
eseményről, mert nincsenek is.  Szóval ez
sok munkát megspórol neked.
Hogyan jönnek létre a dolgok a
világegyetemben?
Kezdetben volt a világosság, és
a világosság ragyogott, és
Isten kifejeződését jelképezi, mint a
folytonos, mindenütt jelenlévő, kezdet
és vég nélküli univerzum.
Ebből a végtelen lehetőségből kiindulva
Isten természete
végtelen lehetőségként megnyilvánulatlan
még a fizikai síkon belül is.
Egyetlen köbhüvelyknyi
üres tér nagyobb erővel bír, mint
az egész univerzum teljes súlya.
Ez még a
fejlett elméleti fizikán belül is így van.
A nemlineáris tartományban még ez is
elenyésző.  A tér bármely végtelenül kis pontjában nincs korlátja a
potenciális teljesítménynek
.
És elmagyarázzuk, miért van ez így.   Minden, ami
létezik, létezik.
Minden létező forrása tehát
a megnyilvánulatlan.  Minden létező forrása
Isten, aki
megnyilvánítja azt, ami
teremtésként létezik.  Szekvenciálisnak tűnik, mert
az univerzum kibontakozását az
érzékelés időben fejlődőnek érzékeli,
ami csupán az ego illúziója.
Nincs olyan, hogy idő, és nincs
tér sem.  Mindenesetre, mi
történik?  Hogyan jön létre?  És
ez elmagyarázza a karmát, és
gondoskodik arról, hogy mi történik veled, miután
elhagyod a tested stb.
A szellem tehát ilyen: te, vagy a
szellemed, vagy aminek nevezed
magad, entitás, egy porszem.  Figyeld meg
most, hogy minden porszem mozgása a
gravitációs mező erejétől függ, amely mindent ural
ebben a szobában.
A gravitációs mező nem mozog,
de minden benne lévő dolog, ha egy
óriási elektromágneses mezőről van szó, mozog
a részecske töltésétől,
polaritásától, méretétől és a
többi részecske közötti helyzetétől függően
.   A
karma tehát a
részecskéd töltése.
A benned lévő szellem,
a benned lévő szellem
aztán a különféle választások
és döntések révén –
mondhatni – analóg módon fejlődik ki
egy bizonyos polaritással,
egy bizonyos belső pozícióval
minden más részecskéhez viszonyítva.  Tehát
a világegyetemben minden
tökéletesen összhangban van azzal, ahol van,
azért, ami.  Amiatt, ami az
.
Minden csak az, ami.  És
mivel az, ami, a sorsa
megpecsételődött.  Jobbra?
Hacsak bin Laden nem változtatja meg
teljesen a véleményét, miközben elhagyja a testet, oda fog
vonzódni, ahová az ilyen
szellemek vonzódnak.  Hűha?
A mennyek, a poklok és a purgatóriumok nem
mások, mint a nem fizikai
kiterjedések,
mivel az élet folyamatos.
A valóság non-dualitása miatt
csak élet van.  Nincs olyan,
hogy nem élet.  És ha most van életed
, nem válhatsz nem életté.
Isten nem válhat nem Istenné.  Ami van,
nem válhat nem-lényeggé.
Következésképpen az, ami
a szellem, amint
elhagyja a testet, csupán a
saját gravitációs
harmóniájához gravitál.  Hűha?
Nyilvánvaló, hogy
kiléptetek a testből.
Hányan voltak itt már testen kívül
?  Igen, sok ember.  Az
első dolog, amit rájössz, amikor elhagyod a
tested, az az, hogy az éned, aki kint volt, most itt fent van
.
Tudod, velem is megtörtént, mielőtt
népszerű téma lett volna. Nem voltak
tévéműsorok a testről. Pszichoanalízisben jártam egy
ateista, ööö
pszichoanalitikussal. A
pszichiátria
és a pszichoanalízis professzora volt a Columbia
Egyetemen. Elemzőként nagy zsákmány volt.
Akkoriban te voltál az, aki az
analitikusod volt. A legjobb analitikusokat nehéz
megtalálni, haver. És ha van ilyen
analógiád.  Hát, te a vízen jártál!
Lionovacy-m volt.  Rendes professzor volt a
Columbián, és analitikus képzést nyújtott a
Columbia pszichés analitikus intézményében.  Szóval, amikor
elemző fiúként fogtam hozzá – és elárulom,
akkoriban én is ateista voltam, és ő is
ateista volt.  Mindketten nagyon rossz véleménnyel voltunk a
vallásról.
Testen kívüli élményről még senki sem hallott
.  És mindketten egyetértettünk
Freuddal abban, hogy Isten a
tudattalan kivetülése, egy apafigura, akivel
kapcsolatban mindenkinek ambivalensek a véleményei.
Félted Istent, és gyűlölted őt
egyszerre, stb. Szóval, mindezek közepette
egyszer nagyon rosszul lettem,
kórházi ágyban feküdtem, és a következő
pillanatban már két méterrel az ágy felett voltam
.  Szent harcsa.  Tapasztalatról sosem hallottam
.  Itt vagyok, láthatatlan,
ööö, súlytalan, ööö, lebegve térben és
időben, mondhatni.  Fájdalommentes.
Csodálatos volt.  Miért mentek valaha is vissza?  Micsoda
idióta.  Mindenesetre,
egy puszta gondolat is megindítana.   Úgy
értem, az volt.  És lenéztem, és ott volt
Dave az ágyban.  Úgy értem,
egy káosz volt.  Elmondom, hogy igen
, már nem sokáig marad erre a világra.
És elég rosszul nézett ki, de
hallottam, gondolkodtam, éreztem, és az
énérzetemet, annak a jelenlétét, aki vagyok?  A szem itt
volt fent.  A szem biztosan nem volt
ott.  Ráadásul, bár
riasztónak hangzik azok számára, akik soha nem
hallottak róla, a képességek, az érzékek
az aterikus testben léteznek, nem a
fizikai testben.  Szóval, bár a fülek,
a szemek és minden, ami az
ágyban feküdt abban a testben, mégis láttam,
hallottam, éreztem, emlékeztem, láttam és
csináltam mindent tökéletesen.  Egyáltalán nem volt szükség arra a
fizikai erőre.
uhh,
később visszamentem bele, de öm, már elfelejtettem,
hogyan mentem vissza.  Olyan pattanás.  Azt
hiszem, amikor erről beszéltem az elemzőmnek,
mindketten egyetértettünk abban, hogy valószínűleg
a fertőzés miatt van, valamiféle toxikus pszichózis miatt,
amelyben kettős fizikalitást hoztunk létre,
és valahogy kivetítettük.
Mindenesetre mindketten örültünk ennek.   Amúgy sem
szóltam róla soha senkinek.   Ugyanaz, mint az a
halálközeli
élmény, amit életem elején átéltem.  Soha
senkinek sem szólok erről.  Soha
nem csináltam 1995-ig.
Ööö, ilyesmiről senki nem hallott
.  Egyébként a tévében
mindig összekeverik a halálközeli állapotot a testen
kívüli állapottal.  Tudod, azt hiszik, hogy
ugyanaz a kettő.  Olyan
naivak.  Tudod, a kettő két teljesen
különböző dolog.  Ha kalibrálod a
testen kívüli élmény szintjét, akkor
nagyjából ugyanaz a személy vagy, aki
korábban voltál.  Ööö, okosabb, uh, tudod,
hogy nem csak egy fizikai test vagy.  Tehát
van egyfajta spirituális fejlődés.  De egy
halálközeli élményben
átalakulást látsz.  Óriási ugrás van a
tudatosság szintjén.   Szóval,
mindegy, a kettő egyáltalán nem ugyanaz
.  Mindenesetre visszatérünk az
oksági viszonyokhoz.  Tehát Isten természete a
végtelen hatalom, egy ilyen hatalmas mértékben
65-ben, vagyis a tudatosság pedig az
évek során folyamatosan fejlődött.
Egy új állapot fog kialakulni, amelyben
Isten hatalma még jobban megnyilvánul.
Megdöbbentő.  Megdöbbentő.
Ez a hatalom abszolút.   Semmi sem állhat szembe
Isten hatalmával.
Isten hatalmának nincs ellentéte.  Semmi sem lehetséges
többé.  Az istentelenség lehetséges.
Az, ami minden, ami végtelen
hatalomként van.  Amikor először megláttam ezt az erőt,
egyszerűen
eltűnt az elmém.  Minden gondolat
megállt, és a test magától mozdult,
amit a mai napig tesz.  Mindig
meglepetéseket okoz.  Nézd meg, mit csinál most
.  Úgy értem, mindenféle
dolgot csinál.  Magától csinálja.  Látod,
az emberek azt kérdezik: "Miért csinálod ezt?"
Látod a kettősséget?  Van egy én, és aztán egy
test.  Csak a saját egyedüllétében teszi, amit tesz
.  Úgy értem, szórakoztató és
nagyon szórakoztató,
de semmi köze ahhoz,
aki én vagyok.  És gyakran nézem, és el sem
hiszem, hogy egyáltalán ott van.  Értem.
Azonban
sok évbe telt, mire megszokták a
működtetését.  Olyan, mintha távirányítóval irányítanánk a dolgokat
.  Az U ott van, és
mindenki az U-hoz beszél. És az ember azon
tűnődik, hogy kivel beszélnek.   Én egyáltalán nincs
ott.
Tudod, ehhez a
fizikaihoz beszélnek.   Térjünk vissza az
oksági viszonyokhoz.  Tehát itt van minden
az univerzumban, ami valójában van
.  Csak ennyit tud tenni.
Nincs olyan, ami ezt csinálja.
Minden pillanatban a tökéletes
kifejeződése annak, ami ebben a
pillanatban.  Ennek következtében az a helyzet, ami
ebben a pillanatban van.  Az azonnali
érzékelés egy pontja, és nincs olyan, hogy
azonnali dolog, ami ténylegesen létezik.
De
ebben a konkrét pillanatban,
polaritása, választásai, bölcsessége, élettapasztalatai
ebben a hatalmas
gravitációs mezőben vannak tárolva.  Látod, hogy ez
automatikus.
Látod, miért abszolút Isten igazságossága
.  Az az elképzelés, hogy egy önkényes Isten
megítél téged a halálodkor, hihetetlenül ostoba
.
Az, ami vagy, automatikusan ahhoz vezet, ami valójában
.  Nincs választása ebben a
kérdésben, ugye?
Az, ami vagy, automatikusan
vonzódik ahhoz, ami valójában.
Foghatsz egy régi bárpultot és grillsütőt, az új
vevő megveszi, kitakarítja
, függönyöket, új szőnyegeket tesz fel.  Minden le van
fényezve.  Visszajön a régi banda
a bárba grillezni, és azt mondja: „Hű,
Henry, de jól néz ki ez a hely most?”  És már nem mennek oda
.
Egyáltalán nem vonzza őket.   A
vízparti merülés egy vízparti merülés.
Kitakarítod, új függönyöket teszel fel, és minden
büdös.  Ki a fene akar
oda menni?   Senki sem akar odamenni
.  Egy csomó
punciláb megy oda.  Érted, mire gondolok?
Rúgj be és hányj a földre.   Ettől mind izgatottak
.
Érted, mire gondolok?  Ki akar
ott lógni?   Ha
verekedésbe keverednek, hívják a rendőrséget.  Úgy
értem, úristen.  Minden rendben.  Ha valakitől kapsz pár
dollárt, feladnak
. Úgy értem, Nutsville-ben, haver.  Ki akar
egy ilyen társaságban lógni?
Hová megy egy srác a Waterfront Dive-tól,
miután kitakarítják az egész törzshelyét?
Elmegy egy újabb vízparti merülőhelyre.  Arra megy
.  Vonzódik ahhoz,
ami ő.  Érted?  Nem
vonzódik hozzá.  Nem vonzódik hozzá.  Ha azt
mondom: "Itt egy ingyenjegy, ami
elvisz a PA-ba, eladhatom?
Mennyit ér?
Hát, mindegy. Szóval,
ami ehhez vonzódik. Tehát az ember
automatikusan ahhoz gravitál, ami valójában
van... mondhatnánk
ahhoz, ami már eleve vagy. Vannak,
akiket vonz a szépség.
Európa nagy katedrálisai. Amikor
Európában utazgattam, egyik
katedrálisból a másikba mentem. A vonzalom az volt, hogy
megtapasztaljam a kék ablakot a
térképen,
és... vagy beszéltem egyszer
London nagyszerű helyén, a Westminster
Abby-ben, a Westminster Abby környékén.
Ööö, azok a dolgok, amik inspirálnak és
vonzanak, tükrözik azt, ami te vagy. Tehát
még mielőtt azzá váltam, ami vagyok,
már az voltam, ami vagyok, de úgy
tűnt, hogy az vagyok, ami akkoriban voltam
, ami már vonzódott ahhoz, ami
valójában voltam, ami a nagy
katedrálisok voltak, tudod.
Mindenesetre kalibráltam a nagy
katedrálisokat ott a 700 700 Westminster
Abby címen. A nagy katedrálisok, mint a Notredam.
Ó, lenyűgözőek.
Bocsássatok meg. A nagy szépség mindig
megríkat.  Kerülöm, mert
teljesen harcképtelenné válok, már
a katedrálisok emlékétől is.
Az emberek évszázadokon át tartó áldozata, akik
egy egész
életet töltöttek egyetlen szószék megfaragásával. Úgy
értem, csak a hatalmassága, ami
a második út Istenhez, amiről
nem beszélek, mert nem lehet róla
beszélni,
ahogy én mondom, az Istenhez vezető út, amiről beszélek,
valószínűleg a legközelebb áll hozzá, ahogy
mondtam Zenervával,
ez meglehetősen radikális valóság, radikális
igazság. És lehet róla beszélni.
A szíven átvezető útról nem lehet beszélni
. Tehát
ahogy eltávolítjuk a korlátokat,
a szíven átvezető út
erősebbé válik.
A klasszikus jóga az elmén
és a szíven át vezet.
A görög katedrális,
hatalmas,
elsöprő élményt hoz létre az isteni
szeretet és az isteni szeretet jelenlétének megtapasztalásában, mint
énben,
és ez harcképtelenné tesz.
Szóval megpróbálok távol maradni a szeretettől,
mert
az mindent leállít.
Amikor befejezem az előadásokat, talán akkor hagyjuk, hogy
ez menjen. Szóval
minden csak az, ami,
a teremtés természetének eredményeként.
maga, melynek kapacitása végtelen, melynek
jelenléte mindig jelen van, és amely
fenntartja az életedet.
Isten jelenlétének bizonyítéka benned a
létezésed.
Az, hogy létezel,
Isten létezésének bemutatása és bizonyítéka.
Amit a hétköznapi elme magától értetődőnek vesz, az az
isteni
létezésként való tudatosság forrása.
Mi a létezés forrása, ha
nem az okság?
Ha valakinek a létezése nem egy
csomó biliárdgolyó vége, amelyek az
időben haladnak, és úgy kerülnek ki belőled, ahogyan
megnevezted,
akkor hogyan
nyilvánul meg? Hm? A
létezés egyetlen forrása, a
létezés képessége az isteni.
Az univerzumban semminek sincs hatalma
létezést teremteni. Semmi. Az
okság a legvékonyabb
kísérlet arra, hogy racionalizálják, hogyan jöhetne létre
másképp,
uh által, ami nem kívánja
elismerni forrását Istenként, így
jutsz el az alsó asztrális szintre. Az alsó asztrális szint az a
hely, ahol azok, akik tagadják Istent,
ez egy másik dimenzió, mint ez
egy másik dimenzió.
Végtelen számú dimenzió létezik,
amelyek közül ez csak egy a végtelen
számúból.
Van egy  Végtelen számú
dimenzió.
Mindegyik
végtelen irányban fejlődik.
Végtelen számú
dimenzió létezik.
Ez csak egy a végtelen számú
dimenzió közül. Hogyan lehet végtelen
és örökké táguló és soha
meg nem álló? Mert a teremtés energiája
, Isten jelenléte, a
veleszületett veleszületett tulajdonság,
Isten jelenléte a teremtés.
Ezért, ami létrejön,
magában hordozza Isten energiáját, amely
folyamatosan teremt, amely folyamatosan
teremt, és ami létrejön,
folyamatosan teremt. Ezért
egy dimenzióból végtelen számú dimenzió fejlődik ki
. A
végtelen számú dimenzió mindegyikéből
végtelen számú dimenzió fejlődik ki.
Érted az univerzum kiterjedését,
ugye?
Ööö, az a tudatosság, hogy az én a végtelen dimenziósorozat
végtelen sorozatának forrása,
minek kalibrál?
1000 1100 1200 1250
1280 1290 1290 fölé kalibrál először a történelemben.
Oké.
Ööö,
ami a forrás, az az
összes dimenzió forrása is
.
Nem vagy csak erre a
dimenzióra korlátozva.  Csak
ebben a dimenzióban fejezed ki magad.
Rendben? Ez csak egy friss
felfedezés.
Ööö, hogy
megértsd a kapcsolatodat
Istennel és a karmával. A
karma csupán az, amivé az ember vált
a különböző,
úgynevezett életek során.
600 évesen látod, hogy csak egy
élet van.
Látod a végtelent, nem végtelen
számút, hanem elég sok inkarnációt.
Ööö, van egy, ez csak egy
élet felidézése. Ez az az élet, amire emlékszel, hogy
zsebtolvaj voltál Párizsban és hasonlók
.
Ez, ööö, csak az emlékezetedben van.
Ez csak az, aki vagy, vagy voltál,
és amit ott tanultál.
Ööö,
ezt egyáltalán nem szabadna magnóra mondanunk
, de emlékszem egy alkalomra, amikor
kalóz voltam. A kalózkodással
nem az volt a baj, hogy mit gondolnak az emberek a kalózokról.
Valójában a zsákmány, amit
abban az életben felszedtem, még mindig tudom, hol van.
És kalibrálhatlak, és
pontosan meg tudom mondani, hol van. Megtaláltam az összes
aranyat a Karib-térségben? Mindenesetre abban az
életben a probléma nem a sátáni
energia volt, hogy embereket öljenek.  Az
egyáltalán nem egy kegyetlen tűz volt. Kapzsiság volt.
Emlékszem, egyszer egy
hajónyi foglyom, rabszolgám stb. volt.
Nem, foglyok voltak. Igen, foglyok.
Most emlékszem. Olvastam. Ööö, mindegy,
leszállítottam a legénységet a hajóról. Megszereztem az aranyat,
és most a foglyokkal ragadtam.
Mi a fenét fogsz csinálni
velük? Nos, nem voltam sátánista. Más
szóval, nem akartam legyőzni és
megölni őket, de nagyon-nagyon
kapzsi voltam abban a gondolatban, hogy mennyibe kerülne
etetni ezeket az embereket, etetni őket, és
vizet adni nekik egészen a
szárazföldig. Szóval, mindannyiukat a vízbe küldtem.
Nem kegyetlenségből, kapzsiságból.
Nem akartam pénzt költeni arra, hogy
életben tartsam őket.
Ez tény?
Ez tény? Ez tény volt. A
tény. Igen, az volt az az élet.
Igen. Úgy értem, emlékszem, hogy
végigmentem. Mindenesetre hidegszívű voltam.
Hidegszívű. Nem vadember. Nem
gyilkos. Nem egy ilyen,
csak kapzsiság, gondolom. Mintha.  Scrooge.
Ööö, tudom, hol az arany. Szóval,
abból az életből. Szóval, csináljuk csak
a közönség szórakoztatására, mert
felmerültek a karma kérdései. Ez
tény. Állj ellen. Az arany még mindig ott van.
Állj ellen. Ööö, könnyen megtalálom. Állj ellen.
Tudom, hol van. Ööö, tanácsos, hogy
elmenjek érte. Állj ellen. Szóval el
kellett felejtenem, hogy
multimilliomos vagyok ebben az életben, és ööö,
újságokat árulok, csapos vagyok,
taxist vezetek, és minden dolgot csináltam, amit azért csináltam, hogy keressek
pár dollárt és túléljek. És itt van
több millió dolláros arany
ott a Karib-térségben, és Isten azt mondja, hogy nem. Nos,
oké. A nem az nem. Lehet, hogy adót kell fizetnem utána
. Nem tudom, mi az.
Ööö, felveszed a kapzsiság karmáját.
Szóval, ööö, ezért az, amivé váltál,
automatikusan,
ööö, megy, mint egy folytonosság. Csak egy
életed van. Csak egy élet van.
Nincs több élet. Ööö,
nincs olyan, hogy elhagyod az életet.  az
élettelenségbe, majd vissza az életbe, majd
megtestesülésbe és minden. Csak egy
élet van. És amíg azonosulsz
a testtel, az emlékezetet ennek a
testnek az életére korlátozod. Ahogy már nem azonosítasz
engem vagy az ént ezzel a fizikai valósággal,
addig az összes többi
élet emléke visszatér. Sok embernek vannak
emlékei az előző életekről, amikor
elhagyják a testet. Miután elhagyták
ezt a testet, ööö, láthatják az összes életet, az
összes testet. Ööö, tehát a karma tehát
csupán a felhalmozott energia. Tehát minden
cselekedet hatással van a kalibrált
tudatszintedre.
Tehát a szellemtestnek van egy klasszikus
neve. Van egy könyv egy koreaitól,
Omni Omniológia Professzor, valami más,
van egy neve a szellemtestnek annak az aspektusának,
ami olyan, mint egy
kis számítógép. Tehát a szellemtestedben van
egy kis szellemszámítógép, amely
nyomon követi, hogy hol vagy a
térben, és az összes érdemedet, hátrányodat és
ööö, stb. Ööö, tehát
ez elvezet minket egy újrakalibráláshoz, és
ez egy nagyszerű pillanat, amikor meg
fogjuk változtatni ezt a kalibrált
tudatszintet.
Megkérdezhetlek?  Ööö,
látod, ez azt sugallja, hogy a csúcs
jobb, mint. Nem arról van szó, hogy jobb,
mint. Ez más, mint de nem jobb,
mint. Ööö, nem akarsz valakit a
700-asok közül az Egyesült Államok elnökének.
Egyszerűen nem fog működni. Egyáltalán nem érdekelné őket
. Ööö, azt tapasztaltuk, hogy a
nagy vallások nagy vezetőinek
570 körül kellene lenniük.
Nem lehet egy hatalmas szervezetet, mint
a Katolikus Egyház, 600 felett vezetni. Ennek
semmi értelme nem lenne. És
nincs elég hatalmad, spirituális hatalmad
a 400-asokban. Az
570, a jelenlegi pápánk egy csodálatos
pápa. Nagyszerűnek tartom.
Próbál gyógyítani. Az 570 a
feltétel nélküli szeretet. Megpróbál
mindenkit összehozni és a lehető legjobban begyógyítani a múltat
.
Ööö, a buddhista, ööö politikai vezető,
mi a neve?
Igen. Igen. 570 körül jár. Ha
egy nagy világegyház nagyszerű vezetője akarsz lenni
, akkor
az ideális esetben 570 körül kellene lenned. Ha
elnök akarsz lenni...  Az Egyesült Államok esetében
jobb, ha 450 körül vagy. Az összes nagy
elnök valójában 450 körül van.
Az intézmény alkotmányának,
ööö, a függetlenségi nyilatkozatnak az aláírói inkább
az 500 körüliek voltak az alkotmányban, az Egyesült
Államok 700-zal
magasabbra kalibrál, mint bármely más ország, amelyet ismerek. De ahhoz, hogy
elnök legyél, jobb, ha
450 körül vagy okos.
És a nagy kommentátorok,
O'Reilly és az összes többi ember,
mind 450 körül vannak. A nagyszerű, ööö, szóval a 450 az
intellektus, a képesség, hogy valóban kezeld
ezt a világot. És ha
nagyszerű politikai olvasóvezető akarsz lenni, akkor
jobb, ha 450 körül vagy, különben
kikapsz. Ööö, 500 felett az
már nem érdekel. A
világi hatalom érdektelen, és az amerikai
politika csak annyiban érdekes, amennyiben
egy bizonyos
spirituális igazságot tükröz. Szóval, amit akartam mondani, az az,
hogy az egyik nem jobb a
másiknál. Ööö, és sok kedvenc kedvenc
emberem, akiket Sus és én is
nagyon szeretünk...  300-as években vannak.
Nagyon készségesek.
Ööö, most ácsaink dolgoznak nekünk,
akik igazán nagyszerű emberek. A 310 az
hajlandóság. Igen, hadd csináljam én. Hadd
segítsek. Hadd... Nagyszerű emberekkel lehet
együtt lenni. Ők építik az egész világot. Az
egész világot a
300-as években élő emberek építik. Ööö,
és ööö, van egy csapatunk, akik
most dolgoznak nekünk, és van egy kis fehér
kutyájuk. És ez a kis fehér kutya, ööö, akivel még soha nem
találkoztam. Itt van ez a munkás.
Egy kutyás vállalkozó. Tudod,
jönnek egy kutya, két kutya,
egy kutyás vállalkozó. És ez a kis kutya
mindenhová elkíséri, tudod,
hűséges, amennyire csak lehet. Szóval, itt van ez a fehér
kutya, akivel még soha nem találkoztam. Soha nem
találkozott velem. És ez a kutya azonnal odajön, és azonnal beleszeret
. Azonnal beleszeret.
Örülök, hogy látlak. És
istenem, legyünk barátok. És fiú,
azonnal olyanok voltunk, mint a meghitt, szerető
barátok. Azonnali szerelem. Mi? Beállítottuk
azt a kutyát.  Csináljuk meg azt a kutyát.
Az a kutya, aki most fent volt a Fehér M-ben
. Ööö, az a kutya, van
engedélyünk, ugye? Vége van, csak
tippelek. 500. Több mint öt. 501 502 504 505
506 507 58
körülbelül 505 508
tiszta szerelem először kalibráltam egy
kutya csóváló farkát, és 500-at kaptam Azt mondtam, hé, a
bolygó lakosságának fele nem
kalibráltuk a macskánk dorombolását,
hallassuk cica dorombolását. Ó, imádom azt a cicát, cica
dorombolása több mint 500, ez az 502 2 504
cica dorombolása cica csak ül ott, és
sugározza a tiszta szeretetet.
Szóval itt a szeretet az állatvilágon keresztül jön
intellektus nélkül. Az emberek
lenézik az állatot, mert nincs
intellektusa. Látjátok, ez az ego. Azt
mondják, az állatnak nincs egója.
Nem lehet úgy elrontani, mint az emberek. Ez  a
kutya csak odajön és
úgy szeret. Hát nem nagyszerű? Nem csoda, hogy az
emberek szeretik az állataikat. És mi,
tudjuk, az emberek azt mondják: „Nos, beteg.”  "
Tudod, többet gondol a kutyájára, mint
másokra." Nos, a
körülötte lévő emberek körülbelül 190-re kalibrálódnak, a
kutyája pedig 500-ra. A
szeretet a szeretetbe megy, ugye?
Ó, én csak szeretem. Szóval, azonnal szeretem
azt a kutyát, és azonnal szeretem a cicát.
Szóval, nem furcsa ez, ugye?
Akkor jön elő a szeretet. Szóval ma
reggel azt mondtuk, hogy két csatorna van. Az egyik a
mérgező, mérgező gyűlölet csatornája, ami
halált hoz. Aztán van, ami
gondoskodó, jóindulatú, békés, és a
szeretet útját szolgálja.
Véleményem szerint a szeretet a
fizikai síkon, az
anyaság által nyilvánul meg. Nem volt szeretet. A
dinoszaurusz nem szereti a tojásait. Csak
tojik egy tojást, és elmegy, ugye?
Az anyai szeretet. Az anyai, az anya,
aki törődik a gyerekkel. Ez a
kezdet. Akkor kezdett a szeretet
ragyogni a Földön. A dinoszauruszok világában nem volt szeretet
. Mutass nekem egy kis
szeretetet a dinoszauruszok világában.
Ott nem létezik. Minden mindent megesz.