Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».
, intitulée « Le chemin vers Dieu ». Conférence 6, Réaliser la racine de la
Conférence 6, Réaliser la racine de la conscience :
conscience : techniques méditatives et contemplatives.
techniques méditatives et contemplatives. Présenté initialement en juin 2002 au
Présenté initialement en juin 2002 au Sedona Creative Life Center.   Je n'ai jamais été
très à l'aise avec cet aspect physique.  Comme je le disais, cela survient
physique.  Comme je le disais, cela survient soudainement à l'âge de trois ans, sortant de l'
soudainement à l'âge de trois ans, sortant de l' oubli,
oubli, et je suis un grand passionné de l'oubli.
Surgissant de l'oubli, il y eut le choc de cette réalité.  Oh mon dieu, c'était
cette réalité.  Oh mon dieu, c'était horrible.
horrible. Et euh, nous sommes donc prêts à partir.   D'accord
Et euh, nous sommes donc prêts à partir.   D'accord .  Et soudain, surgie d'un heureux oubli, il y eut
.  Et soudain, surgie d'un heureux oubli, il y eut ceci.
ceci. Et depuis, cette situation est devenue une véritable épidémie
Et depuis, cette situation est devenue une véritable épidémie .
. Pour aller au-delà de ça, de cette
Pour aller au-delà de ça, de cette euh physicalité dont les gens, euh,
euh physicalité dont les gens, euh, tombent étrangement amoureux.  Je ne sais pas
tombent étrangement amoureux.  Je ne sais pas .  Ils semblent souffrir d'une
.  Ils semblent souffrir d'une forme de folie pour apprécier cela
forme de folie pour apprécier cela .  Mais
.  Mais avec beaucoup d'efforts, vous pouvez en faire
avec beaucoup d'efforts, vous pouvez en faire un mécanisme agréable.
un mécanisme agréable. Et euh, c'est donc une grosse poupée de chiffon que je
Et euh, c'est donc une grosse poupée de chiffon que je supporte depuis toutes ces années.
supporte depuis toutes ces années. Cette semaine, j'ai eu 75 ans. Cela fait donc 72 ans que je
Cette semaine, j'ai eu 75 ans. Cela fait donc 72 ans que je supporte cette chose, ce qui m'a
supporte cette chose, ce qui m'a certainement valu le karma de m'en
certainement valu le karma de m'en débarrasser un jour.
débarrasser un jour. Euh, le bon karma de s'en débarrasser
Euh, le bon karma de s'en débarrasser un jour.  Euh, donc c'est un peu différent de la façon dont
un jour.  Euh, donc c'est un peu différent de la façon dont beaucoup de gens perçoivent la
beaucoup de gens perçoivent la situation.
situation. Euh, mais apparemment, cela vient de certaines
Euh, mais apparemment, cela vient de certaines vies antérieures où j'étais
vies antérieures où j'étais un moine bouddhiste hinyana très dévot, et euh, la
un moine bouddhiste hinyana très dévot, et euh, la réalité ultime était le vide. Par
réalité ultime était le vide. Par conséquent, lorsque je quittais mon corps, il
conséquent, lorsque je quittais mon corps, il allait dans le vide et je ne me souvenais de rien, de rien du tout,
allait dans le vide et je ne me souvenais de rien, de rien du tout,
jusqu'à mon retour dans la vie suivante. Et euh, mais à mesure que l'on atteint
dans la vie suivante. Et euh, mais à mesure que l'on atteint un certain niveau de conscience,
un certain niveau de conscience, on se souvient des vies précédentes et euh,
on se souvient des vies précédentes et euh, elles s'enchaînent toutes ensemble, comme si c'était
elles s'enchaînent toutes ensemble, comme si c'était cette vie-ci.
cette vie-ci. C'est, c'est, c'est la même vie.
C'est, c'est, c'est la même vie. Euh, mais c'était nous… Je regardais justement quelques-
Euh, mais c'était nous… Je regardais justement quelques- uns d'entre eux hier parce qu'il y a eu un problème à leur sujet
uns d'entre eux hier parce qu'il y a eu un problème à leur sujet .  Et on constatait presque
.  Et on constatait presque un effet de bascule, une vie étant
un effet de bascule, une vie étant ainsi, créant toutes sortes de
ainsi, créant toutes sortes de mauvais karma, puis la vie suivante
mauvais karma, puis la vie suivante s'inversant pour annuler tout cela.  J'ai dit :
s'inversant pour annuler tout cela.  J'ai dit : « Waouh, c'était vraiment très intéressant de voir
« Waouh, c'était vraiment très intéressant de voir comment tout est lié.
comment tout est lié. Bon, aujourd'hui, nous allons parler de…
Bon, aujourd'hui, nous allons parler de… voyons voir… De quoi allons-nous parler
voyons voir… De quoi allons-nous parler aujourd'hui ? La conférence d'aujourd'hui porte sur… la
aujourd'hui ? La conférence d'aujourd'hui porte sur… la méditation. Oui, la
méditation. Oui, la méditation d'aujourd'hui.
méditation d'aujourd'hui. Mais d'abord, nous allons…
Mais d'abord, nous allons… valider la réalité dans
valider la réalité dans laquelle nous sommes ici ce matin, où
laquelle nous sommes ici ce matin, où tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément.
On réalise que rien n'est la cause de rien .
. C'était la première conférence
C'était la première conférence pour transcender l'illusion de la
pour transcender l'illusion de la causalité,
causalité, car c'est toute la structure de
car c'est toute la structure de l'ego.
l'ego. Il voit que tout est la cause de tout
Il voit que tout est la cause de tout et se retrouve piégé par cette idée.
et se retrouve piégé par cette idée. Tous les mécanismes de l'ego reposent d'une manière ou d'une autre
Tous les mécanismes de l'ego reposent d'une manière ou d'une autre sur la causalité.
sur la causalité. Quelque chose d'extérieur me fait
Quelque chose d'extérieur me fait ressentir cela.
ressentir cela. Nous nous voyons comme les victimes d'une
Nous nous voyons comme les victimes d'une force mystérieuse appelée cause, au
force mystérieuse appelée cause, au lieu de nous voir comme le contexte
lieu de nous voir comme le contexte dans lequel nous observons tout cela. Nous
dans lequel nous observons tout cela. Nous commençons donc les conférences en rappelant simplement
commençons donc les conférences en rappelant simplement que rien n'est la cause de rien.
que rien n'est la cause de rien. Tout se produit spontanément,
Tout se produit spontanément, comme l'accomplissement de l'expression de
comme l'accomplissement de l'expression de sa propre essence, instant après instant.
sa propre essence, instant après instant. Donc,
Donc, si nous restons bloqués sur le mot cause…
si nous restons bloqués sur le mot cause… Nous aborderons ensuite la notion de cause, puis nous
Nous aborderons ensuite la notion de cause, puis nous irons au-delà. Si nous nous en tenons
irons au-delà. Si nous nous en tenons au terme «
cause
», nous constatons
au terme «
cause
», nous constatons qu'il n'existe qu'une seule cause à
qu'il n'existe qu'une seule cause à toute chose,
toute chose, et cette cause est la cause de chaque
et cette cause est la cause de chaque instant.
instant. La position de la main est due à l'
La position de la main est due à l' action totale de l'
action totale de l' univers entier depuis le commencement des temps, se
univers entier depuis le commencement des temps, se manifestant par la volonté
manifestant par la volonté divine, par décret, sous la forme de la création. De la
divine, par décret, sous la forme de la création. De la création naît l'essence.
création naît l'essence. Et l'essence, issue de l'énergie
Et l'essence, issue de l'énergie créatrice, s'exprime alors comme l'
créatrice, s'exprime alors comme l' accomplissement de sa propre essence.
accomplissement de sa propre essence. La cause de cet instant est exactement la même que celle
La cause de cet instant est exactement la même que celle
de cet instant-ci. Et cela représente la totalité de l'
instant-ci. Et cela représente la totalité de l' univers entier depuis le commencement des
univers entier depuis le commencement des temps.
Ainsi, chaque instant est l'accomplissement du potentiel créateur de
du potentiel créateur de Dieu, se manifestant comme l'essence de ce qui
Dieu, se manifestant comme l'essence de ce qui accomplit la
accomplit la potentialité de son essence, qui, dans le
potentialité de son essence, qui, dans le cas d'une main, est de se mouvoir vers l'avant,
cas d'une main, est de se mouvoir vers l'avant, apparemment dans l'espace. Si nous abandonnons l'
apparemment dans l'espace. Si nous abandonnons l' idée qu'une force extérieure puisse l'impulser,
idée qu'une force extérieure puisse l'impulser,
nous constatons qu'en toute liberté, l'univers est simplement
comme une fleur, étant ce qu'elle est.  Voilà. Vous voyez, à
cet instant précis, rien ne provoque la croissance de la fleur. À cet instant précis, rien ne la force à déployer
croissance de la fleur. À cet instant précis, rien ne la force à déployer son potentiel infini, à
son potentiel infini, à
accomplir sa destinée divine. Rien ne la
force à le faire. Ni le soleil, ni la pluie, ni la graine. Même
pluie, ni la graine. Même
la mettre dans un pot sur le rebord de votre fenêtre ne la force à le faire. La
La fleur agit d'elle-même.
fleur agit d'elle-même. Elle accomplit
Elle accomplit sa destinée, la destinée potentielle de
sa destinée, la destinée potentielle de son essence même.
son essence même. Par conséquent, à chaque seconde où
Par conséquent, à chaque seconde où elle accomplit cela, elle est absolument
elle accomplit cela, elle est absolument parfaite. En cet instant, elle est parfaite.
parfaite. En cet instant, elle est parfaite. En cet instant, elle est parfaite car la
En cet instant, elle est parfaite car la perfection réside dans le fait qu'elle devrait agir ainsi.
perfection réside dans le fait qu'elle devrait agir ainsi. Et parce qu'elle le fait à chaque
Et parce qu'elle le fait à chaque instant, elle accomplit parfaitement
instant, elle accomplit parfaitement la volonté de Dieu.
la volonté de Dieu. Par conséquent, l'univers entier demeure dans une
Par conséquent, l'univers entier demeure dans une perfection absolue, d'instant en
perfection absolue, d'instant en instant. C'est
Merci, Dieu, de l'avoir dit. Je veux dire, je n'aurais jamais pu le dire.
je n'aurais jamais pu le dire. C'était génial.
Mais c'est…  C'est ainsi. Quand on le découvre pour la première fois, ça vous bouleverse
Quand on le découvre pour la première fois, ça vous bouleverse .
. Quand on y entre et que ça se
Quand on y entre et que ça se révèle.
révèle. Si vous pouvez fonctionner pendant quelques années, vous ne pouvez plus
Si vous pouvez fonctionner pendant quelques années, vous ne pouvez plus fonctionner pendant des années, en fait,
fonctionner pendant des années, en fait, plusieurs années avant de pouvoir fonctionner à
plusieurs années avant de pouvoir fonctionner à nouveau,
nouveau, parce que… tout se produit de son propre chef.
parce que… tout se produit de son propre chef. Eh bien, la liberté qui découle de cette
Eh bien, la liberté qui découle de cette prise de conscience,
prise de conscience, comment y parvenir,
comment y parvenir,
c'est de cela dont nous parlons aujourd'hui. Nous parlons de méditation, l'une des
parlons de méditation, l'une des grandes traditions ancestrales
grandes traditions ancestrales et des voies menant à la conscience de la
et des voies menant à la conscience de la présence divine. La
méditation est un sujet immense.
sujet immense. Je suis sûr qu'on pourrait remplir un livre entier
Je suis sûr qu'on pourrait remplir un livre entier avec tous les ouvrages écrits sur la méditation
avec tous les ouvrages écrits sur la méditation à travers les siècles
:
à travers les siècles
: les grands gourous, les grands maîtres de la
les grands gourous, les grands maîtres de la méditation, les centres de méditation,
méditation, les centres de méditation, les traditions bouddhistes, le yoga, les
les traditions bouddhistes, le yoga, les traditions aryennes indiennes
et, bien sûr, en Extrême-Orient, il existe une
quantité considérable de littérature et de formations. La méditation ne se limite pas au
méditation ne se limite pas au contexte d'une religion ou d'un
contexte d'une religion ou d'un enseignement spirituel particulier. Des
enseignement spirituel particulier. Des amis à nous en Corée, le Dr
amis à nous en Corée, le Dr Moon, ont un centre de méditation. Et si vous
Moon, ont un centre de méditation. Et si vous lui demandez
: «
Est-ce chrétien
?
»  Non. Est-ce
lui demandez
: «
Est-ce chrétien
?
»  Non. Est-ce bouddhiste ? Non. Est-ce hindou ? Non. Qu'est-ce que c'est
bouddhiste ? Non. Est-ce hindou ? Non. Qu'est-ce que c'est ? C'est un centre de méditation. Elle dit : «
? C'est un centre de méditation. Elle dit : « Vous comprenez. » Oh, il suffit d'y
Vous comprenez. » Oh, il suffit d'y aller et de méditer. Oh, waouh !
aller et de méditer. Oh, waouh ! Autrement dit, le processus se
Autrement dit, le processus se déploie ensuite à
déploie ensuite à travers les couches internes de l'ego. On
travers les couches internes de l'ego. On transcende l'ego.
transcende l'ego. Très bien. Parlons donc un peu
Très bien. Parlons donc un peu des différentes techniques.
des différentes techniques.
Beaucoup, bien sûr, sont bien établies dans la littérature et proposent des
établies dans la littérature et proposent des programmes de formation spécifiques.
programmes de formation spécifiques. Nombre d'entre elles sont très détaillées en termes de posture, d'
Nombre d'entre elles sont très détaillées en termes de posture, d' alimentation, de respiration.
alimentation, de respiration. Beaucoup s'accompagnent de
Beaucoup s'accompagnent de mécanismes respiratoires complexes. Il existe
mécanismes respiratoires complexes. Il existe toutes sortes de
toutes sortes de techniques méditatives incroyables.
techniques méditatives incroyables. Nous n'allons pas en parler aujourd'hui,
Nous n'allons pas en parler aujourd'hui, car la littérature mondiale regorge d'
car la littérature mondiale regorge d' instructions, de
instructions, de centres d'enseignement, de traditions, de
postures, d'exercices de respiration, de pranayama.
pranayama. Nous parlerons davantage de l'essence du
Nous parlerons davantage de l'essence du processus méditatif lui-même, qui est
processus méditatif lui-même, qui est commune à toutes.
commune à toutes. Et parce que la plupart des gens ici,
Et parce que la plupart des gens ici, voyez-vous, c'est très chouette de pouvoir se raser la
voyez-vous, c'est très chouette de pouvoir se raser la tête, quitter le monde, rejoindre un monastère zen
tête, quitter le monde, rejoindre un monastère zen
et pratiquer la méditation zen pendant…  Dix ou vingt ans. J'adore ça.
pendant…  Dix ou vingt ans. J'adore ça. Ça m'attire irrésistiblement. Je dois y résister constamment
Ça m'attire irrésistiblement. Je dois y résister constamment . C'est un état naturel. L'
. C'est un état naturel. L' état naturel. Et tout le reste, d'une certaine manière,
état naturel. Et tout le reste, d'une certaine manière, est une contrainte.
est une contrainte. J'étais consultant psychiatrique au
J'étais consultant psychiatrique au
monastère zen de New York. Il était situé dans les petites montagnes près de New York
petites montagnes près de New York . J'ai oublié l'emplacement exact. Bref,
. J'ai oublié l'emplacement exact. Bref, j'allais aussi à l'
j'allais aussi à l' Institut Frisen à New York. La
Institut Frisen à New York. La méditation en elle-même, même comme
méditation en elle-même, même comme mode de vie, est extrêmement attrayante.
La plupart des gens aujourd'hui n'y ont pas accès . Par
. Par conséquent, comment bénéficier des
conséquent, comment bénéficier des bienfaits de la méditation
bienfaits de la méditation sans renoncement
sans renoncement formel ?
formel ? Nous parlerons un peu de
Nous parlerons un peu de renoncement aujourd'hui. N'oubliez pas d'en
renoncement aujourd'hui. N'oubliez pas d'en parler !
Alors, quelle conscience méditative pouvons-nous avoir en vivant
conscience méditative pouvons-nous avoir en vivant et en agissant dans le
et en agissant dans le monde ordinaire ? Nous
monde ordinaire ? Nous parlerons donc de deux
parlerons donc de deux styles de méditation
styles de méditation et de moyens de
et de moyens de transcender l'esprit.  Ce
transcender l'esprit.  Ce sera une matinée chargée. Oui. En y repensant,
sera une matinée chargée. Oui. En y repensant,
je me suis remis à réfléchir. Je me suis dit : « Waouh, il faut vraiment passer par tout ça
dit : « Waouh, il faut vraiment passer par tout ça ? » Oui,
on a tout ça. Bon, commençons par une généralité : il y a le
commençons par une généralité : il y a le contenu
contenu et il y a le contexte. Le
contexte, vous savez, change complètement le contenu.
contenu. Et beaucoup d'
Et beaucoup d' erreurs surviennent lorsqu'on ignore la
erreurs surviennent lorsqu'on ignore la relation entre le contenu et le contexte.
relation entre le contenu et le contexte. Ce que nous recherchons en méditation, c'est
Ce que nous recherchons en méditation, c'est comment transcender le contenu et réaliser
comment transcender le contenu et réaliser que le soi, ce que nous sommes, est le
que le soi, ce que nous sommes, est le contexte.
contexte. Et comment y parvenir ?
Il y a deux façons. L'une, que j'appelle la focalisation maculaire, est une concentration intense et
focalisation maculaire, est une concentration intense et fixe sur le contenu, une conscience aiguë de l'
fixe sur le contenu, une conscience aiguë de l' ego sur ce que l'on
ego sur ce que l'on regarde et ce que l'on fait. L'
regarde et ce que l'on fait. L' autre est ce que j'appellerais la
autre est ce que j'appellerais la vision périphérique. Si on la
vision périphérique. Si on la compare à la vision, la macula est cette zone
compare à la vision, la macula est cette zone au fond de la rétine qui permet une
au fond de la rétine qui permet une focalisation très précise sur les détails.
focalisation très précise sur les détails. Si vous regardez une mouche et que vous vous
Si vous regardez une mouche et que vous vous concentrez sur son œil, vous êtes
concentrez sur son œil, vous êtes très précis et vous vous concentrez sur
très précis et vous vous concentrez sur une zone très petite et concentrée.  Une
une zone très petite et concentrée.  Une sorte de vision maculaire.
sorte de vision maculaire. Ensuite, il y a la vision périphérique,
Ensuite, il y a la vision périphérique, car même si je peux voir le contenu
car même si je peux voir le contenu de ce qui se trouve devant mes yeux,
de ce qui se trouve devant mes yeux, il existe une vision plus générale.
il existe une vision plus générale. Une personne intéressée par l'
Une personne intéressée par l' évolution spirituelle apprend
évolution spirituelle apprend à concentrer progressivement sa conscience de soi, sa
à concentrer progressivement sa conscience de soi, sa
vigilance, sur sa
sa vision périphérique.
vision périphérique. On devient assez périphérique
On devient assez périphérique dans l'expérience du monde, instant après instant
dans l'expérience du monde, instant après instant .
. On est conscient du contexte général.
On est conscient du contexte général. Or, ce contexte général d'où
Or, ce contexte général d'où le monde semble émerger
le monde semble émerger est silencieux et invisible.
est silencieux et invisible. Le contexte ultime est donc cette
Le contexte ultime est donc cette invisibilité silencieuse, presque l'espace et le
invisibilité silencieuse, presque l'espace et le silence d'où
silence d'où émerge l'expérience, ce qui la rend possible. Sans ce
émerge l'expérience, ce qui la rend possible. Sans ce fond de
fond de silence, vous ne pourriez pas entendre ces mots.
silence, vous ne pourriez pas entendre ces mots. Sans le vide et l'
Sans le vide et l' infini, on pourrait dire l'absence de chose dans l'
infini, on pourrait dire l'absence de chose dans l' espace, vous ne pourriez pas observer la
espace, vous ne pourriez pas observer la physicalité. Vous ne pourriez pas voir
physicalité. Vous ne pourriez pas voir les bâtiments ni les
les bâtiments ni les personnes. Être
de l'espace infini, de la potentialité infinie d'
où ce moment semble émerger,
est en quelque sorte aligné avec la conscience que tout arrive de soi-même, que
que tout arrive de soi-même, que tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément.
Sans aucune intervention, sans aucune causalité.
sans aucune causalité. C'est comme s'il existait un
C'est comme s'il existait un concert infini où tout se produit
concert infini où tout se produit spontanément, et où l'on est
spontanément, et où l'on est témoin de ce qui semble se produire.
Cela peut se faire formellement par la méditation assise, et nous y reviendrons.
méditation assise, et nous y reviendrons. Nous cherchons à expliquer comment atteindre
Nous cherchons à expliquer comment atteindre un état de conscience supérieur tout en étant
un état de conscience supérieur tout en étant actif dans le
actif dans le monde. On commence à prendre conscience
monde. On commence à prendre conscience que tout se produit spontanément, sans qu'aucune cause ne le provoque
que tout se produit spontanément, sans qu'aucune cause ne le provoque
. Ainsi, à mesure que l'on transcende la cause, on prend
Ainsi, à mesure que l'on transcende la cause, on prend conscience que tout se
conscience que tout se produit
produit spontanément.
Si l'on s'assoit pour méditer,
le problème réside presque toujours dans l' agitation mentale.
agitation mentale. Nous allons donc maintenant aborder plus en détail le
Nous allons donc maintenant aborder plus en détail le processus méditatif de manière formelle.
processus méditatif de manière formelle. Ramana Maharshi
Ramana Maharshi recommandait toujours – il disait toujours – qu'il n'est pas nécessaire d'
recommandait toujours – il disait toujours – qu'il n'est pas nécessaire d' entrer dans un monastère pour
entrer dans un monastère pour atteindre l'éveil. Le
atteindre l'éveil. Le chef de famille peut vaquer à ses occupations, en gardant simplement à l'esprit, en permanence
: «
chef de famille peut vaquer à ses occupations, en gardant simplement à l'esprit, en permanence
Qui suis-je
?
»
Je n'ai jamais été d'accord avec cette idée.  Qui suis-je ? La
La conscience expérientielle ici est plutôt : que suis-je ? Il me
conscience expérientielle ici est plutôt : que suis-je ? Il me semblait que « qui suis-je » n'était pas
semblait que « qui suis-je » n'était pas non plus un mantra très efficace
non plus un mantra très efficace . Ce « qui suis-je »
. Ce « qui suis-je »
vous incite à chercher une autre illusion, une autre
une autre définition, un autre pronom du soi.
définition, un autre pronom du soi. Ce qui est vécu comme
Ce qui est vécu comme l'identité avec le personnel est
l'identité avec le personnel est transcendé : c'est le « quand », et non le «
transcendé : c'est le « quand », et non le « quoi ».
quoi ». Le « quoi » a la particularité du Sens
Le « quoi » a la particularité du Sens du Soi avec un S majuscule, mais ce Soi
du Soi avec un S majuscule, mais ce Soi est la totalité de l'être et
est la totalité de l'être et il est vraiment au-delà du « quoi ».
il est vraiment au-delà du « quoi ».
Certaines personnes qui avaient été dans son ashram, même après sa mort,
son ashram, même après sa mort, ont dit que
ont dit que cette méthode n'avait pas été très fructueuse, et je
cette méthode n'avait pas été très fructueuse, et je pense aussi que c'est dû au « quoi »
pense aussi que c'est dû au « quoi » plutôt qu'au « quoi ». Nous allons expliquer
plutôt qu'au « quoi ». Nous allons expliquer le « quoi » aujourd'hui pour essayer de clarifier
le « quoi » aujourd'hui pour essayer de clarifier ce que je viens de dire. Voyons voir. Pouvons-nous
ce que je viens de dire. Voyons voir. Pouvons-nous allumer cette machine à mystères ?
Ah, d' accord. Donc, que vous
accord. Donc, que vous soyez en méditation assise
ou en train de marcher dans le monde, car à mesure que vous progressez dans le
car à mesure que vous progressez dans le travail spirituel, les deux ne sont plus les mêmes, le « quoi » n'est plus le même.  Différent. Les deux
travail spirituel, les deux ne sont plus les mêmes, le « quoi » n'est plus le même.  Différent. Les deux deviennent identiques.
deviennent identiques. Parce que toute la vie, de par la
Parce que toute la vie, de par la façon dont vous la recontextualisez,
façon dont vous la recontextualisez, devient une méditation.
devient une méditation. Donc, à son plus haut niveau, la
Donc, à son plus haut niveau, la méditation est simplement la manière dont
méditation est simplement la manière dont vous contextualisez votre expérience de
vous contextualisez votre expérience de la vie.
la vie. Si vous contextualisez
Si vous contextualisez chaque instant de votre existence comme un
chaque instant de votre existence comme un dévouement à la réalisation
dévouement à la réalisation de Dieu, toute votre vie
de Dieu, toute votre vie devient une méditation. Nous ne pouvons donc pas
devient une méditation. Nous ne pouvons donc pas séparer la méditation comme ceci et le «
séparer la méditation comme ceci et le « vous » comme cela.
La méditation est alors une façon de contextualiser votre vie.
contextualiser votre vie. Disons, dans un
Disons, dans un contexte plus large.
Ce que l'on observe, le corps qui se promène sur scène,
le corps qui se promène sur scène, ce qui est une particularité, n'est en réalité que
le contenu d'un champ. Alors, regardons le champ. Regardons
regardons le champ. Regardons le champ lui-même. Il semble déformé,
le champ lui-même. Il semble déformé, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ne pouvons-nous pas l'ouvrir davantage ? Voyons voir
Ne pouvons-nous pas l'ouvrir davantage ? Voyons voir .
. Je ne sais pas comment fonctionne cette machine.
Je ne sais pas comment fonctionne cette machine. Quelqu'un sait comment la déchirer ? Je ne sais pas.
Quelqu'un sait comment la déchirer ? Je ne sais pas. Comment faire pour qu'elle ne fasse pas ça ? Eh bien,
Comment faire pour qu'elle ne fasse pas ça ? Eh bien, elle est tordue. Donc,  On n'y peut rien
elle est tordue. Donc,  On n'y peut rien .
. C'est tordu. Quelqu'un saura comment y
C'est tordu. Quelqu'un saura comment y remédier.
remédier. Et on ne s'en préoccupera pas tant que ce ne sera pas fait
Et on ne s'en préoccupera pas tant que ce ne sera pas fait . Bien
. Bien . Donc, les champs progressifs de
. Donc, les champs progressifs de réalisation,
réalisation, que vous pratiquiez la
que vous pratiquiez la méditation en marchant tout au long de votre vie,
méditation en marchant tout au long de votre vie, ou que vous soyez assis en tailleur,
ou que vous soyez assis en tailleur,
pratiquant une respiration très spécifique et visualisant l'énergie remontant le long de votre colonne vertébrale
visualisant l'énergie remontant le long de votre colonne vertébrale jusqu'au chakra coronal et vers les
jusqu'au chakra coronal et vers les niveaux supérieurs sous forme de
niveaux supérieurs sous forme de lumière,
ou que vous vous promeniez dans le monde,
le monde, la première chose que vous percevez est la
la première chose que vous percevez est la forme.
forme. Une personne s'assoit et se dit : «
Une personne s'assoit et se dit : « Je n'arrive à rien avec la
Je n'arrive à rien avec la méditation,
méditation, car dès que je m'assois, l'esprit,
car dès que je m'assois, l'esprit, les pensées s'emballent,
les pensées s'emballent, les distractions du monde. »
les distractions du monde. » Ainsi, la
Ainsi, la vie de la personne moyenne se concentre sur la
vie de la personne moyenne se concentre sur la forme-pensée.
Elle accepte le fait que, quoi qu'elle fasse, son esprit semble
fasse, son esprit semble focalisé sur
focalisé sur un panorama éphémère de pensées, de
un panorama éphémère de pensées, de sentiments et de formes infinis. C'est donc
sentiments et de formes infinis. C'est donc la première chose que nous remarquons.
la première chose que nous remarquons. Or, puisque cette forme est infinie, le
Or, puisque cette forme est infinie, le contenu de la pensée l'est aussi.
contenu de la pensée l'est aussi. Il se poursuit spontanément.
Il se poursuit spontanément. La première chose à remarquer à ce sujet…
La première chose à remarquer à ce sujet… Ça n'a rien à voir avec vous, car
Ça n'a rien à voir avec vous, car vous pouvez lui dire d'arrêter et il ne le fera pas.
vous pouvez lui dire d'arrêter et il ne le fera pas. Enfin, si c'était le cas
Enfin, si c'était le cas et que vous lui demandiez d'arrêter, il s'arrêterait
et que vous lui demandiez d'arrêter, il s'arrêterait instantanément.
instantanément. Donc, vous dites à votre esprit d'arrêter, et il continue de
Donc, vous dites à votre esprit d'arrêter, et il continue de penser.
Il semble assez indiscipliné. Ce sont les fameuses
Ce sont les fameuses images du bœuf blessé. Vous savez, la première
images du bœuf blessé. Vous savez, la première image montre le bœuf, le bœuf sauvage. C'est donc
image montre le bœuf, le bœuf sauvage. C'est donc l'esprit sauvage et indompté. Et
l'esprit sauvage et indompté. Et la personne naïve pense : « Eh bien, je dois m'en occuper
la personne naïve pense : « Eh bien, je dois m'en occuper
. » Heureusement, vous n'avez pas à vous occuper du
Heureusement, vous n'avez pas à vous occuper du contenu de l'esprit,
contenu de l'esprit, car la seule chose que vous devez
car la seule chose que vous devez remarquer, c'est que ce qu'il fait, il le fait
remarquer, c'est que ce qu'il fait, il le fait spontanément.
spontanément. Ce n'est pas le contenu de l'esprit qui est
Ce n'est pas le contenu de l'esprit qui est intéressant. Ce qui est intéressant,
intéressant. Ce qui est intéressant, c'est le processus de l'esprit. Il fonctionne de lui-
c'est le processus de l'esprit. Il fonctionne de lui- même. Il n'a rien à voir avec vous. Il se fiche complètement de vous.
même. Il n'a rien à voir avec vous. Il se fiche complètement de vous.
Il dira des choses très méchantes sur vous. Vous savez ce que fait l'esprit ? Il vous fait
Vous savez ce que fait l'esprit ? Il vous fait culpabiliser. Il vous fait sentir faible.  Tu
culpabiliser. Il vous fait sentir faible.  Tu gaspilles ton argent. Tu es bizarre.
gaspilles ton argent. Tu es bizarre. On ne peut absolument pas faire confiance à l'esprit. Ce n'est
On ne peut absolument pas faire confiance à l'esprit. Ce n'est même pas ton ami.
même pas ton ami. Ce n'est même pas un ami. Enfin, il ne fait que continuer à parler sans réfléchir
Ce n'est même pas un ami. Enfin, il ne fait que continuer à parler sans réfléchir et à
et à dire toutes sortes de choses. Quand il est à court d'
dire toutes sortes de choses. Quand il est à court d' idées, il te dira de te
représenter une scène érotique d'un film de ton adolescence.
film de ton adolescence. Il imaginera quelque chose d'horrible à propos de
Il imaginera quelque chose d'horrible à propos de l'avenir.
l'avenir. Oh là là !
Oh là là ! Quand l'esprit est menacé par le manque d'
Quand l'esprit est menacé par le manque d' idées, il devient vraiment incontrôlable. Il fera n'importe quelle folie.
idées, il devient vraiment incontrôlable. Il fera n'importe quelle folie.
Imagine-toi te poignarder, par exemple . Il fera n'importe quoi de bizarre
. Il fera n'importe quoi de bizarre pour continuer à fonctionner. Alors,
pour continuer à fonctionner. Alors, quand tu observes l'esprit, ne t'en
quand tu observes l'esprit, ne t'en préoccupe pas. C'est une
préoccupe pas. C'est une fantasmagorie sans fin.
fantasmagorie sans fin. J'aime bien ce mot, fantasmagorie.
J'aime bien ce mot, fantasmagorie. Il ne fait que proliférer des absurdités à n'en plus finir. Tu
Il ne fait que proliférer des absurdités à n'en plus finir. Tu sais ce qu'il fait.
Parfois, dans des circonstances très favorables, avec beaucoup de concentration
circonstances très favorables, avec beaucoup de concentration et d'efforts, tu peux l'amener à arrêter tout ça
et d'efforts, tu peux l'amener à arrêter tout ça et à fonctionner de manière logique.  Une
et à fonctionner de manière logique.  Une séquence logique pendant une courte période.
séquence logique pendant une courte période. Et faire ce qu'on appelle penser. La
plupart du temps, c'est penser. Ce n'est pas penser. C'est penser et
pas penser. C'est penser et imaginer. D'accord. Donc, penser, ça arrive
imaginer. D'accord. Donc, penser, ça arrive assez rarement. Dois-je tourner à gauche au
assez rarement. Dois-je tourner à gauche au prochain carrefour ? C'est par la
prochain carrefour ? C'est par la pensée. Maintenant, ça ne va probablement pas penser
pensée. Maintenant, ça ne va probablement pas penser pendant encore 20 minutes. Où
pendant encore 20 minutes. Où dois-je me garer ? C'est la prochaine fois que ça va
dois-je me garer ? C'est la prochaine fois que ça va penser. Qu'est-ce que ça faisait pendant ces 20
penser. Qu'est-ce que ça faisait pendant ces 20 minutes ? C'était
Nourrir les poissons dans un tout petit boo. C'est ça que mon esprit aimait bien
mon esprit aimait bien . Nourrir les poissons dans un tout petit
. Nourrir les poissons dans un tout petit boo.
boo. D'accord. Donc, la forme, alors le contenu n'a
D'accord. Donc, la forme, alors le contenu n'a aucun intérêt. Maintenant, beaucoup de gens
aucun intérêt. Maintenant, beaucoup de gens passent d'innombrables vies spirituelles à essayer
passent d'innombrables vies spirituelles à essayer de changer la forme.
de changer la forme. Vous réalisez combien de programmes spirituels
Vous réalisez combien de programmes spirituels ont à voir avec la forme. Ne pensez pas à ceci,
ont à voir avec la forme. Ne pensez pas à ceci, pensez à cela. Recontextualisez-le de cette façon. Ne
pensez à cela. Recontextualisez-le de cette façon. Ne pensez pas à son contraire. Vous savez,
pensez pas à son contraire. Vous savez, préfixez-le par si mais oui ou non.
préfixez-le par si mais oui ou non. Essayer de changer la forme ne fonctionnera pas
Essayer de changer la forme ne fonctionnera pas
parce que le  L'ego, l'esprit, c'est comme le rythme cardiaque : il est voué à fonctionner comme il l'entend
comme le rythme cardiaque : il est voué à fonctionner comme il l'entend .
. Pourquoi l'esprit cesserait-il de penser, alors que c'est précisément sa fonction
Pourquoi l'esprit cesserait-il de penser, alors que c'est précisément sa fonction ?
Bien. Alors, que peut-on en conclure ? Si
? Si vous observez le flux incessant de vos pensées,
vous observez le flux incessant de vos pensées, tel un fou furieux dans un
tel un fou furieux dans un asile, vous réalisez que vous n'êtes pas cet
asile, vous réalisez que vous n'êtes pas cet esprit. Si vous étiez cet esprit et que vous lui ordonniez
esprit. Si vous étiez cet esprit et que vous lui ordonniez de s'arrêter, il le pourrait.
de s'arrêter, il le pourrait. Et nous constatons alors que la première
Et nous constatons alors que la première chose, et la plus importante, qui nous en sort,
chose, et la plus importante, qui nous en sort, c'est son impersonnalité.
c'est son impersonnalité. Le plus frappant, lorsqu'on
Le plus frappant, lorsqu'on observe le contenu de son esprit, c'est son
observe le contenu de son esprit, c'est son impersonnalité.
Comme le rythme cardiaque, comme la respiration, comme la pousse des ongles, c'est
comme la pousse des ongles, c'est impersonnel. Cela ne vous pose aucune question.
impersonnel. Cela ne vous pose aucune question. Vos ongles ne vous demandent pas : « Dois-je laisser pousser
Vos ongles ne vous demandent pas : « Dois-je laisser pousser ce mois-ci ? »
Penser ainsi est une sorte d'activité physiologique spontanée.  Ne vous en inquiétez donc pas, car
car euh, il fait ce qu'il est censé faire.
euh, il fait ce qu'il est censé faire. Vous ne pouvez pas vraiment vous inquiéter du
Vous ne pouvez pas vraiment vous inquiéter du contenu, car peu importe la
contenu, car peu importe la ruse que vous essayez, il est plus
ruse que vous essayez, il est plus intelligent que vous et
intelligent que vous et vous trompera d'une autre manière.  Tu dis de ne pas
vous trompera d'une autre manière.  Tu dis de ne pas penser à ceci, mais lui, il pense
penser à ceci, mais lui, il pense plutôt à cela.   D'accord
plutôt à cela.   D'accord .  La première chose qui frappe,
.  La première chose qui frappe, c'est sa forme infinie et
c'est sa forme infinie et son caractère irrésistible.
son caractère irrésistible. Tenter de faire taire ses pensées est idiot.
Tenter de faire taire ses pensées est idiot. Et des millions de personnes le font constamment
Et des millions de personnes le font constamment .  Ils essaient de s'endormir le soir et
.  Ils essaient de s'endormir le soir et tentent de faire taire leurs pensées
tentent de faire taire leurs pensées .
. Ce que vous remarquez, c'est que c'est impersonnel.
Ce que vous remarquez, c'est que c'est impersonnel. Elle fait ce qu'elle a à faire, toute seule.  Oh là là !
Elle fait ce qu'elle a à faire, toute seule.  Oh là là ! Vous cessez donc de vous identifier au
Vous cessez donc de vous identifier au contenu de la pensée, c'est moi.  Ce n'est pas moi.
Je peux vous hypnotiser, programmer votre esprit.  Tu te réveilles, tu penses à tout
votre esprit.  Tu te réveilles, tu penses à tout ça.  Tu crois que je pensais ça ?  Tu ne
ça.  Tu crois que je pensais ça ?  Tu ne pensais pas ça, idiot.  Je le pensais.   D'accord
.  La première chose que nous pouvons remarquer, c'est comment savoir ce que pense l'esprit
remarquer, c'est comment savoir ce que pense l'esprit ?
? Comment savez-vous?  Comment sais-tu ce que c'est
Comment savez-vous?  Comment sais-tu ce que c'est ?  Comment sais-tu ce qui passe
?  Comment sais-tu ce qui passe sur cette chaîne ?  Vous le savez parce que c'est en train de
sur cette chaîne ?  Vous le savez parce que c'est en train de s'enregistrer.  L'enregistrement est en cours.
s'enregistrer.  L'enregistrement est en cours. Ah, donc nous sommes hors de propos
Ah, donc nous sommes hors de propos et maintenant, eh bien, comme on dit, si je ne suis pas le
et maintenant, eh bien, comme on dit, si je ne suis pas le programme,
programme, alors peut-être que je suis le BCR.  Eh bien, vous vous en approchez
alors peut-être que je suis le BCR.  Eh bien, vous vous en approchez .
Nous sommes conscients de ce qui se passe dans leur esprit car cela s'enregistre quelque part.  Cela
car cela s'enregistre quelque part.  Cela s'enregistre quelque part dans la conscience.
s'enregistre quelque part dans la conscience. et cela commence à être reconnu.
et cela commence à être reconnu. L'une des fonctions de
L'une des fonctions de cet esprit, voyez-vous, est de faire ce qu'il fait,
cet esprit, voyez-vous, est de faire ce qu'il fait, mais ce n'est pas ce qui
mais ce n'est pas ce qui vous dérange.  Ce qui vous dérange, c'est que vous l'
vous dérange.  Ce qui vous dérange, c'est que vous l' enregistriez.  Vous le savez.
enregistriez.  Vous le savez. Vous le reconnaissez.  Et qui fait
Vous le reconnaissez.  Et qui fait ça ?   C'est
ça ?   C'est l'observateur qui fait cela.  Celui qui vit l'expérience perçoit
l'observateur qui fait cela.  Celui qui vit l'expérience perçoit que c'est l'
que c'est l' esprit qui accomplit tout cela.
Comment savoir si la personne qui vit l'expérience la vit réellement ?  Parce qu'il y a un spectateur qui en fait l'expérience
?  Parce qu'il y a un spectateur qui en fait l'expérience .  Et en dessous, il y a la
.  Et en dessous, il y a la conscience.
conscience. Ainsi, l'identification de qui je suis en premier lieu, que ce soit
Ainsi, l'identification de qui je suis en premier lieu, que ce soit en méditation ou au cours de
en méditation ou au cours de la journée, ne constitue
la journée, ne constitue pas le contenu de la pensée.  Il ne s'agit pas
pas le contenu de la pensée.  Il ne s'agit pas du contenu des sentiments, des pensées, des
du contenu des sentiments, des pensées, des imaginations ou des souvenirs.
imaginations ou des souvenirs. Cela a à voir avec une
Cela a à voir avec une fonction plus rapprochée appelée inscription.
fonction plus rapprochée appelée inscription. Même la simple reconnaissance
Même la simple reconnaissance d'un singe comme tel n'est
d'un singe comme tel n'est pas une décision que
pas une décision que vous avez prise personnellement.  Cela se produit naturellement
vous avez prise personnellement.  Cela se produit naturellement .  Donc, c'est entraîné.  C'est un entraînement.
.  Donc, c'est entraîné.  C'est un entraînement. Ces choses sont donc entraînées.  Ils sont
Ces choses sont donc entraînées.  Ils sont impersonnels.
impersonnels. L'expérience et le visionnage sont également
L'expérience et le visionnage sont également impersonnels.
C'est un phénomène qui se produit en soi. Vous voyez, nous commençons à nous retirer.  C'est
Vous voyez, nous commençons à nous retirer.  C'est comme si nous nous éloignions de plus en plus de la
comme si nous nous éloignions de plus en plus de la mentalisation pour nous rapprocher du
mentalisation pour nous rapprocher du terrain.
terrain. Le terrain observe et expérimente,
Le terrain observe et expérimente, et nous prenons conscience que cela se
et nous prenons conscience que cela se produit de manière impersonnelle au sein d'un terrain.
produit de manière impersonnelle au sein d'un terrain. Le soi, le soi n'est pas le contenu.
Le soi, le soi n'est pas le contenu. Le soi devient vous devenez plus conscient
Le soi devient vous devenez plus conscient de vous-même à mesure que
de vous-même à mesure que la conscience s'accroît.
la conscience s'accroît. Et cette prise de conscience émane d'un
Et cette prise de conscience émane d'un aspect de la conscience.  L'observateur
aspect de la conscience.  L'observateur témoin.  L'observateur témoin.
Vous voyez, nous sommes en train de faire évoluer la perception du « je »
perception du « je » de « je suis cette mauvaise personne
de « je suis cette mauvaise personne qui a oublié de faire le plein et qui est tombée en panne d'
qui a oublié de faire le plein et qui est tombée en panne d' essence ».  Comment ai-je pu être aussi stupide ?
La personne naïve s'identifie donc alors au contenu même de la pensée.
contenu même de la pensée. La personne moyenne est victime de cet effet, de sa propre
La personne moyenne est victime de cet effet, de sa propre pensée.
L'individu moyen est victime de sa propre pensée.
victime de sa propre pensée. Ils pensent que c'est moi.
Ils pensent que c'est moi. La chose merveilleuse suivante est que la pensée se
La chose merveilleuse suivante est que la pensée se trouve imprégnée de préciosité.
Les pensées sont précieuses, merveilleuses,
merveilleuses, et nous les chérissons
et nous les chérissons parce qu'elles sont miennes.
Nous accordons une grande importance aux pensées car ce sont mes pensées.
mes pensées. Si ce n'étaient que de simples pensées, il serait
Si ce n'étaient que de simples pensées, il serait facile de m'en débarrasser, mais ce sont mes
facile de m'en débarrasser, mais ce sont mes pensées.   Dès l'
pensées.   Dès l' instant où nous disons « ma pensée maintenant », elle
instant où nous disons « ma pensée maintenant », elle devient précieuse et sacrée, et nous engendrons
devient précieuse et sacrée, et nous engendrons
deviennent précieuses. On entend souvent des gens dire qu'ils craignent de
On entend souvent des gens dire qu'ils craignent de perdre la
perdre la mémoire.  Je veux dire, quelle chance on pourrait avoir ?
Effacer quelques années par-ci par-là.  Je veux dire, bon sang.  Vous pouvez toujours garder quelques
veux dire, bon sang.  Vous pouvez toujours garder quelques cartes postales.  Enfin, si vous voulez vraiment vous en
cartes postales.  Enfin, si vous voulez vraiment vous en souvenir.
souvenir. Je ne me souviens d'aucune année dont je voudrais me
Je ne me souviens d'aucune année dont je voudrais me souvenir.  Franchement,
je veux dire, le moment présent est déjà assez pénible sans avoir à supporter 75 ans de tout ça
sans avoir à supporter 75 ans de tout ça .
. Je veux dire, il n'a pas très bien commencé dès
Je veux dire, il n'a pas très bien commencé dès le départ.  Comme je
le départ.  Comme je vous l'ai dit, voici son petit corps d'enfant effrayant
vous l'ai dit, voici son petit corps d'enfant effrayant dans cette satanée charrette.
dans cette satanée charrette. Ouah.  Franchement, qui a envie de se prendre la tête
Ouah.  Franchement, qui a envie de se prendre la tête avec ça ?  Vous êtes coincé avec ça.   Je n'étais
pas très contente dès le premier instant de découvrir que tu existais en tant qu'entité
découvrir que tu existais en tant qu'entité physique.   D'accord
. Vous devenez donc plus sceptique
Vous devenez donc plus sceptique .  Vous commencez à prendre vos distances avec votre
.  Vous commencez à prendre vos distances avec votre esprit.  Cela devient un « ça » au lieu d'un «
esprit.  Cela devient un « ça » au lieu d'un « moi ».
moi ». C'est un pas de géant que de réaliser que l'
C'est un pas de géant que de réaliser que l' esprit est un « ça ».  Ce n'est pas moi.  Au diable ton
esprit est un « ça ».  Ce n'est pas moi.  Au diable ton esprit.  Je te rejette et
esprit.  Je te rejette et te renie.
te renie. Dénoncez-le
Dénoncez-le comme une fraude.
comme une fraude. C'est une arnaque.  Il s'allume et dit : «
C'est une arnaque.  Il s'allume et dit : « Je suis toi. »  coup.  Oh là là !  Une fois qu'on est tombé
Je suis toi. »  coup.  Oh là là !  Une fois qu'on est tombé dans le panneau, l'ego a vraiment pris le dessus
dans le panneau, l'ego a vraiment pris le dessus à la fin.
à la fin. Car maintenant, tout dépend de ce qui se passe
Car maintenant, tout dépend de ce qui se passe dans votre esprit dont
dans votre esprit dont vous êtes victime.  On passe de l'
vous êtes victime.  On passe de l' étranglement à la suffocation, puis à la culpabilité, à la
étranglement à la suffocation, puis à la culpabilité, à la honte, à l'anxiété et au regret.  Tu devrais peut-être te
honte, à l'anxiété et au regret.  Tu devrais peut-être te suicider.
suicider. Il incite toutes sortes de gens à se suicider
Il incite toutes sortes de gens à se suicider et ils le font.   Oui
et ils le font.   Oui .  D'accord.  Vous ne voulez donc pas lui
.  D'accord.  Vous ne voulez donc pas lui donner de pouvoir sur vous.  Ouah.  Vous lui
donner de pouvoir sur vous.  Ouah.  Vous lui donnez du pouvoir en lui donnant réalité.  Et
donnez du pouvoir en lui donnant réalité.  Et vous lui donnez du pouvoir en l'appelant « moi ».   En lui conférant l'
vous lui donnez du pouvoir en l'appelant « moi ».   En lui conférant l' identification de la
identification de la réalité du soi, du précieux et
réalité du soi, du précieux et merveilleux moi.  Mes merveilleux sentiments.
Ils deviennent sacrés. L'esprit devient Dieu.  Vous vénérez l'
L'esprit devient Dieu.  Vous vénérez l' ego.   La
ego.   La société moderne vénère l'esprit.  Elle a
société moderne vénère l'esprit.  Elle a renoncé à Dieu et à la religion
renoncé à Dieu et à la religion et, à la place,
et, à la place, elle vénère la science.   On a longtemps
elle vénère la science.   On a longtemps pensé que le salut de l'homme relevait
pensé que le salut de l'homme relevait du domaine de Dieu et de la religion.
du domaine de Dieu et de la religion. Le salut de l'humanité repose désormais
Le salut de l'humanité repose désormais sur la science
sur la science et l'informatique.   La
Le gouvernement annonce la création d'une nouvelle bureaucratie tous les quelques mois.  Ça va
bureaucratie tous les quelques mois.  Ça va tout résoudre, sauf que le prochain sera tout aussi
tout résoudre, sauf que le prochain sera tout aussi
incompétent que le précédent. Pourquoi?  Car la structure
Pourquoi?  Car la structure est telle qu'elle garantit l'échec.   La
est telle qu'elle garantit l'échec.   La bureaucratie est une structure qui se superpose à d'
bureaucratie est une structure qui se superpose à d' autres jusqu'à vous
autres jusqu'à vous immobiliser complètement.  Les gens imaginent que
immobiliser complètement.  Les gens imaginent que la fin du monde sera un
la fin du monde sera un big bang.  Non, la fin du monde va
big bang.  Non, la fin du monde va arriver et tout s'arrêtera
arriver et tout s'arrêtera car la complexité sera devenue
car la complexité sera devenue tellement accablante que tout finira par
tellement accablante que tout finira par succomber à cette complexité absolue.
succomber à cette complexité absolue. Finalement, le formulaire fiscal devient tellement long
Finalement, le formulaire fiscal devient tellement long que même si vous commencez le 1er janvier,
que même si vous commencez le 1er janvier, vous ne pourrez pas le terminer avant le 31 décembre, date à laquelle
vous ne pourrez pas le terminer avant le 31 décembre, date à laquelle le service des impôts s'arrête.
le service des impôts s'arrête. le FBI.  Je savais que nous savions ce qui n'allait pas au
le FBI.  Je savais que nous savions ce qui n'allait pas au FBI avant même que cela n'arrive.  Mais euh, j'ai
FBI avant même que cela n'arrive.  Mais euh, j'ai dit à Susan
: «
Tu te rends compte de la
dit à Susan
: «
Tu te rends compte de la complexité des
complexité des réglementations bureaucratiques
?
réglementations bureaucratiques
? Tu sais, même si une bombe était sur le point d'
Tu sais, même si une bombe était sur le point d' exploser dans la salle de bain, ils ne pourraient
exploser dans la salle de bain, ils ne pourraient rien y faire. Il faut
rien y faire. Il faut obtenir l'autorisation de tel ou tel service et
obtenir l'autorisation de tel ou tel service et remplir tel formulaire
remplir tel formulaire . Il faut franchir tous ces
. Il faut franchir tous ces obstacles.
»  À ce moment-là, la salle de bain a
obstacles.
»  À ce moment-là, la salle de bain a explosé.  Voir?
L'esprit devient alors… euh… le tyran. Le tyran
Le tyran et lui-même créent une illusion.  L'
et lui-même créent une illusion.  L' illusion est que je suis mes pensées.  Je suis
illusion est que je suis mes pensées.  Je suis l'esprit.  C'est moi.
l'esprit.  C'est moi. C'est là que réside mon pouvoir.  C'est là que se trouve
C'est là que réside mon pouvoir.  C'est là que se trouve mon destin.  Ma mémoire est plus
mon destin.  Ma mémoire est plus précieuse que tout le reste.  Et puis
précieuse que tout le reste.  Et puis on craint ce qui va se passer dans son esprit
on craint ce qui va se passer dans son esprit à l'avenir.  L'esprit est donc vraiment… la
à l'avenir.  L'esprit est donc vraiment… la chose la plus difficile en matière de
chose la plus difficile en matière de conscience spirituelle.
conscience spirituelle. Nous commençons par la forme, puis nous prenons
Nous commençons par la forme, puis nous prenons conscience que nous ne sommes pas l'esprit.  Donc, la
conscience que nous ne sommes pas l'esprit.  Donc, la première chose à faire avec la méditation ou la
première chose à faire avec la méditation ou la réflexion – dont
réflexion – dont je vais parler aujourd'hui – c'est de
je vais parler aujourd'hui – c'est de méditation, mais aussi, dans une large
méditation, mais aussi, dans une large mesure, de réflexion et de contemplation,
mesure, de réflexion et de contemplation, car si vous pratiquez la méditation de manière
car si vous pratiquez la méditation de manière continue, vous pouvez maintenant la qualifier
continue, vous pouvez maintenant la qualifier autrement.  On peut l'appeler
autrement.  On peut l'appeler contemplation et réflexion,
contemplation et réflexion, ce qui est fortement imprégné de culture chrétienne.   Le
ce qui est fortement imprégné de culture chrétienne.   Le christianisme n'est pas vraiment partisan de
christianisme n'est pas vraiment partisan de s'asseoir, de se raser la
s'asseoir, de se raser la tête et de rentrer chez soi pour se concentrer
tête et de rentrer chez soi pour se concentrer sur le bout du nez.  Le christianisme consiste
sur le bout du nez.  Le christianisme consiste davantage à contempler la vérité des
davantage à contempler la vérité des grands maîtres spirituels tout en vaquant à ses
grands maîtres spirituels tout en vaquant à ses occupations et à les mettre en pratique dans
occupations et à les mettre en pratique dans ses affaires quotidiennes afin d'être bienveillant, attentionné, prévenant,
ses affaires quotidiennes afin d'être bienveillant, attentionné, prévenant,
doux et patient.  Les vertus chrétiennes deviennent donc
vertus chrétiennes deviennent donc davantage le champ de contemplation dans lequel on
davantage le champ de contemplation dans lequel on vit sa vie et par lequel on
vit sa vie et par lequel on juge ses actions,
juge ses actions, et il ne s'agit pas vraiment d'une méditation formelle à proprement parler
et il ne s'agit pas vraiment d'une méditation formelle à proprement parler .
. Nous allons combiner les deux pour que la
Nous allons combiner les deux pour que la contemplation devienne la
contemplation devienne la méditation formelle qui vous permettra de méditer
méditation formelle qui vous permettra de méditer tout au long de la journée, quoi que vous
tout au long de la journée, quoi que vous fassiez, comme je le fais en ce
fassiez, comme je le fais en ce moment même.
moment même. Ô Seigneur,
ô ces paroles qui fusent en ce moment, c'est mon adoration pour toi, ô Seigneur.
moment, c'est mon adoration pour toi, ô Seigneur. Amen.
Amen. Étaient sans fin.  Amen.
Étaient sans fin.  Amen.
Ô Seigneur, c’est de ce que je suis, de mon adoration pour toi, que j’existe tel que je suis en ce moment.
La première prise de conscience est donc que l'on n'est pas ses pensées.   Nos
pas ses pensées.   Nos pensées sont comme une malédiction.  Je ne
pensées sont comme une malédiction.  Je ne devrais pas dire que cela paraît trop sévère.   Nos
devrais pas dire que cela paraît trop sévère.   Nos pensées portent malheur.
Malchance. Vous voyez, le narcissisme est au cœur de l'ego
Vous voyez, le narcissisme est au cœur de l'ego .
. Vous comprenez que le noyau narcissique de
Vous comprenez que le noyau narcissique de l'ego
l'ego est le sentiment du « je » qui
est le sentiment du « je » qui émane de la source même de l'ego
émane de la source même de l'ego .
. C'est un sentiment, c'est... c'est
un sentiment d'autorité.  C'est un sentiment de... euh... je ne trouve pas le mot juste.
sentiment de... euh... je ne trouve pas le mot juste. Ça viendra.
Ça viendra. La pensée, la personne naïve
La pensée, la personne naïve pense que la pensée est ce qui la définit
pense que la pensée est ce qui la définit .  Ils deviennent alors, sous l'effet de
.  Ils deviennent alors, sous l'effet de cette pensée.  Ils y sont soumis
cette pensée.  Ils y sont soumis .  Ils sont victimes de cette façon de
.  Ils sont victimes de cette façon de penser.  Ils commencent à détester le
penser.  Ils commencent à détester le contenu de leur propre pensée.  Et
contenu de leur propre pensée.  Et ils commencent à se détester parce
ils commencent à se détester parce qu'ils pensent que cette façon de penser fait partie intégrante de leur identité.
qu'ils pensent que cette façon de penser fait partie intégrante de leur identité. J'ai de mauvaises pensées.
Je vous l'ai déjà dit, j'ai été élevé dans la tradition épiscopalienne et
épiscopalienne et avant de pouvoir communier le
avant de pouvoir communier le samedi après-midi, il fallait se
samedi après-midi, il fallait se confesser. On attendait donc le plus longtemps
confesser. On attendait donc le plus longtemps possible le vendredi après-midi, la dernière
possible le vendredi après-midi, la dernière confession étant à 16h,
confession étant à 16h, afin de réduire au minimum le temps
afin de réduire au minimum le temps entre la confession et la communion du
entre la confession et la communion du matin. En se confessant tard et en
matin. En se confessant tard et en communiant tôt, les risques de
communiant tôt, les risques de pécher entre-temps étaient
pécher entre-temps étaient statistiquement bien moindres.
Vous viviez dans la crainte que cette tache sur votre âme n'apparaisse.
âme n'apparaisse. Seigneur, je suis vraiment désolé pour ça.  Et vous récitez
Seigneur, je suis vraiment désolé pour ça.  Et vous récitez tout le chapelet.  Vous faites tout.
tout le chapelet.  Vous faites tout. Le Notre Père, toute la prière de Marie.  Vous
Le Notre Père, toute la prière de Marie.  Vous gardez les yeux fixés au sol
gardez les yeux fixés au sol comme ceci.  Mais vous devez veiller attentivement
comme ceci.  Mais vous devez veiller attentivement sur vos pensées et votre esprit
sur vos pensées et votre esprit afin de ne pas avoir de pensées impures.
afin de ne pas avoir de pensées impures. Arrivez à la communion de 19 heures.  Vous pouvez
Arrivez à la communion de 19 heures.  Vous pouvez probablement tenir du samedi 5 heures au
probablement tenir du samedi 5 heures au dimanche matin 7 heures sans qu'il y ait une
dimanche matin 7 heures sans qu'il y ait une tache sur votre âme que Dieu puisse voir.  Oh
tache sur votre âme que Dieu puisse voir.  Oh Jésus.
Jésus. Et juste au moment où vous vous rendez à l'église, capote baissée,
Et juste au moment où vous vous rendez à l'église, capote baissée, dans votre Ford modèle A de 1929
dans votre Ford modèle A de 1929 , vous passez devant une immense publicité de 42 pieds sur 96
, vous passez devant une immense publicité de 42 pieds sur 96 pour les maillots de bain Jansen.
pour les maillots de bain Jansen. Voici cette grande dame blonde de 42 pieds de
Voici cette grande dame blonde de 42 pieds de long.
long. Voilà l'autre camp.
À six ans, ça ne te dérangerait pas.  Mais à 14 ans, c'était un
maillot de bain de 9,75 mètres de long.  Je n'oublierai jamais.
De nos jours, on considérerait être entièrement habillé par rapport à, vous savez, de nos jours,
habillé par rapport à, vous savez, de nos jours, mais à cette époque-là.  D'accord.  Nous vivons donc
mais à cette époque-là.  D'accord.  Nous vivons donc dans la crainte du contenu de notre esprit
dans la crainte du contenu de notre esprit car il est entaché de culpabilité.
car il est entaché de culpabilité. Le péché et la culpabilité sont avant tout perçus
Le péché et la culpabilité sont avant tout perçus mentalement.  D'accord.  La première chose
mentalement.  D'accord.  La première chose à comprendre, c'est que je ne suis pas le contenu de l'esprit
à comprendre, c'est que je ne suis pas le contenu de l'esprit .  Tu vois, tu te regardes et tu
.  Tu vois, tu te regardes et tu réalises que tu vis dans la terreur de ton propre
réalises que tu vis dans la terreur de ton propre esprit.
esprit. Quel est notre pourcentage là-dessus ?  Chacun
Quel est notre pourcentage là-dessus ?  Chacun vit dans la terreur de son propre esprit.
vit dans la terreur de son propre esprit. Ouais.  Chacun vit dans la terreur de son propre
Ouais.  Chacun vit dans la terreur de son propre esprit.  Chacun vit dans la peur et la terreur
esprit.  Chacun vit dans la peur et la terreur de l'esprit.  Quelle folie va-t-elle
de l'esprit.  Quelle folie va-t-elle inventer ensuite ?  Quelle peur ?  Quelle culpabilité ?
inventer ensuite ?  Quelle peur ?  Quelle culpabilité ? Quoi?
Quoi? Oh, c'est affreux.
Oh, c'est affreux. Seigneur, protège-nous de l'esprit.
Seigneur, protège-nous de l'esprit. Oubliez vos ennemis.
Les ennemis sont une distraction agréable.  Ils vous font perdre la tête.  Si quelqu'un te
vous font perdre la tête.  Si quelqu'un te menace de mort, mec, c'est
menace de mort, mec, c'est cool parce que, franchement, t'es tranquille, plus du
cool parce que, franchement, t'es tranquille, plus du tout stress et des soucis.  Tu
tout stress et des soucis.  Tu dois absolument régler le problème avec ce type.  Vous voyez ce que
dois absolument régler le problème avec ce type.  Vous voyez ce que je veux dire ?
C'est vrai.  Quand je me suis retrouvé dans des situations où ma vie était en danger, vous
situations où ma vie était en danger, vous savez, j'étais complètement hors de contrôle.
savez, j'étais complètement hors de contrôle. Tu es hors course.  Nous avons donc cessé de
Tu es hors course.  Nous avons donc cessé de les enregistrer avec le contenu de la
les enregistrer avec le contenu de la conscience.  On commence à comprendre que cette
conscience.  On commence à comprendre que cette forme, cette forme de traitement, c'est ce qu'elle
forme, cette forme de traitement, c'est ce qu'elle fait.  C'est comme un petit ordinateur qu'on ne peut pas éteindre
fait.  C'est comme un petit ordinateur qu'on ne peut pas éteindre .  Ça défile sans cesse
.  Ça défile sans cesse avec des images et, vous savez, ça continue
avec des images et, vous savez, ça continue tout le temps.  Ce n'est pas moi. Il faudrait
tout le temps.  Ce n'est pas moi. Il faudrait quelque chose au-delà de ça
quelque chose au-delà de ça pour que je puisse en être témoin.
pour que je puisse en être témoin. que l'œil devrait au moins se situer
que l'œil devrait au moins se situer au niveau d'un témoin.
au niveau d'un témoin. Qui peut savoir ce qui se passe dans l'esprit et
Qui peut savoir ce qui se passe dans l'esprit et se plaindre de l'esprit à moins d'en avoir été
se plaindre de l'esprit à moins d'en avoir été témoin, et pourtant, il n'a pas pu en être
témoin, et pourtant, il n'a pas pu en être témoin ?  Ce dont ils se plaignent,
témoin ?  Ce dont ils se plaignent, c'est ce qu'ils observent, mais la douleur
c'est ce qu'ils observent, mais la douleur provient de l'identification à ce phénomène.  La
provient de l'identification à ce phénomène.  La première chose à faire avec la méditation, que ce soit
première chose à faire avec la méditation, que ce soit sous forme de contemplation au fil de
sous forme de contemplation au fil de la journée ou de méditation formelle, est de se
la journée ou de méditation formelle, est de se détacher du contenu
détacher du contenu de l'esprit et de réaliser que ce
de l'esprit et de réaliser que ce que je suis est ce qui en est témoin
que je suis est ce qui en est témoin .  Le témoin, l'
.  Le témoin, l' observateur, tout cela se produit en soi.
observateur, tout cela se produit en soi. La lumière de la conscience
La lumière de la conscience est alors ce à quoi on commence à s'identifier.
est alors ce à quoi on commence à s'identifier.
L'une est celle qui témoigne de l'esprit.  Vous
qui témoigne de l'esprit.  Vous dites d'abord que je suis ce qui fait l'expérience.
dites d'abord que je suis ce qui fait l'expérience. Vous dites d'abord que je suis l'esprit.  Vous dites non
Vous dites d'abord que je suis l'esprit.  Vous dites non .  Je ne peux pas être l'esprit.  Je dois être celui qui fait l'expérience
.  Je ne peux pas être l'esprit.  Je dois être celui qui fait l'expérience de l'esprit.  Je dois être le
de l'esprit.  Je dois être le témoin de l'esprit.  Mais que font réellement les
témoin de l'esprit.  Mais que font réellement les témoins et les spectateurs ?  Eh bien, le fait d'être
témoins et les spectateurs ?  Eh bien, le fait d'être témoin et d'observer se
témoin et d'observer se produit aussi en soi.  Je veux que vous
produit aussi en soi.  Je veux que vous compreniez que ces choses sont impersonnelles.  Voyez-vous,
compreniez que ces choses sont impersonnelles.  Voyez-vous, lorsque vous vous identifiez à l'esprit, vous dites : « Je
lorsque vous vous identifiez à l'esprit, vous dites : « Je suis cela. »  C'est personnel.
suis cela. »  C'est personnel. Ce n'est pas personnel.  Cela se produit d'elle-même.
Ce n'est pas personnel.  Cela se produit d'elle-même. Vous ne pouvez pas l'empêcher de faire cela.
Vous ne pouvez pas l'empêcher de faire cela. Respirer n'est pas une affaire personnelle.  Décidez d'arrêter
Respirer n'est pas une affaire personnelle.  Décidez d'arrêter et voyez combien de temps ça dure.
Vous commencez alors à vous identifier au champ plutôt qu'au contenu.
champ plutôt qu'au contenu. Vous êtes l'espace dans lequel tout cela se
Vous êtes l'espace dans lequel tout cela se passe.
passe. C'est la
C'est la conscience elle-même qui éclaire
conscience elle-même qui éclaire la prise de conscience de tout ce qui se passe.
Vous vous rendez compte de ce qui ne change pas d'un instant
change pas d'un instant à l'autre.  Ce qui ne change pas
à l'autre.  Ce qui ne change pas d'instant en instant est nécessairement votre
d'instant en instant est nécessairement votre réalité.  Votre réalité ne peut pas être ce
réalité.  Votre réalité ne peut pas être ce qui change à chaque seconde, car
qui change à chaque seconde, car ce serait comme une image vacillante sur un
ce serait comme une image vacillante sur un écran, changeant constamment
écran, changeant constamment ce qui est, ce qui ne change pas.
ce qui est, ce qui ne change pas. Ce qui est toujours présent lorsque
Ce qui est toujours présent lorsque vous vous réveillez le matin, la seule chose dont
vous vous réveillez le matin, la seule chose dont vous êtes conscient, c'est que vous existez.  Si
vous êtes conscient, c'est que vous existez.  Si vous observez les phénomènes d'éveil qui émergent
vous observez les phénomènes d'éveil qui émergent de l'oubli, vous accédez à la conscience
de l'oubli, vous accédez à la conscience de l'être.
de l'être. Si, dès que tu commences à prendre
Si, dès que tu commences à prendre conscience, je t'arrête et te dis : « Que
conscience, je t'arrête et te dis : « Que sais-tu ? »  Euh,
sais-tu ? »  Euh, je suis réveillé.  Que signifie « éveillé » ?
je suis réveillé.  Que signifie « éveillé » ? Je suis conscient que je suis conscient.
Je suis conscient que je suis conscient. C'est tout ce dont tu es conscient, c'est que
C'est tout ce dont tu es conscient, c'est que tu es conscient.  C'est tout ce dont vous êtes
tu es conscient.  C'est tout ce dont vous êtes conscient.  Quel est ton nom?  Euh,
conscient.  Quel est ton nom?  Euh, c'est quelle date ?  Euh, euh, où vas-tu
c'est quelle date ?  Euh, euh, où vas-tu aujourd'hui ?  Je ne sais pas.  Tout cela viendra plus
aujourd'hui ?  Je ne sais pas.  Tout cela viendra plus tard.  Tu ne sais pas ?  Tu dois prendre un
tard.  Tu ne sais pas ?  Tu dois prendre un café.
café. La première prise de conscience est que vous êtes.
La première prise de conscience est que vous êtes.
Le contexte ultime, puis infini, est donc l'existence elle-même, la prise de
est donc l'existence elle-même, la prise de conscience de l'existence.  Ce que je
conscience de l'existence.  Ce que je suis, c'est ce d'où
suis, c'est ce d'où naît l'existence.
naît l'existence. Non pas le contenu de l'existence.
Non pas le contenu de l'existence. Pas le contenu.
Pas le contenu. Sinon, tu serais différent parce que
Sinon, tu serais différent parce que tu t'es fait couper les cheveux aujourd'hui.  Tu sais, tu ne peux pas
tu t'es fait couper les cheveux aujourd'hui.  Tu sais, tu ne peux pas être le contenu.
être le contenu. Le sentiment de soi, l'identification à
Le sentiment de soi, l'identification à qui je suis grâce à la méditation et à la
qui je suis grâce à la méditation et à la contemplation, nous en reparlerons, car
contemplation, nous en reparlerons, car comme vous le savez, c'est ainsi que ces techniques fonctionnent
comme vous le savez, c'est ainsi que ces techniques fonctionnent progressivement.
progressivement. Vous ne dites plus « ceci est moi ». Vous ne
Vous ne dites plus « ceci est moi ». Vous ne dites plus « ceci est moi ». Vous ne dites plus «
dites plus « ceci est moi ». Vous ne dites plus « ceci est moi ». Le sens du « je »
ceci est moi ». Le sens du « je » se retire
se retire pour devenir progressivement le champ lui-
pour devenir progressivement le champ lui- même.   On
même.   On réalise progressivement
réalise progressivement que ce que je suis, c'est la capacité de
que ce que je suis, c'est la capacité de conscience.  Je ne suis même pas
conscience.  Je ne suis même pas conscient.
La capacité infinie d'être conscient.  Je suis antérieur à la
d'être conscient.  Je suis antérieur à la conscience elle-même.  Ce que je suis est
conscience elle-même.  Ce que je suis est antérieur à la conscience.  La conscience, c'est du grand n'importe quoi, on n'y arrive qu'à
antérieur à la conscience.  La conscience, c'est du grand n'importe quoi, on n'y arrive qu'à
la fin.  Petit poisson comme une souris.
souris. Ce que vous êtes est
Ce que vous êtes est au-delà de la conscience.  C'est à cause de ce que
au-delà de la conscience.  C'est à cause de ce que tu es.  La conscience peut
tu es.  La conscience peut surgir comme une prise de conscience, une prise de
surgir comme une prise de conscience, une prise de conscience expérimentale.
le sens de soi. Prenez conscience que vous êtes au-delà de la
Prenez conscience que vous êtes au-delà de la conscience elle-même.
conscience elle-même. Sans ce que tu es, la
Sans ce que tu es, la conscience ne pourrait pas se manifester d'elle-même.   Le
conscience ne pourrait pas se manifester d'elle-même.   Le sentiment ne pouvait pas se transformer en ce qu'il devait avoir comme
sentiment ne pouvait pas se transformer en ce qu'il devait avoir comme existence.
Alors ne vous sous-estimez pas.
Tu es le potentiel infini d' où
où émerge la conscience, d'où tout le reste de ces conneries
émerge la conscience, d'où tout le reste de ces conneries se fait passer pour toi, à cause de
se fait passer pour toi, à cause de l'illusion de l'ego, car l'ego
l'illusion de l'ego, car l'ego est narcissique
est narcissique et amoureux de lui-même.
et amoureux de lui-même. Vous voyez l'ego pour ce qu'il est.
Vous voyez l'ego pour ce qu'il est. Il vous trouve formidable.
Il vous trouve formidable. Vos réflexions sont formidables.
Vos réflexions sont formidables. Même si ce ne sont pas des pensées merveilleuses, ce sont des
Même si ce ne sont pas des pensées merveilleuses, ce sont des pensées importantes.
Cette exagération est l'amplification que l'ego
est l'amplification que l'ego crée à partir du narcissisme.
crée à partir du narcissisme. Ce qui assure la cohésion de l'ego, c'est
Ce qui assure la cohésion de l'ego, c'est donc l'amour que l'on porte à
donc l'amour que l'on porte à soi-même.
soi-même. Épris.
L'ego s'attribue alors le mérite d'être ce que vous êtes.
vous êtes. Elle s'attribue également le mérite d'être l'
Elle s'attribue également le mérite d'être l' auteur de votre
auteur de votre existence.
Cela fonctionne la plupart du temps.   La plupart du temps,
plupart du temps, 85 % de la population y parvient avec brio
85 % de la population y parvient avec brio .   Très largement
.   Très largement .
. Ce que je pense, ce que je ressens, est plus
Ce que je pense, ce que je ressens, est plus important que toute l'humanité.  Vous
important que toute l'humanité.  Vous imaginez à quel point l'ego peut être démesuré ?   Le
imaginez à quel point l'ego peut être démesuré ?   Le narcissisme, la grandiloquence et la
narcissisme, la grandiloquence et la mégalomanie peuvent atteindre des
mégalomanie peuvent atteindre des proportions démesurées.  Pour le citoyen lambda, il est inimaginable de pouvoir se présenter
proportions démesurées.  Pour le citoyen lambda, il est inimaginable de pouvoir se présenter
devant un tribunal international et affirmer que ce que l'on
tribunal international et affirmer que ce que l'on souhaite pour son pays est plus
souhaite pour son pays est plus important que la vie de tous ses
important que la vie de tous ses compatriotes.  Tu peux répéter s'il te plait?
compatriotes.  Tu peux répéter s'il te plait? Ce n'est pas un crime.  Il s'agit d'une
Ce n'est pas un crime.  Il s'agit d'une maladie mentale.
maladie mentale. Une maladie mentale.  L'égocentrisme de l'
Une maladie mentale.  L'égocentrisme de l' ego est donc illimité.   Il n'y a pas d'autre choix que de
ego est donc illimité.   Il n'y a pas d'autre choix que de penser que je ne suis pas, vous savez,
penser que je ne suis pas, vous savez, Dieu n'est pas Dieu.  Je suis Dieu.   C'est
Dieu n'est pas Dieu.  Je suis Dieu.   C'est
le refus de remettre à Dieu l'autorité sur la source de sa propre existence
sur la source de sa propre existence qui vous y conduit.   D'accord
.  Ainsi, la méditation, qu'elle soit rapide ou prolongée, engendre rapidement un certain
engendre rapidement un certain degré d'humilité.
degré d'humilité. Vous vous rendez compte que je ne suis pas le
Vous vous rendez compte que je ne suis pas le contenu de la pensée.  En fait, je n'y arrive
contenu de la pensée.  En fait, je n'y arrive même pas pendant plus de quelques
même pas pendant plus de quelques secondes.
secondes. La source du sentiment de soi se
La source du sentiment de soi se retire alors progressivement de la
retire alors progressivement de la spécificité et de la forme, devient
spécificité et de la forme, devient progressivement plus diffuse, plus générale,
progressivement plus diffuse, plus générale, devient la lumière de la conscience
devient la lumière de la conscience elle-même, et
elle-même, et finit par devenir
finit par devenir la totalité à partir de laquelle l'inmanifesté se manifeste
la totalité à partir de laquelle l'inmanifesté se manifeste comme manifestation.
comme manifestation. La réalité infinie,
La réalité infinie, la réalité infinie
la réalité infinie est la potentialité infinie.
Du contexte infini surgit toute puissance et la potentialité d'existence
et la potentialité d'existence sous forme ou sans forme.
sous forme ou sans forme. Et c'est ça,
Et c'est ça, notre réalité.  Voilà ce que nous sommes.
notre réalité.  Voilà ce que nous sommes. La possibilité de devenir conscient
La possibilité de devenir conscient grâce aux choix que l'on peut faire en se déplaçant
dans le monde entraîne une diminution progressive de l'attention portée au contenu.
diminution progressive de l'attention portée au contenu. Je vous préviens, ça vous causera des ennuis
Je vous préviens, ça vous causera des ennuis .
. Ça peut parfois vous causer des ennuis.  Tu ne
Ça peut parfois vous causer des ennuis.  Tu ne sais pas où diable se trouve l'
sais pas où diable se trouve l' interrupteur.  Je ne sais pas.  Elle a dit :
interrupteur.  Je ne sais pas.  Elle a dit : « Où est l'interrupteur ? »  Je ne sais pas
« Où est l'interrupteur ? »  Je ne sais pas .  Ils l'ont déplacé.  Comment fonctionne
.  Ils l'ont déplacé.  Comment fonctionne ce ventilateur ?  Je ne sais pas.
ce ventilateur ?  Je ne sais pas. Euh, parce que dans la jeunesse, on se concentre sur les
Euh, parce que dans la jeunesse, on se concentre sur les choses matérielles.  Vous savez, tous ces gadgets,
choses matérielles.  Vous savez, tous ces gadgets, ces gadgets électroniques qui envahissent le
ces gadgets électroniques qui envahissent le marché aujourd'hui, sont fabriqués par des
marché aujourd'hui, sont fabriqués par des jeunes de 24 ans complètement dingues d'
jeunes de 24 ans complètement dingues d' électronique,
électronique, et euh… enfin, on ne peut même plus acheter une simple
et euh… enfin, on ne peut même plus acheter une simple horloge, un réveil.  Vous voyez ce que je veux
horloge, un réveil.  Vous voyez ce que je veux dire ?  On ne peut pas simplement allumer et éteindre.  On ne peut pas
dire ?  On ne peut pas simplement allumer et éteindre.  On ne peut pas acheter une radio qui s'allume et s'éteint tout simplement.
acheter une radio qui s'allume et s'éteint tout simplement. J'ai une radio dans ma salle d'attente
J'ai une radio dans ma salle d'attente qui vaut son pesant d'or.  Il y a
qui vaut son pesant d'or.  Il y a une molette comme ça, et puis il y a un bouton marche/arrêt pour le
une molette comme ça, et puis il y a un bouton marche/arrêt pour le volume.
volume. C'est ça.
C'est ça. Je l'allume.  Ensuite, je me mets simplement
Je l'allume.  Ensuite, je me mets simplement sur WR FM.   Voilà
sur WR FM.   Voilà .  Tout est prêt.
.  Tout est prêt. On m'en a offert un pour Noël.  Oh
On m'en a offert un pour Noël.  Oh mon Dieu.  Il y a un manuel d'instructions de
mon Dieu.  Il y a un manuel d'instructions de cette épaisseur.  C'est écrit en petits caractères.  Tout produit
cette épaisseur.  C'est écrit en petits caractères.  Tout produit fabriqué au Japon ou en Chine comporte ces
fabriqué au Japon ou en Chine comporte ces mentions légales très petites.
Appuyez six fois sur le bouton A.  Appuyez ensuite sur le bouton B. Attendez 3 secondes, appuyez à nouveau sur le bouton,
bouton B. Attendez 3 secondes, appuyez à nouveau sur le bouton, puis composez le 86942.
Vous pourrez ainsi programmer votre réveil pour qu'il sonne et s'éteigne les mardis,
pour qu'il sonne et s'éteigne les mardis, jeudis, vendredis et samedis, et une
jeudis, vendredis et samedis, et une semaine sur deux les semaines suivantes.
Et je ne sais pas comment l'utiliser.  Je l'ai remis dans la boîte.  J'ai des cartons remplis de
dans la boîte.  J'ai des cartons remplis de magnifiques cadeaux confectionnés par des jeunes de 22 ans
magnifiques cadeaux confectionnés par des jeunes de 22 ans .
. Magnifiques montres, mais je n'arrive pas à comprendre
Magnifiques montres, mais je n'arrive pas à comprendre comment les utiliser.
comment les utiliser. Je ne sais pas comment les utiliser.  Alors, ce que
Je ne sais pas comment les utiliser.  Alors, ce que vous faites, c'est que vous attrapez le premier
vous faites, c'est que vous attrapez le premier jeune de 22 ans que vous croisez et vous lui demandez : « Comment on
jeune de 22 ans que vous croisez et vous lui demandez : « Comment on allume ce truc ? »  Ouais.
allume ce truc ? »  Ouais. Pour eux, c'est simple.  D'accord.   Voilà donc
Pour eux, c'est simple.  D'accord.   Voilà donc pour moi le monde de la forme.  Le
pour moi le monde de la forme.  Le monde des formes est d'une complexité ahurissante, et
monde des formes est d'une complexité ahurissante, et épuisant.  Franchement, j'en ai marre rien qu'à regarder
épuisant.  Franchement, j'en ai marre rien qu'à regarder le manuel d'instructions et qu'ils me disent :
le manuel d'instructions et qu'ils me disent : « Voici le manuel d'instructions. »  Je dis :
« Voici le manuel d'instructions. »  Je dis : « Tu es censé envoyer une
« Tu es censé envoyer une fiche d'inscription. Je ne ferais jamais ça.
fiche d'inscription. Je ne ferais jamais ça. C'est horrible. »
Carte de garantie et tout le reste.  Si ça tombe en panne , oubliez ça.  Vous savez, je ne vais pas le renvoyer
, oubliez ça.  Vous savez, je ne vais pas le renvoyer à l'entreprise pour récupérer
à l'entreprise pour récupérer mes 17 dollars.  dos.  Vous connaissez ça
mes 17 dollars.  dos.  Vous connaissez ça ?  Passer tout un après-midi à faire
?  Passer tout un après-midi à faire ça.  Faire des allers-retours à la poste.
ça.  Faire des allers-retours à la poste. J'étais en train d'emballer ça.  Je veux mes
J'étais en train d'emballer ça.  Je veux mes 17 dollars.  Écrivez-lui une lettre, remplissez le
17 dollars.  Écrivez-lui une lettre, remplissez le formulaire, faites-le signer, faites-le attester par un
formulaire, faites-le signer, faites-le attester par un témoin.  Vous voyez ce que je veux
témoin.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ? Je vous livre simplement ma vision déformée de ce que
Je vous livre simplement ma vision déformée de ce que le monde appelle la réalité.  Je veux que vous
le monde appelle la réalité.  Je veux que vous gardiez à l'esprit que mon point de vue est déformé,
anormal selon le monde, car le monde aime la forme et le
le monde aime la forme et le détail de la forme, vous savez.
détail de la forme, vous savez. Euh,
Euh, je comprends mieux le contexte.  Je veux comprendre l'essentiel.
je comprends mieux le contexte.  Je veux comprendre l'essentiel. Je peux entrer dans une pièce et
Je peux entrer dans une pièce et instantanément en comprendre l'essentiel.
instantanément en comprendre l'essentiel. Ce qui motive la présence de tous, le
Ce qui motive la présence de tous, le sens de toute cette scène, l'
sens de toute cette scène, l' énergie qui y règne
énergie qui y règne .  Donc, à quoi s'attendre, qu'est-ce qui est
.  Donc, à quoi s'attendre, qu'est-ce qui est possible, vous savez, les
possible, vous savez, les avantages, les inconvénients, le potentiel,
avantages, les inconvénients, le potentiel, ce qui s'est déjà produit, ce qui est susceptible
ce qui s'est déjà produit, ce qui est susceptible de se produire.  On peut presque en voir l'avenir se dessiner
de se produire.  On peut presque en voir l'avenir se dessiner .  Et vous pouvez voir comment tout cela s'est produit
.  Et vous pouvez voir comment tout cela s'est produit .
. Vous pouvez voir comment tout cela s'est mis en place au
Vous pouvez voir comment tout cela s'est mis en place au fil du temps.  et où elle se trouve en ce
fil du temps.  et où elle se trouve en ce moment même, et vous pouvez voir où
moment même, et vous pouvez voir où elle va.  Voilà l'essentiel, c'est ce que vous recherchez
elle va.  Voilà l'essentiel, c'est ce que vous recherchez .  Vous pouvez donc saisir l'essence en une
.  Vous pouvez donc saisir l'essence en une fraction de seconde.
Nous apprenons tous à faire cela.   Dans certains quartiers de New York,
certains quartiers de New York, si vous ne savez pas comment faire, vous ne ferez pas
si vous ne savez pas comment faire, vous ne ferez pas long feu.
long feu. On le sent rien qu'à l'ambiance en
On le sent rien qu'à l'ambiance en tournant au coin de la rue.  Oh,
je dois passer par là. Vous ne savez pas pourquoi on appelle ça l'intuition, n'est-ce pas
Vous ne savez pas pourquoi on appelle ça l'intuition, n'est-ce pas ?  Mhm.  Ainsi, ce qui n'est pas encore sous
?  Mhm.  Ainsi, ce qui n'est pas encore sous forme physique en vous, à mesure que vous en prenez
forme physique en vous, à mesure que vous en prenez progressivement conscience, vous devenez de
progressivement conscience, vous devenez de plus en plus ce que nous appelons l'intuitif.
plus en plus ce que nous appelons l'intuitif. Vous venez de le lire.  Euh, je veux dire, je peux, je
Vous venez de le lire.  Euh, je veux dire, je peux, je vous l'ai déjà dit, je peux marcher. Je me souviens d'avoir marché sur la
vous l'ai déjà dit, je peux marcher. Je me souviens d'avoir marché sur la 10e Avenue, à New York,
10e Avenue, à New York, tard dans la nuit, et je pouvais dire aux bruits de pas
tard dans la nuit, et je pouvais dire aux bruits de pas derrière moi, à un demi-pâté de maisons
derrière moi, à un demi-pâté de maisons derrière moi, je savais à ces bruits de pas ce que
derrière moi, je savais à ces bruits de pas ce que c'était, ce que cela avait en tête, ce que
c'était, ce que cela avait en tête, ce que cela avait l'intention de faire,
cela avait l'intention de faire, quel serait mon sort si je ne le lisais pas
quel serait mon sort si je ne le lisais pas correctement,
correctement, et j'ai traversé la rue.
D'accord?  L'animal apprend donc cela. Cette capacité, cette capacité innée
Cette capacité, cette capacité innée à se concentrer sur le
à se concentrer sur le contexte plutôt que sur le contenu, s'acquiert donc.
contexte plutôt que sur le contenu, s'acquiert donc. Vous avez déjà la capacité.
Vous avez déjà la capacité. L'animal le sait.  L'animal, au moment où il
L'animal le sait.  L'animal, au moment où il tourne au coin, sait lui aussi, oups, il
tourne au coin, sait lui aussi, oups, il sent la file d'attente dans l'arbre et
sent la file d'attente dans l'arbre et prend un autre chemin pour vivre un autre jour.
prend un autre chemin pour vivre un autre jour. Si ça ne marche pas, c'est fini.   Au revoir
Si ça ne marche pas, c'est fini.   Au revoir .
. buffle d'eau.
buffle d'eau. Nous avons donc la capacité de nous concentrer
Nous avons donc la capacité de nous concentrer soit de manière centrale lorsque nous en avons besoin, soit de manière
soit de manière centrale lorsque nous en avons besoin, soit de manière périphérique.
périphérique. Avec l'évolution spirituelle, on devient
Avec l'évolution spirituelle, on devient progressivement le champ.
L'un est le champ.  Vous comprenez? Nous sommes tous ici, sur le terrain.
Nous sommes tous ici, sur le terrain. où le champ d'où
où le champ d'où provient ensuite la
provient ensuite la parole du contenu à travers le
parole du contenu à travers le locuteur.  Vous voyez ce que je veux dire ?
locuteur.  Vous voyez ce que je veux dire ? Cela se produit spontanément
Cela se produit spontanément .  Cela n'a rien à voir avec la personne
.  Cela n'a rien à voir avec la personne .
. Je devrais m'arrêter et réfléchir : qu'est-ce que je vais
Je devrais m'arrêter et réfléchir : qu'est-ce que je vais dire ?
dire ? Ce serait comme consulter le
Ce serait comme consulter le manuel d'utilisation d'un
manuel d'utilisation d'un appareil électronique.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Vous
appareil électronique.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Vous pourriez avoir une idée générale de ce dont nous allons
pourriez avoir une idée générale de ce dont nous allons parler aujourd'hui, mais ensuite, cela se produit de soi-
parler aujourd'hui, mais ensuite, cela se produit de soi- même car cela se produit en
même car cela se produit en fonction du champ, et ce champ est déterminé
fonction du champ, et ce champ est déterminé par le niveau de conscience des personnes
par le niveau de conscience des personnes présentes, leurs intentions et leurs
présentes, leurs intentions et leurs intérêts.
intérêts. C'est ce qui crée le sentiment d'appartenir au
C'est ce qui crée le sentiment d'appartenir au terrain.
terrain. Ainsi, on prend conscience que je suis le champ,
Ainsi, on prend conscience que je suis le champ, la potentialité infinie,
la nature de Bouddha. Beaucoup de gens ne comprennent pas ce qu'est la
Beaucoup de gens ne comprennent pas ce qu'est la nature de Bouddha ; ils en parlent, mais
nature de Bouddha ; ils en parlent, mais la nature de Bouddha est le non-manifesté, la
la nature de Bouddha est le non-manifesté, la potentialité non-manifestée.
potentialité non-manifestée. Elle est au-delà de la forme,
Elle est au-delà de la forme, mais elle n'est pas vide, car elle est la
mais elle n'est pas vide, car elle est la potentialité infinie issue de l'
potentialité infinie issue de l' infini. La potentialité infinie est la totalité, et
infini. La potentialité infinie est la totalité, et non le néant.
non le néant. Si vous choisissez la voie de la négation, vous
Si vous choisissez la voie de la négation, vous finirez comme moi, vie après
finirez comme moi, vie après vie, dans un vide absurde, et vous
vie, dans un vide absurde, et vous reviendrez ici d'un coup, avec un corps monstrueux
reviendrez ici d'un coup, avec un corps monstrueux dans un wagon pour supporter la
dans un wagon pour supporter la violence physique, le choc.
violence physique, le choc. Non, la réalité ultime n'est pas vide.
Non, la réalité ultime n'est pas vide. Néant.  S'il n'y avait rien, je ne serais pas
Néant.  S'il n'y avait rien, je ne serais pas revenu.
revenu. J'étais dans le vide.
J'étais dans le vide. Qu'est-ce qui témoigne du vide ?
Qu'est-ce qui témoigne du vide ? Qui peut parler du vide ?  Si le vide était la
Qui peut parler du vide ?  Si le vide était la seule réalité vivante,
seule réalité vivante, personne n'en aurait connaissance, n'est-ce pas
personne n'en aurait connaissance, n'est-ce pas ?
? Si vous aimez les jeux de simulation de perte de cerveau, qui va
Si vous aimez les jeux de simulation de perte de cerveau, qui va vous dire que son cerveau a été effacé
vous dire que son cerveau a été effacé ?  Personne.  Rien à signaler.
Car la réalité ultime est l' inmanifesté.  Cela devient manifeste.  Il y a
inmanifesté.  Cela devient manifeste.  Il y a le potentiel infini
le potentiel infini de la conscience elle-même.
de la conscience elle-même. qui est alors capable de gérer tout ce
qui est alors capable de gérer tout ce contenu.  Tout ce contenu et cette
contenu.  Tout ce contenu et cette réflexion.
réflexion. Voyons si ce que nous avons dit est vrai.
Cette représentation est conforme à la vérité divine.  Résister.  Nous
est conforme à la vérité divine.  Résister.  Nous avons la permission de poser cette question devant ce
avons la permission de poser cette question devant ce public.  Résister.  C'est plus de 999. C'est
public.  Résister.  C'est plus de 999. C'est 1,00 1,0001 1,000.  Il s'agit de la
1,00 1,0001 1,000.  Il s'agit de la compréhension absolue de la
compréhension absolue de la compréhension absolue dont nous sommes capables dans
compréhension absolue dont nous sommes capables dans cette dimension, c'est-à-dire ce que nous venons de
cette dimension, c'est-à-dire ce que nous venons de dire : la
dire : la capacité ultime et infinie
capacité ultime et infinie de compréhension de sa propre réalité.
Elle découle de la prise de conscience de la vérité selon laquelle l'on est la
vérité selon laquelle l'on est la potentialité infinie.
potentialité infinie. Vous commencez donc à vous considérer comme
Vous commencez donc à vous considérer comme la potentialité infinie
la potentialité infinie d'avoir l'expérimentateur
d'avoir l'expérimentateur qui s'identifie temporairement à la
qui s'identifie temporairement à la corporéité ou à un lieu appelé Sedona,
corporéité ou à un lieu appelé Sedona, ou quelque chose du genre, mais tout cela n'est
ou quelque chose du genre, mais tout cela n'est possible que grâce à la
possible que grâce à la potentialité infinie.   Voilà donc le résultat que
potentialité infinie.   Voilà donc le résultat que nous obtenons
nous obtenons simplement en jouant avec ça dans votre esprit.
simplement en jouant avec ça dans votre esprit. Vous jouez simplement avec votre esprit en vous levant le
Vous jouez simplement avec votre esprit en vous levant le matin.  Tu commences simplement
matin.  Tu commences simplement par être
par être l'espace infini où cette journée peut se dérouler
l'espace infini où cette journée peut se dérouler . C'est ce que tu es vraiment.
. C'est ce que tu es vraiment. Tu commences par être non manifesté,
Tu commences par être non manifesté, puis tu deviens manifesté et tu dis
puis tu deviens manifesté et tu dis oui.  Oh, c'est moi.  Je te demande : qui es-tu quand
oui.  Oh, c'est moi.  Je te demande : qui es-tu quand tu te réveilles ?  Je ne sais pas.  Euh, je veux dire, je
tu te réveilles ?  Je ne sais pas.  Euh, je veux dire, je suis George, et que fais-tu
suis George, et que fais-tu aujourd'hui, George ?  Eh bien, euh, euh, il
aujourd'hui, George ?  Eh bien, euh, euh, il faut du temps pour savoir qui on est.
faut du temps pour savoir qui on est. Cet état-ci n'est donc pas différent d'
Cet état-ci n'est donc pas différent d' un état que vous connaissez déjà
un état que vous connaissez déjà .  Hein.
.  Hein. Euh, la capacité à se rapporter au domaine
Euh, la capacité à se rapporter au domaine plutôt qu'au contenu du domaine.
plutôt qu'au contenu du domaine. Je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire ça au démarrage, en
Je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire ça au démarrage, en conduisant
conduisant .
. Peut-être bien.  Je ne sais pas.  Mais quand on a
Peut-être bien.  Je ne sais pas.  Mais quand on a été chauffeur de taxi, vous savez, on est dans
été chauffeur de taxi, vous savez, on est dans cet état d'esprit et, automatiquement, on
cet état d'esprit et, automatiquement, on devance
devance l'autre pour arriver à la place du taxi en restant sur le
l'autre pour arriver à la place du taxi en restant sur le trottoir, sans même y penser.  Mais euh,
comment peut-on fonctionner dans cet état ? Eh bien, il se peut qu'il y ait effectivement des
Eh bien, il se peut qu'il y ait effectivement des déficiences.
déficiences. Je ne sais vraiment pas comment fonctionnent ces
Je ne sais vraiment pas comment fonctionnent ces horloges bizarres.  Et vous savez quoi ?  Je m'en fiche,
horloges bizarres.  Et vous savez quoi ?  Je m'en fiche,
car de toute façon, l'heure ne m'intéresse pas vraiment .
. Mais le monde est ainsi fait, alors vous avez intérêt à savoir quelle
Mais le monde est ainsi fait, alors vous avez intérêt à savoir quelle heure il est.  Donc, il vous faut une sorte d'
heure il est.  Donc, il vous faut une sorte d' horloge, vous savez.  Il vous faut une
horloge, vous savez.  Il vous faut une horloge à l'ancienne.  On peut même remonter
horloge à l'ancienne.  On peut même remonter le mécanisme.  Vous savez, il y a
le mécanisme.  Vous savez, il y a peut-être une certaine perte de détails
peut-être une certaine perte de détails de la vie.  Cependant, la possibilité d'
de la vie.  Cependant, la possibilité d' apprécier les détails est toujours
apprécier les détails est toujours présente.  C'est constamment là.   Voilà donc
une solution.  C'est ainsi que l'on part de la vision périphérique, de l'
part de la vision périphérique, de l' omniprésence, de
omniprésence, de la totalité, de l'au-delà du temps.  Vous
la totalité, de l'au-delà du temps.  Vous voyez, ça n'a rien à voir avec le présent.
voyez, ça n'a rien à voir avec le présent. Toutes sortes de livres en ce moment.  Seigneur, sauve-
Toutes sortes de livres en ce moment.  Seigneur, sauve- nous dès maintenant.  Merci, monsieur.
nous dès maintenant.  Merci, monsieur. S'il n'y a ni alors, ni quand, ni
S'il n'y a ni alors, ni quand, ni futur, ni passé, et qu'il n'y a euh, ni maintenant non plus
futur, ni passé, et qu'il n'y a euh, ni maintenant non plus .   Il est
.   Il est inutile d'essayer de se concentrer sur
inutile d'essayer de se concentrer sur l'instant présent en méditation.  Les gens
l'instant présent en méditation.  Les gens disent : « J'essaie de me concentrer sur le présent, mais je n'y arrive pas
disent : « J'essaie de me concentrer sur le présent, mais je n'y arrive pas . »  Mon esprit est constamment tourné vers
. »  Mon esprit est constamment tourné vers le passé ou l'avenir.  J'ai dit : « Eh
le passé ou l'avenir.  J'ai dit : « Eh bien, votre esprit pense toujours au
bien, votre esprit pense toujours au passé rapide ou au futur immédiat
passé rapide ou au futur immédiat , n'est-ce pas ? »  Vous restez donc dans le
, n'est-ce pas ? »  Vous restez donc dans le présent, même si vous pensez au
présent, même si vous pensez au passé et à l'avenir.
Mais « maintenant » n'est qu'une étiquette que nous apposons à une prise de conscience spécifique,
prise de conscience spécifique, disons parce que votre prise de conscience se trouve justement à
disons parce que votre prise de conscience se trouve justement à franchir ce point.  Il est
franchir ce point.  Il est écrit : « C'est maintenant, c'est maintenant, c'est
écrit : « C'est maintenant, c'est maintenant, c'est maintenant, c'est maintenant. »  Mais ce n'est qu'une
maintenant, c'est maintenant. »  Mais ce n'est qu'une nominalisation.  C'est votre imagination qui a inventé ça
nominalisation.  C'est votre imagination qui a inventé ça .  Il n'y a pas d'actualité, les
.  Il n'y a pas d'actualité, les amis.
amis. Mais n'allons pas nous promener en disant que nous vivons
Mais n'allons pas nous promener en disant que nous vivons dans le présent.  C'est une corruption de la
dans le présent.  C'est une corruption de la réalité.
réalité. Personne n'y habite maintenant.  Montre-moi le monde dans lequel
Personne n'y habite maintenant.  Montre-moi le monde dans lequel tu vis, abruti.
Vous n'êtes donc plus en vie.  Tu ne vis pas d' avenir.  Vous ne vivez plus non plus
avenir.  Vous ne vivez plus non plus .  Ce sont toutes des
.  Ce sont toutes des dimensions temporelles.  Ce sont toutes des
dimensions temporelles.  Ce sont toutes des durées.  Ce ne sont que des représentations.
durées.  Ce ne sont que des représentations. Ce sont là toutes des nominalisations qui
Ce sont là toutes des nominalisations qui apparaissent ici.  Vous voyez, il faut lui
apparaissent ici.  Vous voyez, il faut lui donner un nom.  Pourquoi faut-il donner
donner un nom.  Pourquoi faut-il donner un nom à ce qui est là, à cet instant précis ?
un nom à ce qui est là, à cet instant précis ? Vous voyez, et quand on atteint un certain
Vous voyez, et quand on atteint un certain niveau, on ne dit même plus « c'est »
niveau, on ne dit même plus « c'est » .  C'est également absurde.
.  C'est également absurde. Il n'y a ni « est » ni « n'est pas ».
À trois ans, le dilemme était celui de l'existence face à la non-existence.
était celui de l'existence face à la non-existence. Voilà ce petit corps horrible et
Voilà ce petit corps horrible et cette petite charrette pourrie,
cette petite charrette pourrie, et aussitôt la peur surgit.   Tout d'abord
et aussitôt la peur surgit.   Tout d'abord , l'enfant était incapable de penser avec des
, l'enfant était incapable de penser avec des mots.  Tout cela est non verbal.
mots.  Tout cela est non verbal. Mais la conscience est consciente de cette
Mais la conscience est consciente de cette existence.   L'
existence s'est aussitôt accompagnée de la peur de la non-existence.
de la non-existence. Il était évident que si l'un était, il aurait pu
Il était évident que si l'un était, il aurait pu arriver que l'autre ne le soit pas
arriver que l'autre ne le soit pas .  Vous voyez ce que je veux dire ?
.  Vous voyez ce que je veux dire ? Si cela avait été possible,
Si cela avait été possible,
votre venue au monde n'aurait pas eu lieu, et vous n'auriez pas
vous n'auriez pas
trois ans.  Je m'interroge sur l'existence face à la non-existence.  La peur de la
face à la non-existence.  La peur de la non-existence.
non-existence. Oh là là.  Oh là là.  La première chose que fait l'
Oh là là.  Oh là là.  La première chose que fait l' existence, c'est donc de vous donner la peur de la
existence, c'est donc de vous donner la peur de la non-existence.
non-existence. Nous constatons que l'ego est préoccupé par la
Nous constatons que l'ego est préoccupé par la mort.
mort. Si une chose meurt, elle n'existera
Si une chose meurt, elle n'existera plus, les amis.  Rien de tel n'arrivera
plus, les amis.  Rien de tel n'arrivera .
. Pas de chance.
Pas de chance. On ne passe pas de l'existence à la
On ne passe pas de l'existence à la non-existence.  Vous accédez simplement à un
non-existence.  Vous accédez simplement à un mode d'existence différent, dans lequel
mode d'existence différent, dans lequel toutes ces vies s'enchaînent comme une seule
toutes ces vies s'enchaînent comme une seule .
. J'en ai examiné quelques-uns l'
J'en ai examiné quelques-uns l' autre jour.  Oh mon dieu, j'oublie tout simplement ça très vite
autre jour.  Oh mon dieu, j'oublie tout simplement ça très vite .
Mais c'est ainsi que la conscience a évolué à travers ces
conscience a évolué à travers ces différentes physicalités physiques,
différentes physicalités physiques, chacune servant un but très précis
chacune servant un but très précis .  Et comme je le disais, ils avaient tendance à
.  Et comme je le disais, ils avaient tendance à changer d'avis.  Dans celle-ci, vous avez fait ceci, et dans
changer d'avis.  Dans celle-ci, vous avez fait ceci, et dans la vie suivante, vous revenez en arrière pour
la vie suivante, vous revenez en arrière pour annuler tout cela.  Oh là là.   D'accord
annuler tout cela.  Oh là là.   D'accord .
La solution à tout cela, c'est la constante karmique.
constante karmique. Voyez-vous, parce que lorsqu'on est dans cette période de la
Voyez-vous, parce que lorsqu'on est dans cette période de la vie, on oublie ça.  Tu vois,
vie, on oublie ça.  Tu vois, tu as oublié ça.  Puis, une fois dehors,
tu as oublié ça.  Puis, une fois dehors, on s'en souvient à nouveau.  Et paf !  Car
on s'en souvient à nouveau.  Et paf !  Car tant qu'on s'identifie à une forme, on continue de se
tant qu'on s'identifie à une forme, on continue de se réincarner.   Il n'y a
réincarner.   Il n'y a pas d'autre issue.  Je vois
pas d'autre issue.  Je vois ça.  Tant que vous me percevrez comme quelque chose de
ça.  Tant que vous me percevrez comme quelque chose de précis, cette précision engendrera
précis, cette précision engendrera une nouvelle précision.
une nouvelle précision. Une fois que vous réalisez que vous êtes le champ du
Une fois que vous réalisez que vous êtes le champ du potentiel infini, vous le transcendez.
potentiel infini, vous le transcendez. Vous pensez vouloir une autre vie ?  J'ai
Vous pensez vouloir une autre vie ?  J'ai des nouvelles pour vous.
des nouvelles pour vous. Quand vous y arriverez, vous n'aimerez nulle part
Quand vous y arriverez, vous n'aimerez nulle part .  Vous aimez cette
.  Vous aimez cette vie.  Je repense à mes
vie.  Je repense à mes vies antérieures.  Je n'aimais personne.  Je suis
vies antérieures.  Je n'aimais personne.  Je suis meilleur que tous les autres.
meilleur que tous les autres. D'une certaine manière, ils étaient tous
D'une certaine manière, ils étaient tous horribles.  D'une certaine manière, ils étaient
horribles.  D'une certaine manière, ils étaient tous passionnants.  D'une certaine manière, ils
tous passionnants.  D'une certaine manière, ils étaient tout le reste.
étaient tout le reste. Et je pourrais m'en passer.  Bon sang, tu as eu
Et je pourrais m'en passer.  Bon sang, tu as eu assez de vies.  Je veux dire, on peut s'en passer
assez de vies.  Je veux dire, on peut s'en passer .  Vous n'avez tout simplement pas envie d'une
.  Vous n'avez tout simplement pas envie d'une autre vie, les amis.
autre vie, les amis. Tu as déjà vu tellement de films.
Tu as déjà vu tellement de films. Je ne m'intéresse pas aux films.  Je n'ai jamais
Je ne m'intéresse pas aux films.  Je n'ai jamais regardé de films.  Je veux dire, je les ai
regardé de films.  Je veux dire, je les ai tous vus.  J'ai vu tous les rebondissements et toutes les
tous vus.  J'ai vu tous les rebondissements et toutes les fantaisies des écrivains sur la façon de
fantaisies des écrivains sur la façon de formuler ceci, d'exprimer cela.  J'ai vu
formuler ceci, d'exprimer cela.  J'ai vu tous les acteurs et actrices le faire
tous les acteurs et actrices le faire là-bas et je ne trouve plus ça
là-bas et je ne trouve plus ça divertissant.   D'accord
.  Les Lumières seraient alors la dissolution de l'identification
la dissolution de l'identification au contenu.
au contenu. avec le contenu,
avec le contenu, avec l'existence comme forme,
avec l'existence comme forme, voire avec l'existence elle-même.  Ce que je suis
voire avec l'existence elle-même.  Ce que je suis est au-delà de l'existence.  L'existence est née
est au-delà de l'existence.  L'existence est née de ce que je suis, tout comme la
de ce que je suis, tout comme la conscience est née de ce que
tu ne peux être par l'effet de quoi que ce soit. Il n'y a rien qui cause quoi que ce soit.
Il n'y a rien qui cause quoi que ce soit. Par conséquent,
Par conséquent, tout ce qui est formulé dans le contexte de la
tout ce qui est formulé dans le contexte de la causalité ne peut être la
causalité ne peut être la réalité absolue.
Dans la mesure où une vie n'entraîne pas karmiquement la vie suivante.  Non, c'est
n'entraîne pas karmiquement la vie suivante.  Non, c'est quelque chose d'extérieur à toutes ces
quelque chose d'extérieur à toutes ces vies qui
vies qui tend à leur donner une
tend à leur donner une manifestation physique.
manifestation physique. On ne peut pas être le contenu de chaque
On ne peut pas être le contenu de chaque vie.  Vous devez être la source d'
vie.  Vous devez être la source d' où émanent ces vies et dont l'
où émanent ces vies et dont l' une choisit à nouveau la réincarnation.
La contemplation, c'est donc simplement se promener, et vous voyez que vous pouvez le faire dès maintenant.  Soyez simplement
et vous voyez que vous pouvez le faire dès maintenant.  Soyez simplement conscient.  Oubliez ce que dit l'
conscient.  Oubliez ce que dit l' orateur.  Il ne cesse de bavarder, de
orateur.  Il ne cesse de bavarder, de parler, de parler, et la
parler, de parler, et la pièce est pleine de ce qui semble être des
pièce est pleine de ce qui semble être des gens, etc.  Et vous réalisez
gens, etc.  Et vous réalisez que la capacité d'être conscient des
que la capacité d'être conscient des phénomènes.
phénomènes. Donc, d'un point de vue phénoménologique,
Donc, d'un point de vue phénoménologique, la capacité à être conscient des
la capacité à être conscient des phénomènes,
phénomènes, c'est ce que vous êtes.  Vous en avez la capacité.
c'est ce que vous êtes.  Vous en avez la capacité. Ce que vous êtes, c'est la capacité d'être conscient
Ce que vous êtes, c'est la capacité d'être conscient de tout cela.  Vous pouvez maintenant y accorder autant d'
de tout cela.  Vous pouvez maintenant y accorder autant d' attention que vous le souhaitez.  Vous voyez, c'est
attention que vous le souhaitez.  Vous voyez, c'est définitif.
définitif. Vous pouvez soit y prêter attention.  Vous
Vous pouvez soit y prêter attention.  Vous pouvez vous y identifier ou non.  Et ça me convient
pouvez vous y identifier ou non.  Et ça me convient .
Dire quel jour on est demande déjà un effort de réflexion.  Ce n'est pas un jour du tout.
réflexion.  Ce n'est pas un jour du tout. Il n'y a pas de jour qui soit aujourd'hui, pas
Il n'y a pas de jour qui soit aujourd'hui, pas plus qu'il n'y a de mois qui soit
plus qu'il n'y a de mois qui soit aujourd'hui ou d'année qui soit aujourd'hui.
aujourd'hui ou d'année qui soit aujourd'hui. Ce ne sont que des inventions, de simples
Ce ne sont que des inventions, de simples
facilités de formulation dans le monde de la forme.  C'est bien
dans le monde de la forme.  C'est bien pratique à dire.  Je te verrai
pratique à dire.  Je te verrai mercredi.  D'accord.
mercredi.  D'accord. Si vous vivez dans le non-forme, il n'y a pas de
Si vous vivez dans le non-forme, il n'y a pas de mercredi.
Le monde dit mercredi, vous dites d'accord, vous dites que c'est mercredi, j'irai
mercredi, j'irai mercredi.
mercredi. Vous pouvez suivre le monde,
Vous pouvez suivre le monde, mais c'est un choix, c'est la différence. C'est un
mais c'est un choix, c'est la différence. C'est un choix, vous n'en subissez pas les effets,
choix, vous n'en subissez pas les effets, sinon vous souffrez du
sinon vous souffrez du lundi, du mardi, du mercredi. Je veux dire, voyez-vous,
lundi, du mardi, du mercredi. Je veux dire, voyez-vous, vous finissez par être infirme.
Il est très facile de se rendre compte qu'on est au- delà de ce qui est physique.
delà de ce qui est physique. La conscience infinie rayonne sous forme de
La conscience infinie rayonne sous forme de
phénomènes apparents. Mais tu comprends que tu es au-delà de tout ça
Mais tu comprends que tu es au-delà de tout ça .
. Vous comprenez que vous êtes le champ d'
Vous comprenez que vous êtes le champ d' où émerge la conscience.
où émerge la conscience. Est-ce ainsi?
Est-ce ainsi? Tout le monde est d'accord ?
Tout le monde est d'accord ? Nous sommes tous le champ infini d'
Nous sommes tous le champ infini d' où émerge la conscience.
Non, nous ne sommes pas le produit de la conscience.
conscience. Nous sommes sa capacité, sa source d'
Nous sommes sa capacité, sa source d' où émerge la conscience.
où émerge la conscience. Le manifeste naît du
Le manifeste naît du non-manifesté.   La
création naît de l'inmanifesté et devient manifeste,
et devient manifeste, et c'est ce que le monde appelle l'évolution, c'est-à-dire
l'apparence que prend la création
par observation successive.  Il semble que ce soit une séquence.  La séquence n'est pas disponible
séquence.  La séquence n'est pas disponible .  La séquence réside dans la
.  La séquence réside dans la perception.  La perception séquentielle
perception.  La perception séquentielle crée l'illusion de la causalité.   Il n'y a absolument aucune
crée l'illusion de la causalité.   Il n'y a absolument aucune cause à défendre, les
cause à défendre, les amis.
Quand j'étais enfant, je vivais à la campagne et le seul moyen d'aller à l'
campagne et le seul moyen d'aller à l' école était de faire de l'auto-stop par -10 degrés.
école était de faire de l'auto-stop par -10 degrés. Et c'était
Et c'était une route déserte, et de toute façon,
une route déserte, et de toute façon, le seul espoir de trouver un moyen de transport résidait dans le passage occasionnel d'une
le seul espoir de trouver un moyen de transport résidait dans le passage occasionnel d'une voiture ou d'un
voiture ou d'un camion.
camion. On entendait donc le camion arriver à environ un
On entendait donc le camion arriver à environ un kilomètre et demi.  Tu sais, tu t'emballes tout seul
kilomètre et demi.  Tu sais, tu t'emballes tout seul .  À mesure que le camion de dépannage approchait
.  À mesure que le camion de dépannage approchait , j'avais un petit truc magique que je faisais
, j'avais un petit truc magique que je faisais pour qu'il s'arrête et
pour qu'il s'arrête et me prenne.  Je ferais 7777777.
Je ferais ça sept fois et je ferais sept tours sur moi-même, et ça finirait par faire
sept tours sur moi-même, et ça finirait par faire s'arrêter le camion.
s'arrêter le camion. Alors, je fais ça et ensuite le camion me repère
Alors, je fais ça et ensuite le camion me repère .  Je pouvais l'entendre frapper le
.  Je pouvais l'entendre frapper le soutien-gorge gonflable.   À
soutien-gorge gonflable.   À environ 800 mètres de là, il commence à actionner
environ 800 mètres de là, il commence à actionner les freins à air comprimé car, sur la neige verglacée,
les freins à air comprimé car, sur la neige verglacée, il a intérêt à les actionner tôt.  Alors,
il a intérêt à les actionner tôt.  Alors, voilà ce gamin avec ses
voilà ce gamin avec ses livres, vous savez, et euh, à cette époque,
livres, vous savez, et euh, à cette époque, vous savez, tout le monde faisait plus ou moins confiance à tout le monde
vous savez, tout le monde faisait plus ou moins confiance à tout le monde .  Aujourd'hui, on se dit qu'il
.  Aujourd'hui, on se dit qu'il était probablement un meurtrier ou quelque chose du genre, mais de
était probablement un meurtrier ou quelque chose du genre, mais de toute façon, à l'époque, tout le monde faisait confiance à tout le
toute façon, à l'époque, tout le monde faisait confiance à tout le monde.  Alors, le chauffeur du camion allait
monde.  Alors, le chauffeur du camion allait prendre ce gamin qui restait dehors dans le froid, le
prendre ce gamin qui restait dehors dans le froid, le vent et la neige, vous savez.
vent et la neige, vous savez. Mais l'idée magique, bien sûr, c'était que
Mais l'idée magique, bien sûr, c'était que dire sept fois de suite, puis
dire sept fois de suite, puis tourner sur mes talons sept fois,
tourner sur mes talons sept fois, allait faire s'arrêter ce camion.  Vous
allait faire s'arrêter ce camion.  Vous savez bien
savez bien sûr que lorsque cela se produisait, je renforçais
sûr que lorsque cela se produisait, je renforçais encore plus la magie,
encore plus la magie, et de temps en temps cela ne fonctionnait pas, enfin, cela arrivait quand même souvent,
et de temps en temps cela ne fonctionnait pas, enfin, cela arrivait quand même souvent,
mais vous voyez comment votre esprit lui confère une causalité
vous voyez comment votre esprit lui confère une causalité .  D'accord.  Nous
.  D'accord.  Nous voulons donc sortir de ce monde d'enfant, de cette
voulons donc sortir de ce monde d'enfant, de cette causalité magique.
causalité magique. La croyance du monde en la causalité relève en
La croyance du monde en la causalité relève en réalité d'une forme de magie propre au monde
réalité d'une forme de magie propre au monde de la magie,
de la magie, car elle ne perçoit pas que la
car elle ne perçoit pas que la création de chaque instant repose sur la
création de chaque instant repose sur la totalité de Dieu
totalité de Dieu en tant que création à travers tout le temps.
en tant que création à travers tout le temps. Nous cessons donc d'être le contenu de la
Nous cessons donc d'être le contenu de la conscience.  Nous devenons le contexte de la
conscience.  Nous devenons le contexte de la conscience.  Nous devenons la réalité d'
conscience.  Nous devenons la réalité d' où émerge la conscience.
. Tenez ceci.  Vérifiez votre thorus.
Tenez ceci.  Vérifiez votre thorus. Je ne peux pas le faire les yeux fermés.
Je ne peux pas le faire les yeux fermés. C'est un bon chèque.  Résister.   C'est
C'est un bon chèque.  Résister.   C'est une blague, je l'utilise juste
une blague, je l'utilise juste pour m'amuser à chaque fois.
Bon, notre photo est toujours de travers, mais on s'y est habitués en la regardant comme ça
on s'y est habitués en la regardant comme ça .  Et si nous le changions, alors
.  Et si nous le changions, alors tout le monde devrait le voir de cette façon.
tout le monde devrait le voir de cette façon. Il doit bien y avoir un moyen de le rendre
Il doit bien y avoir un moyen de le rendre droit.  Mais bon, ça ne nous intéresse pas
droit.  Mais bon, ça ne nous intéresse pas .  D'accord.  Je voudrais
.  D'accord.  Je voudrais aborder quelques points plus spécifiques concernant la
aborder quelques points plus spécifiques concernant la méditation, la gestion du
méditation, la gestion du contenu de l'esprit et les éléments à prendre en compte à ce sujet
contenu de l'esprit et les éléments à prendre en compte à ce sujet .
. Si vous vous asseyez en méditation formelle et que vous vous
Si vous vous asseyez en méditation formelle et que vous vous concentrez sur le contenu de votre esprit au fur et à mesure qu'il
concentrez sur le contenu de votre esprit au fur et à mesure qu'il passe,
passe, la première chose que vous remarquez, c'est son
la première chose que vous remarquez, c'est son irrationalité.
irrationalité. Euh, ça continue encore et encore,
Euh, ça continue encore et encore, et puis vous commencerez à voir que cette
et puis vous commencerez à voir que cette réflexion
réflexion
résulte de plusieurs choses. L'habitude,
L'habitude, l'ennui
l'ennui et l'idée que les pensées sont
et l'idée que les pensées sont utiles, qu'elles servent un but.  Euh, donc ce sont des
utiles, qu'elles servent un but.  Euh, donc ce sont des divertissements.
divertissements. Ils vont résoudre les problèmes.  Cela
Ils vont résoudre les problèmes.  Cela vous donne quelque chose.  La réflexion est
vous donne quelque chose.  La réflexion est quelque chose que vous pouvez faire.
quelque chose que vous pouvez faire. Euh, les gens pensent que réfléchir est utile.
Euh, les gens pensent que réfléchir est utile. Je vais m'asseoir et y réfléchir
Je vais m'asseoir et y réfléchir .
. Mais lorsque vous méditez, ce qui
Mais lorsque vous méditez, ce qui vous intéresse, ce n'est pas la
vous intéresse, ce n'est pas la pensée elle-même, mais le fait d'aller au-delà.
pensée elle-même, mais le fait d'aller au-delà. Il existe un champ d'énergie d'où
Il existe un champ d'énergie d'où émerge la pensée.
émerge la pensée. Je souhaite donc entrer dans les
Je souhaite donc entrer dans les détails à ce sujet.  Disons que
détails à ce sujet.  Disons que vous êtes
vous êtes assis en pleine méditation formelle
assis en pleine méditation formelle et que la pensée surgit d'elle-même
et que la pensée surgit d'elle-même .  Vous verrez qu'elle apparaît d'elle-même
.  Vous verrez qu'elle apparaît d'elle-même .
. Cela découle d'
Cela découle d' un désir de réfléchir.
un désir de réfléchir. L'esprit a envie de penser.
L'esprit a envie de penser. Euh, ça provient d'une énergie.
Si vous ne vous laissez pas absorber par le contenu de la pensée,
contenu de la pensée, vous finissez par atteindre un point d'observation
vous finissez par atteindre un point d'observation où la pensée apparaît puis
où la pensée apparaît puis disparaît.
disparaît. Je crois que nous avons dit dans une conférence précédente que c'est
Je crois que nous avons dit dans une conférence précédente que c'est comme regarder par la fenêtre d'une voiture sans se
comme regarder par la fenêtre d'une voiture sans se concentrer sur ce qui défile, mais en regardant toujours du
concentrer sur ce qui défile, mais en regardant toujours du même point de vue
même point de vue ,
, tout défile en un éclair.  Vous comprenez
tout défile en un éclair.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Vous n'aimez pas vous focaliser
ce que je veux dire ?  Vous n'aimez pas vous focaliser sur ceci, le regarder, puis vous focaliser
sur ceci, le regarder, puis vous focaliser sur le suivant.  C'est ainsi que
sur le suivant.  C'est ainsi que fonctionne généralement l'esprit.  Je veux dire… Oui, l'
fonctionne généralement l'esprit.  Je veux dire… Oui, l' esprit et les yeux.  Il regarde ceci,
esprit et les yeux.  Il regarde ceci, puis il le suit, puis il
puis il le suit, puis il revient en arrière par ici et il clique.  Il fait ça
revient en arrière par ici et il clique.  Il fait ça constamment.   Il
constamment.   Il
existe une manière de se concentrer sur une pensée sans se laisser emporter par elle, sans se laisser
sans se laisser emporter par elle, sans se laisser absorber par son contenu, ses émotions, son
absorber par son contenu, ses émotions, son histoire.   Le
histoire.   Le simple fait d'observer, depuis un point fixe,
simple fait d'observer, depuis un point fixe,
que la pensée surgit, qu'une pensée spécifique émerge d'une sorte de
qu'une pensée spécifique émerge d'une sorte de potentialité amorphe
potentialité amorphe pour devenir une pensée.
pour devenir une pensée. Elle prend de plus en plus de forme.  Cela
Elle prend de plus en plus de forme.  Cela devient très, très précis.  Le
devient très, très précis.  Le point de conscience de l'attention est franchi
point de conscience de l'attention est franchi et le processus commence à s'estomper.  Elle
et le processus commence à s'estomper.  Elle perd sa forme et disparaît.
Il existe une forme de méditation qui exige
exige une concentration de la pensée sur un seul point.
une concentration de la pensée sur un seul point. Cela fait partie de l'entraînement zen.
Cela fait partie de l'entraînement zen. Il y a une fixité d'intention, une
Il y a une fixité d'intention, une concentration d'esprit.  Le savon de la concentration est
concentration d'esprit.  Le savon de la concentration est comme un rasoir
comme un rasoir sur le bord de cet instant de concentration.
sur le bord de cet instant de concentration. Alors l'idée surgit comme une note
Alors l'idée surgit comme une note de musique qui s'élève au sommet.  À peine
de musique qui s'élève au sommet.  À peine la note musicale atteint-elle son apogée que la musique s'estompe déjà
la note musicale atteint-elle son apogée que la musique s'estompe déjà .
. Avec cette fixité d'intention et de concentration, vous prenez conscience
Avec cette fixité d'intention et de concentration, vous prenez conscience
que ce qui est le soi est antérieur à la pensée
la pensée que ce qui est provient
que ce qui est provient de
de la source.  Vous verrez que toute cette réflexion
la source.  Vous verrez que toute cette réflexion provient d'une énergie,
provient d'une énergie, et l'on peut commencer à libérer l'énergie
et l'on peut commencer à libérer l'énergie du désir
du désir de penser.
de penser. Voyons voir comment cela fonctionne.  Je ne l'ai pas fait depuis
Voyons voir comment cela fonctionne.  Je ne l'ai pas fait depuis quelques années.
Cette pensée émerge d'un champ d'énergie informe
d'un champ d'énergie informe qui commence à prendre forme,
qui commence à prendre forme, se précise en tant que pensée, puis
se précise en tant que pensée, puis disparaît.
disparaît. On peut, par fixité du focus,
On peut, par fixité du focus, fixer sur l'instant – disons que nous
fixer sur l'instant – disons que nous utiliserons le terme « instant » pour désigner le processus juste
utiliserons le terme « instant » pour désigner le processus juste avant qu'il ne prenne forme.   D'accord
avant qu'il ne prenne forme.   D'accord .  Alors au début, on
.  Alors au début, on pense au vieux chien Rover, à son
pense au vieux chien Rover, à son glaucome dans la
glaucome dans la fosse iliaque gauche, à l'hôpital où ils ont dû l'emmener,
fosse iliaque gauche, à l'hôpital où ils ont dû l'emmener, puis l'anesthésie a lâché,
puis l'anesthésie a lâché, la famille pleure, et le bon vieux Rover… Bon sang, qu'est-ce qu'on
la famille pleure, et le bon vieux Rover… Bon sang, qu'est-ce qu'on va faire pour ce
va faire pour ce chien ?  Je veux dire, tu as toute cette longue
chien ?  Je veux dire, tu as toute cette longue histoire,
histoire, mais en méditant, tu dépasses ça et
mais en méditant, tu dépasses ça et tu vois Rover.  D'accord.  Je veux dire,
tu vois Rover.  D'accord.  Je veux dire, si vous vous représentez l'image de Rover,
si vous vous représentez l'image de Rover, il y a peut-être un léger souvenir, mais
il y a peut-être un léger souvenir, mais là, vous accédez à l'essence même de Rover.
là, vous accédez à l'essence même de Rover. Je veux dire, on retrouve l'essence de Roverness
Je veux dire, on retrouve l'essence de Roverness sans toute l'histoire bizarre qui va
sans toute l'histoire bizarre qui va avec.  Voilà l'essence même
avec.  Voilà l'essence même de Roverness.  Et maintenant, le nom Rover
de Roverness.  Et maintenant, le nom Rover disparaît.  Il vous suffit de vous concentrer sur l'
disparaît.  Il vous suffit de vous concentrer sur l' essence même de l'
essence même de l' être de ce chien et sur son
être de ce chien et sur son amour.
amour. On atteint le cœur de
On atteint le cœur de ce qu'était Rover
ce qu'était Rover et maintenant sa forme disparaît.
et maintenant sa forme disparaît. Tu deviens presque canin.
Tu deviens presque canin. Vous abordez le sujet des liens de parenté avec les animaux.
Vous abordez le sujet des liens de parenté avec les animaux. Tu parviens à
Tu parviens à vivre en t'identifiant à la vie.
vivre en t'identifiant à la vie. Vous accédez à une énergie qui
Vous accédez à une énergie qui précède la pensée elle-même.
Des pensées spécifiques émergent donc d'une sorte de petite usine à énergie, de
petite usine à énergie, de petite source d'énergie, de puits d'énergie,
petite source d'énergie, de puits d'énergie, appelez ça comme vous voulez.
appelez ça comme vous voulez. Euh,
Euh, et on peut s'en remettre à Dieu.  Donc, même si
et on peut s'en remettre à Dieu.  Donc, même si
nous n'avons pas encore parlé de renoncement, il s'agit bien de renoncement en ce sens qu'on
finit par abandonner la croyance qu'on est la
abandonner la croyance qu'on est la source de tout cela et qu'on constate que cela se
source de tout cela et qu'on constate que cela se produit de soi-même.   on finit par se libérer
produit de soi-même.   on finit par se libérer du désir de
du désir de penser.   Dès le
penser.   Dès le début du jeu, on constate que la
début du jeu, on constate que la réflexion finit toujours par payer.
réflexion finit toujours par payer. Le moyen de faire taire cette pensée est
Le moyen de faire taire cette pensée est d'accepter de renoncer aux bénéfices qu'elle procure
d'accepter de renoncer aux bénéfices qu'elle procure .
. Les histoires tristes,
Les histoires tristes, l'excitation,
l'excitation, le plaisir érotique, tout ce qui est
le plaisir érotique, tout ce qui est associé à cette pensée, la
associé à cette pensée, la volonté d'abandonner ce
volonté d'abandonner ce grand plaisir d'avoir raison.
grand plaisir d'avoir raison. Le jugement, la
rectitude. La chute de l'humanité depuis le
La chute de l'humanité depuis le commencement des temps a été causée par la
commencement des temps a été causée par la droiture.
droiture. Chacun a le sentiment d'avoir raison dans ce qu'il
Chacun a le sentiment d'avoir raison dans ce qu'il fait.  Tous ceux qui appuient sur la gâchette se
fait.  Tous ceux qui appuient sur la gâchette se sentent justifiés.
sentent justifiés. Toute guerre est fondée sur la justice.
Toute guerre est fondée sur la justice. Tout le monde est juste.  Je ne veux rien
Tout le monde est juste.  Je ne veux rien entendre parler des droits et de la
entendre parler des droits et de la justice des gens.
.  L'esprit aspire donc à la droiture.  Elle cherche à susciter l'
droiture.  Elle cherche à susciter l' apitoiement sur soi, le
apitoiement sur soi, le chagrin, le deuil, la colère, la rage, la joie, l'
chagrin, le deuil, la colère, la rage, la joie, l' anticipation et la peur.
anticipation et la peur. Ça en fait tout un mélodrame.  Il faut être
Ça en fait tout un mélodrame.  Il faut être prêt à renoncer aux avantages liés à ces
prêt à renoncer aux avantages liés à ces positionnements égocentriques.
positionnements égocentriques. Vous commencez par déterminer quel est le bénéfice
Vous commencez par déterminer quel est le bénéfice de cette démarche.   Eh
de cette démarche.   Eh bien, c'est tout le plaisir de détester ces
bien, c'est tout le plaisir de détester ces idiots.
Nous adorons détester les gens.  C'est amusant, non ?
amorcer ce processus mental, nous observons comment l'esprit se comporte.  On constate alors que la source est identifiée
comporte.  On constate alors que la source est identifiée .  Elle tire sa source des retombées
.  Elle tire sa source des retombées de cette réflexion.
de cette réflexion. Puisque nous sommes prêts à
Puisque nous sommes prêts à remettre la récompense à Dieu, pourriez-vous, vous aussi,
remettre la récompense à Dieu, pourriez-vous, vous aussi, abandonner
le plaisir de l'apitoiement sur soi et le remettre à Dieu ?  Pourrais-tu?  Ouais.  Le feriez-vous ?   D'accord
à Dieu ?  Pourrais-tu?  Ouais.  Le feriez-vous ?   D'accord .   Il y a
.   Il y a donc une constante de lâcher-prise quant aux
donc une constante de lâcher-prise quant aux bénéfices de cette réflexion,
bénéfices de cette réflexion, ce qui lui confère
ce qui lui confère une charge émotionnelle moindre.
une charge émotionnelle moindre. La volonté de renoncer à la récompense.
La volonté de renoncer à la récompense. Chaque sentiment négatif
Chaque sentiment négatif ne sert rien d'autre.  Il se
ne sert rien d'autre.  Il se sert tout seul.  Le bénéfice de la culpabilité, c'est qu'on finit par se
sert tout seul.  Le bénéfice de la culpabilité, c'est qu'on finit par se sentir coupable.  Le résultat
sentir coupable.  Le résultat de la colère, c'est de se mettre en colère.
de la colère, c'est de se mettre en colère. Vous pourrez en récolter les fruits.  Le
Vous pourrez en récolter les fruits.  Le sentiment est la récompense.
sentiment est la récompense. Les gens se demandent : « Qu'est-ce que les gens y gagnent à travers la
Les gens se demandent : « Qu'est-ce que les gens y gagnent à travers la haine ? »  Eh bien, tu t'attires de la haine, mec.
haine ? »  Eh bien, tu t'attires de la haine, mec. Qu'en penses-tu?  Voilà pourquoi nous avons tué
Qu'en penses-tu?  Voilà pourquoi nous avons tué tous ces enfants à l'école.  Claquer.  Claquer.
tous ces enfants à l'école.  Claquer.  Claquer. Claquer.
Claquer. La satisfaction réside dans le sentiment lui-même.
La satisfaction réside dans le sentiment lui-même. Vous voyez, notre société est incapable de trouver la
Vous voyez, notre société est incapable de trouver la réponse à quoi que ce soit parce qu'elle
réponse à quoi que ce soit parce qu'elle essaie toujours de tout psychologiser et de
essaie toujours de tout psychologiser et de chercher la raison dans l'enfance.   Il n'y a
chercher la raison dans l'enfance.   Il n'y a pas de raison dans l'enfance.  C'est la
pas de raison dans l'enfance.  C'est la joie que cela procure maintenant.
joie que cela procure maintenant. Regardez la télévision, au Moyen-Orient, les gens se jettent des
Regardez la télévision, au Moyen-Orient, les gens se jettent des pierres.  Ce camp
pierres.  Ce camp jette des pierres sur l'autre.  Ça leur plaît
jette des pierres sur l'autre.  Ça leur plaît vraiment.  Ce camp
vraiment.  Ce camp lance alors des pierres sur l'autre.  Ça leur plaît
lance alors des pierres sur l'autre.  Ça leur plaît aussi.  Maintenant, ils
aussi.  Maintenant, ils s'indignent tous les deux.  Mon Dieu, ils sont tous furieux d'
s'indignent tous les deux.  Mon Dieu, ils sont tous furieux d' indignation.  Ils sortent alors leurs
indignation.  Ils sortent alors leurs fusils et se tirent dessus,
fusils et se tirent dessus, puis lancent des bombes, puis envoient des
puis lancent des bombes, puis envoient des chars et font tout exploser.
chars et font tout exploser. Tout le monde passe à la télé pour parler du pauvre
Tout le monde passe à la télé pour parler du pauvre petit bébé, de la pauvre mère qui pleure.
petit bébé, de la pauvre mère qui pleure. Tout ce mélodrame est une récompense tellement énorme
Tout ce mélodrame est une récompense tellement énorme , mec.  Comment y résister ?
L'esprit est alors aspiré par ce phénomène et ne peut plus en sortir.  Vous n'avez pas besoin de chercher
sortir.  Vous n'avez pas besoin de chercher quelque chose dans votre enfance pour
quelque chose dans votre enfance pour l'expliquer.  La récompense est immédiate.
l'expliquer.  La récompense est immédiate. C'est maintenant que la récompense est là.
C'est maintenant que la récompense est là. Le bénéfice de la rage, c'est de pouvoir ressentir de la
Le bénéfice de la rage, c'est de pouvoir ressentir de la rage.
Regardez ces gens qui se jettent des pierres .  Là-bas, c'est la liesse générale
.  Là-bas, c'est la liesse générale ,
, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Cela n'a rien à voir avec leur
Cela n'a rien à voir avec leur enfance.  Cela n'a rien à voir avec la
enfance.  Cela n'a rien à voir avec la politique.  Ça n'a rien à voir avec le fait que l'
politique.  Ça n'a rien à voir avec le fait que l' Amérique soit plus riche et toutes ces conneries.
Amérique soit plus riche et toutes ces conneries. Ils adorent trouver une excuse pour jeter des pierres.
La récompense, c'est donc l'expérience elle-même. En méditation, nous devons être prêts à
En méditation, nous devons être prêts à remettre à Dieu la récompense même de cette expérience
remettre à Dieu la récompense même de cette expérience .
Seigneur Dieu, par adoration pour toi, par désir et par amour de te
désir et par amour de te servir,
servir, je suis prêt à renoncer aux bénéfices de
je suis prêt à renoncer aux bénéfices de cette émotion pour pouvoir la dépasser
cette émotion pour pouvoir la dépasser .  C'est ça.   Ainsi,
.  C'est ça.   Ainsi, la réflexion est moins
la réflexion est moins chargée émotionnellement car tant que l'on se laisse
chargée émotionnellement car tant que l'on se laisse guider par l'
guider par l' émotion liée à la réflexion, celle-ci ne s'arrêtera pas
émotion liée à la réflexion, celle-ci ne s'arrêtera pas .
Si vous parvenez à réduire l'émotion qui y est associée dès maintenant, le processus ralentit et devient plus
maintenant, le processus ralentit et devient plus facile à analyser.
facile à analyser. Donc, une grande partie de ce qui se fait dans la
Donc, une grande partie de ce qui se fait dans la méditation formelle, du moins dans le style zen.
méditation formelle, du moins dans le style zen. L'inspection est l'un des points forts de l'esprit.  On
L'inspection est l'un des points forts de l'esprit.  On examine les phénomènes de la pensée.
examine les phénomènes de la pensée. Nous savons que dès qu'on examine la
Nous savons que dès qu'on examine la chose, elle change déjà.
M. Gdatara Mahara a déclaré que lorsqu'on commence à observer l'esprit, celui-ci
commence à observer l'esprit, celui-ci commence déjà à changer par simple observation.
commence déjà à changer par simple observation. Observation.  Ainsi, la première chose qui se
Observation.  Ainsi, la première chose qui se produit en méditation, c'est que par le simple
produit en méditation, c'est que par le simple acte d'observation,
acte d'observation, vous modifiez déjà le contenu de votre
vous modifiez déjà le contenu de votre conscience
conscience en vertu de votre intention.
pour remonter à la source de cette pensée.  Si vous suivez cette voie
pensée.  Si vous suivez cette voie d'observation focalisée sur un seul point,
d'observation focalisée sur un seul point, vous comprendrez que toute pensée
vous comprendrez que toute pensée provient d'une petite usine d'énergie,
provient d'une petite usine d'énergie, comme une petite source volcanique,
comme une petite source volcanique, et que l'on peut abandonner
et que l'on peut abandonner l'onlogi de la pensée avant même qu'elle ne
l'onlogi de la pensée avant même qu'elle ne prenne forme.  Plus vous laissez faire, plus cela
prenne forme.  Plus vous laissez faire, plus cela commence par une histoire sur le bon
commence par une histoire sur le bon vieux Rover.  En laissant de côté toute cette
vieux Rover.  En laissant de côté toute cette histoire, on finit par la réduire à un simple paragraphe.
histoire, on finit par la réduire à un simple paragraphe. Lorsque vous abandonnez le paragraphe, il se réduit
Lorsque vous abandonnez le paragraphe, il se réduit à une seule phrase.  Finalement, cela se résume
à une seule phrase.  Finalement, cela se résume au nom de Rover.
au nom de Rover. La volonté de se rendre dès qu'une
La volonté de se rendre dès qu'une chose surgit à la conscience,
chose surgit à la conscience, finalement même Rover commence à se dissoudre.
finalement même Rover commence à se dissoudre. On commence à réfléchir
juste avant que ça ne devienne un rover.  Au début, c'était une longue histoire, une histoire triste.  Tu
c'était une longue histoire, une histoire triste.  Tu pleures et tu sanglotes sans arrêt à cause de Rover.
pleures et tu sanglotes sans arrêt à cause de Rover. Le problème, c'est que
Le problème, c'est que le nom de Rover est à peine reconnaissable.  Maintenant, ça
le nom de Rover est à peine reconnaissable.  Maintenant, ça apparaît simplement comme Ro.  Puis
apparaît simplement comme Ro.  Puis surgit l'image d'un chien.  Le chien
surgit l'image d'un chien.  Le chien n'a pas encore de nom.  Même pas Rover.  Vous ne devez pas laisser la matière devenir
n'a pas encore de nom.  Même pas Rover.  Vous ne devez pas laisser la matière devenir
Vous constaterez que la volonté d'abandonner l'intentionnalité de la pensée
l'intentionnalité de la pensée elle-même peut être abandonnée à sa
elle-même peut être abandonnée à sa racine même.
racine même. À ce stade fondamental, l'esprit se
À ce stade fondamental, l'esprit se tait et l'un devient ce d'
tait et l'un devient ce d' où naît la pensée.
où naît la pensée. C'est scientifiquement possible.
C'est scientifiquement possible. Comment faire pour que cet homme se concentre sur ce problème ?
Comment faire pour que cet homme se concentre sur ce problème ? Oh, il
faut de l'énergie pour se concentrer sur le monde. Je vous le dis, se concentrer sur la forme est
Je vous le dis, se concentrer sur la forme est démotivant.  Je ne sais pas comment les gens font
démotivant.  Je ne sais pas comment les gens font , comment ils s'en tirent.
, comment ils s'en tirent. Se concentrer sur la forme est épuisant.  Vous savez
Se concentrer sur la forme est épuisant.  Vous savez ce que je veux dire?  Tu dois faire attention à
ce que je veux dire?  Tu dois faire attention à ce qu'ils disent.  Oh là là,
je préférerais l'avoir.  Pouvez-vous dire cela en trois mots ou moins ?
trois mots ou moins ? Si quelqu'un souhaite discuter avec moi, et que
Si quelqu'un souhaite discuter avec moi, et que vous pouvez le faire en quelques phrases,
vous pouvez le faire en quelques phrases, je serai ravi de vous parler.  Si tu veux
je serai ravi de vous parler.  Si tu veux tout me raconter sur ta tante Mathilde,
tout me raconter sur ta tante Mathilde, tout ce qui s'est passé, tes trois
tout ce qui s'est passé, tes trois grossesses et tous les maris qui sont venus
grossesses et tous les maris qui sont venus et repartis, je ne peux vraiment pas le supporter.
Allons droit au but.  La vérité est très, très brève.  Vous savez, la vérité absolue
très brève.  Vous savez, la vérité absolue est absolument indicible.
Alors, à vous qui souhaitez vous adresser à moi sans paroles, que Dieu vous bénisse.
paroles, que Dieu vous bénisse. Tu t'approches de moi, tu me donnes
Tu t'approches de moi, tu me donnes cette idée comme ça, et je comprends.   D'accord
cette idée comme ça, et je comprends.   D'accord .  Donc non, tout va bien.  Tu viens de… D'accord
.  Donc non, tout va bien.  Tu viens de… D'accord .  Vous dépassez donc ce stade de la réflexion
.  Vous dépassez donc ce stade de la réflexion .  Comment est-ce possible ?  Comment peut-on
.  Comment est-ce possible ?  Comment peut-on dépasser cette façon de penser ?  Je veux dire, on
dépasser cette façon de penser ?  Je veux dire, on parle de fiction mystérieuse ou quoi ?  Hier
parle de fiction mystérieuse ou quoi ?  Hier soir, un homme est entré dans l'histoire de la télévision.  Qu'est-ce que c'est
soir, un homme est entré dans l'histoire de la télévision.  Qu'est-ce que c'est ?  Cette chaîne, c'est celle du type qui
?  Cette chaîne, c'est celle du type qui adore dénigrer la réalité spirituelle.
adore dénigrer la réalité spirituelle. Je ne veux pas m'en prendre à lui.  Il est
Je ne veux pas m'en prendre à lui.  Il est horrible.
horrible. C'est excitant.
C'est excitant. C'est un pseudo-scientifique.  Bref,
nous n'avons pas beaucoup parlé de mécanique quantique, mais le débat entre le
beaucoup parlé de mécanique quantique, mais le débat entre le livre et la force porte sur le passage du paradigme
livre et la force porte sur le passage du paradigme linéaire au
linéaire au paradigme non linéaire.
paradigme non linéaire. Dans le livre que je suis en train de terminer, ou celui que
Dans le livre que je suis en train de terminer, ou celui que je viens de terminer, je ne me souviens plus lequel, non, je
je viens de terminer, je ne me souviens plus lequel, non, je crois que c'est celui que je suis en train de terminer.
crois que c'est celui que je suis en train de terminer. Oui, il y a à la fin un
Oui, il y a à la fin un exposé sur la
exposé sur la mécanique quantique pour tous ceux que ça intéresse. C'est un
mécanique quantique pour tous ceux que ça intéresse. C'est un
sujet incroyable, merveilleux et passionnant.
Ce qui est intéressant avec la mécanique quantique, c'est que, comme
vous le savez tous, à mesure qu'on descend à des niveaux de plus en plus petits, submicroscopiques,
plus en plus petits, submicroscopiques, subparticules, subatomiques,
subparticules, subatomiques, subélectrons, réalité subphotonique, la
subélectrons, réalité subphotonique, la
conscience a un effet observable.  Vous connaissez tous le
effet observable.  Vous connaissez tous le principe d'Heisenberg, n'est-ce pas ?
principe d'Heisenberg, n'est-ce pas ? Personne ne sait ce que c'est.   D'accord
Personne ne sait ce que c'est.   D'accord .  Nous allons donc présenter l'
.  Nous allons donc présenter l' expérience de base qui révèle tout
expérience de base qui révèle tout .  Lorsqu'un atome de matière et un atome d'
.  Lorsqu'un atome de matière et un atome d' antimatière se rencontrent, ils s'annulent
antimatière se rencontrent, ils s'annulent mutuellement et, ce faisant, il se produit une
mutuellement et, ce faisant, il se produit une décharge de deux photons.
décharge de deux photons. Les photons se dispersent dans différentes directions
Les photons se dispersent dans différentes directions de l'univers.
de l'univers. Ils n'ont rien à se reprocher.  Cependant, si
Ils n'ont rien à se reprocher.  Cependant, si un être humain regarde un photon,
un être humain regarde un photon, celui-ci se met instantanément à tourner.  Au même
celui-ci se met instantanément à tourner.  Au même moment, à l'autre bout de l'
moment, à l'autre bout de l' univers, sans aucun lien entre les
univers, sans aucun lien entre les deux, l'autre photon commence
deux, l'autre photon commence à se déplacer exactement dans la direction opposée, au même
à se déplacer exactement dans la direction opposée, au même instant précis ; le simple fait d'
instant précis ; le simple fait d' observer, d'en être témoin, change la réalité.   C’est donc dans cet
observer, d'en être témoin, change la réalité.   C’est donc dans cet espace que la prière est une
espace que la prière est une méditation efficace,
méditation efficace, cet espace où ce que vous gardez
cet espace où ce que vous gardez à l’esprit tend à se manifester.
à l’esprit tend à se manifester. L'énergie suit la pensée.  toutes les
L'énergie suit la pensée.  toutes les réalités spirituelles que nous connaissons, à savoir que la
réalités spirituelles que nous connaissons, à savoir que la prière est efficace, que la méditation.
prière est efficace, que la méditation. Euh,
Euh, comment puis-je voir alors que je suis debout, éclairé par ma propre
comment puis-je voir alors que je suis debout, éclairé par ma propre lumière ?  Ça ne fonctionne pas non plus.
lumière ?  Ça ne fonctionne pas non plus. Le monde que je ne connais pas est un endroit tellement fou
Le monde que je ne connais pas est un endroit tellement fou .  D'accord.  On peut donc comparer
.  D'accord.  On peut donc comparer le monde de la logique à la réalité linéaire
le monde de la logique à la réalité linéaire de la réalité quantique.  C'est de cet espace que provenait
de la réalité quantique.  C'est de cet espace que provenait
un programme scientifique sur les expériences de mort imminente .  Vous savez, ça commence
.  Vous savez, ça commence très bien, puis ça se dégrade au point qu'il
très bien, puis ça se dégrade au point qu'il essaie de nier toute
essaie de nier toute réalité spirituelle, car sa
réalité spirituelle, car sa conscience est bloquée dans le
conscience est bloquée dans le paradigme newtonien.
paradigme newtonien. Et bien que ces gens-là
Et bien que ces gens-là prétendent être des scientifiques, je leur dis :
prétendent être des scientifiques, je leur dis : avez-vous déjà entendu parler de la
avez-vous déjà entendu parler de la mécanique quantique ?
mécanique quantique ? Parce qu'elles datent d'il y a
Parce qu'elles datent d'il y a 50 ans, si ce n'est pas
50 ans, si ce n'est pas mesurable.
mesurable. Voilà donc la réalité ordinaire de la
Voilà donc la réalité ordinaire de la vie ordinaire.  Le paradigme newtonien selon
vie ordinaire.  Le paradigme newtonien selon lequel les choses sont logiques et
lequel les choses sont logiques et séquentielles.
séquentielles. Où est le mot cause ?
Où est le mot cause ? Bon sang, j'avais oublié le mot cause.  Mec,
Bon sang, j'avais oublié le mot cause.  Mec, c'est une cause bien ordonnée.  Tout est
c'est une cause bien ordonnée.  Tout est causé de manière logique et prévisible.  L'idée de se référer
causé de manière logique et prévisible.  L'idée de se référer à son enfance pour comprendre
à son enfance pour comprendre pourquoi on agit de telle ou telle manière est réductionniste.
pourquoi on agit de telle ou telle manière est réductionniste. C'est prouvable.  C'est mesurable.
C'est prouvable.  C'est mesurable. Tout est séquentiel, temporel.  Vous
Tout est séquentiel, temporel.  Vous pouvez le calculer sur un ordinateur.  Elle est
pouvez le calculer sur un ordinateur.  Elle est résoluble par le calcul différentiel.
résoluble par le calcul différentiel. C'est basé sur la force.  Tout est
C'est basé sur la force.  Tout est terminé.  C'est un monde subtil sur lequel
terminé.  C'est un monde subtil sur lequel
vous pouvez compter. Ça vous tuera aussi.  Quoi qu'il en soit,
Ça vous tuera aussi.  Quoi qu'il en soit, la découverte de la physique théorique avancée est
la découverte de la physique théorique avancée est donc liée à la
donc liée à la réalité quantique.  La physique quantique et ses mathématiques
réalité quantique.  La physique quantique et ses mathématiques sont quelque peu compliquées.  Vous n'avez pas besoin de vous
sont quelque peu compliquées.  Vous n'avez pas besoin de vous plonger dans les
plonger dans les équations du broyeur pour comprendre le
équations du broyeur pour comprendre le potentiel quantique infini.
potentiel quantique infini. Mais plus on devient petit, plus cela concerne
Mais plus on devient petit, plus cela concerne le monde microscopique.
le monde microscopique. C'est le monde de la répugnance, de la
C'est le monde de la répugnance, de la répugnance.
répugnance. Mais vous et moi savons que les
Mais vous et moi savons que les sentiments subtils d'être, d'existence, les
sentiments subtils d'être, d'existence, les subtilités et les inférences ne sont
subtilités et les inférences ne sont pas au niveau du grossier.
pas au niveau du grossier. Ils ne sont pas du niveau du
Ils ne sont pas du niveau du mesurable.
mesurable. Ils n'ont même pas de direction, vous savez, ils n'existent
Ils n'ont même pas de direction, vous savez, ils n'existent même pas dans le temps ni dans l'espace,
même pas dans le temps ni dans l'espace, car la réalité ultime est
car la réalité ultime est subjective.  La réalité ultime est
subjective.  La réalité ultime est subjective.
subjective. C'est là que
C'est là que réside le pouvoir.  Le pouvoir réside dans le
réside le pouvoir.  Le pouvoir réside dans le contexte, pas dans le contenu.  Voici le
contexte, pas dans le contenu.  Voici le produit fini.  C'est la fin de
produit fini.  C'est la fin de tout.
tout. Voici la conséquence.  Il finit par devenir
Voici la conséquence.  Il finit par devenir l'Empire State Building.  Voici l'
l'Empire State Building.  Voici l' Empire State Building.  D'où
Empire State Building.  D'où vient l'Empire State Building ?
vient l'Empire State Building ? Le type était assis là, probablement en train de
Le type était assis là, probablement en train de fumer une cigarette Camel dans les années
fumer une cigarette Camel dans les années 30.
Le plus haut bâtiment du monde.  Waouh. Vous savez, le plus haut bâtiment de New York
Vous savez, le plus haut bâtiment de New York .  Le plus haut bâtiment du monde.  Et
.  Le plus haut bâtiment du monde.  Et l'idée commence à prendre forme dans son esprit.
l'idée commence à prendre forme dans son esprit. Et ça grandit, ça grandit.  Et plus
Et ça grandit, ça grandit.  Et plus il y pense, plus il s'enthousiasme
il y pense, plus il s'enthousiasme .  Et puis, un dessin commence à se former
.  Et puis, un dessin commence à se former dans sa tête.  Tout recommence
dans sa tête.  Tout recommence ici.  Il était prêt.  C'était une
ici.  Il était prêt.  C'était une possibilité.  Tout est incertain,
possibilité.  Tout est incertain, purement subjectif.  C'est vaste.  Elle
purement subjectif.  C'est vaste.  Elle se développe grâce aux possibilités.  C'est
se développe grâce aux possibilités.  C'est illimité.  Il aurait pu la faire deux fois
illimité.  Il aurait pu la faire deux fois plus haute.  Droite?   L'
apparition de ce phénomène, que ce soit dans la pensée ou dans le monde, est aléatoire.
pensée ou dans le monde, est aléatoire. Ce n'est pas prévisible.
Ce n'est pas prévisible. Si nous connaissions tous ces facteurs, et à la
Si nous connaissions tous ces facteurs, et à la fin du livre actuel, j'ai
fin du livre actuel, j'ai inclus un index dans lequel vous pouvez consulter
inclus un index dans lequel vous pouvez consulter tous ces facteurs ; ils ont tous des
tous ces facteurs ; ils ont tous des noms mathématiques.  Ainsi, qu'elle
noms mathématiques.  Ainsi, qu'elle dépende du temps ou non, il s'agit de deux
dépende du temps ou non, il s'agit de deux équations de hachures différentes pour résoudre
équations de hachures différentes pour résoudre ces deux équations différentes.
ces deux équations différentes. Comme vous pouvez le constater, vous avez affaire à de la
Comme vous pouvez le constater, vous avez affaire à de la tension.
tension. Vous êtes observateur, vous avez affaire à des choses
Vous êtes observateur, vous avez affaire à des choses observables mais non mesurables.
observables mais non mesurables. Elles sont compréhensibles.
Elles sont compréhensibles. Ils ne sont originaires d'aucun endroit.  Où se
Ils ne sont originaires d'aucun endroit.  Où se situe l'Empire State
situe l'Empire State Building avant sa
Building avant sa construction ?  Ce n'est nulle part.  C'est diffus.
construction ?  Ce n'est nulle part.  C'est diffus. Elle se mêle à des pensées sur
Elle se mêle à des pensées sur New York, le glamour de la
New York, le glamour de la ville et, euh, la gloire de l'homme.  Et c'est une
ville et, euh, la gloire de l'homme.  Et c'est une
potentialité infinie, progressive, imaginative, créative, libre, imprévisible, illogique et désordonnée. Il existe le potentiel infini
Il existe le potentiel infini du contexte d'où émerge ce que nous appelons une
du contexte d'où émerge ce que nous appelons une réalité réelle.  C'est le
réalité réelle.  C'est le potentiel infini de la conscience elle-même.
Il est donc idiot pour quiconque de prétendre que ceci est irréel et que cela est
que ceci est irréel et que cela est réel,
réel, car c'est uniquement à partir de la
car c'est uniquement à partir de la subjectivité de ce qu'ils appellent l'
subjectivité de ce qu'ils appellent l' irréel
irréel que l'on peut affirmer que le
que l'on peut affirmer que le monde objectif existe.
Aucune affirmation d'objectivité n'a de validité en dehors de son statut de
n'a de validité en dehors de son statut de réalité subjective.
réalité subjective. La réalité infinie absolue
La réalité infinie absolue est donc la subjectivité.
est donc la subjectivité. La présence de Dieu en nous s'exprime
La présence de Dieu en nous s'exprime comme la potentialité infinie d'
où émerge la conscience subjective .
. La présence est radicalement subjective.
La présence est radicalement subjective. Ce n'est pas ailleurs, à un autre
Ce n'est pas ailleurs, à un autre moment, pour d'autres personnes.  Le
moment, pour d'autres personnes.  Le concept religieux moyen de Dieu est « Dieu est apparu il y a quelque
concept religieux moyen de Dieu est « Dieu est apparu il y a quelque temps, au
temps, au gré du hasard ».  Maintenant, il a disparu là-haut, les
gré du hasard ».  Maintenant, il a disparu là-haut, les pieds dans le
pieds dans le fauteuil,
fauteuil, attendant la fin des temps, moment où
attendant la fin des temps, moment où viendra le jour du jugement.  Waouh.
viendra le jour du jugement.  Waouh. Waouh.
Waouh. Dieu attend donc ailleurs dans le temps et l'
Dieu attend donc ailleurs dans le temps et l' espace.  Paradis.  Le paradis est là-haut,
espace.  Paradis.  Le paradis est là-haut, quelque part.
quelque part. Des astronautes y sont allés.  Ils
Des astronautes y sont allés.  Ils n'ont trouvé aucun paradis là-haut.
n'ont trouvé aucun paradis là-haut. Où est-il ?  Dieu est ailleurs dans le temps
Où est-il ?  Dieu est ailleurs dans le temps et l'espace.
et l'espace. Comment peut-on faire l'expérience d'un Dieu qui n'est
Comment peut-on faire l'expérience d'un Dieu qui n'est même pas là ?
même pas là ? Était et sera, mais ne l'est plus maintenant.  Le
Était et sera, mais ne l'est plus maintenant.  Le juge de Dieu au jour du jugement.  Alors Dieu
juge de Dieu au jour du jugement.  Alors Dieu disparaît, crée les dés, s'en va,
disparaît, crée les dés, s'en va, et maintenant le monde, comment peut-il continuer à
et maintenant le monde, comment peut-il continuer à fonctionner ?  Ça fonctionne comme les boules de billard, en
fonctionner ?  Ça fonctionne comme les boules de billard, en théorie, selon la causalité.
théorie, selon la causalité. L'explication de ce que le
L'explication de ce que le monde considère comme la réalité se trouve donc ici.
monde considère comme la réalité se trouve donc ici. En fait, l'explication se trouve ici.
En fait, l'explication se trouve ici. Voici l'explication.
Donc, euh, toute notion d'objectivité est en réalité un jugement subjectif.   L'
un jugement subjectif.   L' objectivité n'existe pas.
objectivité n'existe pas. Il n'y a que la subjectivité.
Il n'y a que la subjectivité. Voilà en résumé le
Voilà en résumé le principe de base d'Heisenberg.
principe de base d'Heisenberg. Il n'existe pas de grandeurs mesurables dans la réalité.  En
Il n'existe pas de grandeurs mesurables dans la réalité.  En réalité quantique, il n'y a que des
réalité quantique, il n'y a que des observables.
observables. On peut être témoin de certaines choses, mais on ne peut
On peut être témoin de certaines choses, mais on ne peut pas les mesurer car dès qu'on
pas les mesurer car dès qu'on essaie de les mesurer, elles
essaie de les mesurer, elles changent déjà.
changent déjà. En mécanique quantique, on ne peut pas mesurer deux fois la même chose.
En mécanique quantique, on ne peut pas mesurer deux fois la même chose. Une seule observation change tout.
Une seule observation change tout. Quand vous y retournez, il n'est plus là
Quand vous y retournez, il n'est plus là .
Cela nous ouvre alors la porte à ce que nous pouvons constater
nous pouvons constater que le travail spirituel est très
que le travail spirituel est très puissant, car il s'agit de la
puissant, car il s'agit de la réalité subjective à partir de laquelle
réalité subjective à partir de laquelle émerge en premier lieu la réalité supposée observable.
C'est encourageant de réaliser que votre travail spirituel est très, très puissant.
travail spirituel est très, très puissant. Le travail spirituel que vous accomplissez est extrêmement
Le travail spirituel que vous accomplissez est extrêmement puissant.  Les gens se demandent : « Comment puis-je
puissant.  Les gens se demandent : « Comment puis-je passer de 150 à 200 ? »  Eh bien, il vous suffit d'
passer de 150 à 200 ? »  Eh bien, il vous suffit d'
Nous avons donc ici une puissance infinie.   La puissance disponible dans le
puissance disponible dans le potentiel quantique est infinie,
potentiel quantique est infinie, infinie, infinie,
infinie, infinie, sans commencement, sans fin, sans
sans commencement, sans fin, sans limitation, sans dessein ni forme.
limitation, sans dessein ni forme. Par conséquent, le pouvoir est infiniment
Par conséquent, le pouvoir est infiniment puissant.