Así pues, la otra puerta, más allá del intelecto, es la estética, la apreciación, la
es la estética, la apreciación, la reverencia por la belleza, la reverencia por la
reverencia por la belleza, la reverencia por la pureza y la belleza,
pureza y la belleza, y ver
la sacralidad de todo lo que existe.
su origen.  Entonces la divinidad es intrínseca y todo lo que existe.
y todo lo que existe. La capacidad de experimentar esta divinidad
La capacidad de experimentar esta divinidad directamente se convierte entonces en algo
directamente se convierte entonces en algo relativamente
relativamente innato a la experiencia de la
innato a la experiencia de la vida misma.  ¿Cómo trascender, entonces, el
vida misma.  ¿Cómo trascender, entonces, el intelecto?  Eh, no se puede llegar a eso mediante
intelecto?  Eh, no se puede llegar a eso mediante física teórica avanzada.  No puedes
física teórica avanzada.  No puedes llegar allí.   Sin duda, se
llegar allí.   Sin duda, se puede
puede demostrar su realidad, ya que
demostrar su realidad, ya que mediante una técnica de calibración de la que
mediante una técnica de calibración de la que hablamos se puede calibrar el
hablamos se puede calibrar el nivel de esa belleza, y eso es precisamente lo que acabamos de hacer.
nivel de esa belleza, y eso es precisamente lo que acabamos de hacer. Acabamos de hacerlo.  Su calidad es
Acabamos de hacerlo.  Su calidad es inefable.  Eh, usamos el término belleza.
inefable.  Eh, usamos el término belleza. Usamos el término, pero esa no es la calidad.
Usamos el término, pero esa no es la calidad. Lo que hace que se te erice el vello
Lo que hace que se te erice el vello de la nuca cuando el violín
de la nuca cuando el violín toca cierta nota es una
toca cierta nota es una cualidad diferente de la conciencia
cualidad diferente de la conciencia y trasciende el intelecto.
y trasciende el intelecto. Así pues, las formas tradicionales de acercarse a Dios,
Así pues, las formas tradicionales de acercarse a Dios, el lado positivo de la religión,
el lado positivo de la religión, ha sido su reconocimiento de la belleza como un
ha sido su reconocimiento de la belleza como un gran transportador del espíritu humano.   A eso me
gran transportador del espíritu humano.   A eso me refiero.  Las grandes catedrales
refiero.  Las grandes catedrales del mundo, especialmente las de Europa,
del mundo, especialmente las de Europa,
representan probablemente el mayor logro posible
de la humanidad en el ámbito físico. Las eh vidas interminables.  Algunas de esas
Las eh vidas interminables.  Algunas de esas catedrales tardaron mil años en
catedrales tardaron mil años en construirse.
construirse. Siglo tras siglo, la gente ha dedicado
Siglo tras siglo, la gente ha dedicado toda su vida a esculpir
toda su vida a esculpir un solo púlpito en 3D.  Y he visto el
un solo púlpito en 3D.  Y he visto el púlpito donde el hombre pasó toda su
púlpito donde el hombre pasó toda su vida.  Dentro de este púlpito hay tres niveles de figuras
vida.  Dentro de este púlpito hay tres niveles de figuras .   Toda una
.   Toda una vida dedicada a hacer esa única
vida dedicada a hacer esa única talla.   Bueno,
en un momento dejaremos de hablar de belleza.   Bueno, esa es una de las formas más estupendas y
esa es una de las formas más estupendas y tradicionales
tradicionales de experimentar lo que podríamos decir que son
de experimentar lo que podríamos decir que son varios aspectos
varios aspectos de la presencia.
de la presencia. Aquello que es amor, aquello que es paz,
Aquello que es amor, aquello que es paz, aquello que es belleza.
No se trata de la belleza de la percepción, ni de la belleza de la
apreciación artística, sino de la conciencia de que uno está
sino de la conciencia de que uno está experimentando la esencia de la cual se
experimentando la esencia de la cual se percibe esa belleza.
Entonces, la devoción y es una religión tan tradicional que lo has entendido.
entendido. Por un lado, está la representación de
Por un lado, está la representación de Dios como una especie de monstruo aterrador.
Dios como una especie de monstruo aterrador. Por otro lado, está todo lo que
Por otro lado, está todo lo que realmente sostiene el núcleo y lo mantiene en
realmente sostiene el núcleo y lo mantiene en marcha, porque si no hubiera ninguna
marcha, porque si no hubiera ninguna verdad, colapsaría por su
verdad, colapsaría por su propia negatividad,
como cuando entras en una gran catedral. Una vez estuve en Cusco y, bueno, no estaba
Una vez estuve en Cusco y, bueno, no estaba acostumbrado a la altitud
acostumbrado a la altitud y cuando bajé del avión tuve una especie de
y cuando bajé del avión tuve una especie de sensación de estar drogado, ¿sabes a lo que me refiero?
sensación de estar drogado, ¿sabes a lo que me refiero? Como que todo era increíblemente hermoso
Como que todo era increíblemente hermoso y caminé por la calle y pude
y caminé por la calle y pude oler este incienso.  ¡Guau, es
oler este incienso.  ¡Guau, es increíble!
increíble! Y así seguí el incienso.
Y así seguí el incienso. El escalofrío que sentí se debía al
El escalofrío que sentí se debía al estado espiritual en el que me encontraba.
Llegué a Cusco y de todos modos el olor del incienso
modos el olor del incienso venía por la calle, así que
venía por la calle, así que automáticamente seguí el
automáticamente seguí el incienso de donde venía y
incienso de donde venía y venía de
venía de una iglesia antigua y la iglesia tenía
una iglesia antigua y la iglesia tenía todos estos altares y estos altares estaban todos
todos estos altares y estos altares estaban todos hechos de plata pesada y se podía
hechos de plata pesada y se podía ver la influencia anterior en ellos.  Bueno
ver la influencia anterior en ellos.  Bueno , bueno, era justo antes de Navidad
, bueno, era justo antes de Navidad y, al entrar en la iglesia, el
y, al entrar en la iglesia, el incienso se hacía cada vez más denso
incienso se hacía cada vez más denso y el órgano tocaba música de flauta
y el órgano tocaba música de flauta y música de flauta peruana,
y música de flauta peruana, ese tipo de música religiosa que sonaba
ese tipo de música religiosa que sonaba .  Así que viene acompañado del sonido de
.  Así que viene acompañado del sonido de flautas indias.  Entonces, aquí está esta
flautas indias.  Entonces, aquí está esta increíble música de flauta y el incienso
increíble música de flauta y el incienso flotando en el aire y está
flotando en el aire y está saliendo de un gran horno cerca del
saliendo de un gran horno cerca del frente del Entonces, cerca del frente del
frente del Entonces, cerca del frente del altar está esta gran cosa negra y este
altar está esta gran cosa negra y este incienso está saliendo a borbotones.  Hay
incienso está saliendo a borbotones.  Hay vidrieras y la luz del sol entra a
vidrieras y la luz del sol entra a través de ellas.  Así,
través de ellas.  Así, los azules y los naranjas y todos se
los azules y los naranjas y todos se entrecruzan con las nubes de incienso.
entrecruzan con las nubes de incienso. Mientras tanto, al fondo de la sala
Mientras tanto, al fondo de la sala están estos viejos, solo puedo llamarlos
están estos viejos, solo puedo llamarlos cronistas descriptivos, viejos, viejos,
cronistas descriptivos, viejos, viejos, encorvados con largos negros
encorvados con largos negros [se aclara la garganta] y la cosa negra sobre
[se aclara la garganta] y la cosa negra sobre ellos y se mecen de un lado a otro
ellos y se mecen de un lado a otro al ritmo de la música y hacen sonar estas monedas.
al ritmo de la música y hacen sonar estas monedas. Mientras las flautas suenan así,
Mientras las flautas suenan así, hacen sonar las monedas al ritmo
hacen sonar las monedas al ritmo de la música de flauta, el incienso
de la música de flauta, el incienso envuelve a todos y la
envuelve a todos y la luz de colores se filtra a través de ellas.
luz de colores se filtra a través de ellas. Y como era cerca de Navidad, cerca del
Y como era cerca de Navidad, cerca del altar, había
altar, había un crayón.  Y en el cray estaban las
un crayón.  Y en el cray estaban las figuras divinas.
Y estas se encendían y apagaban periódicamente al
apagaban periódicamente al ritmo de la música y el
ritmo de la música y el incienso.  Y te preguntaste, ¡guau!,
incienso.  Y te preguntaste, ¡guau!, [risas]
[risas] así es como se llega más allá de 500.
Encanto.  Uno queda hechizado. Bueno.
Bueno. Los mismos estados surgen a través de la
Los mismos estados surgen a través de la meditación.
meditación. Los mismos estados surgen a través del mantra.
Los mismos estados surgen a través del mantra. La idea es
La idea es alejarse de la identificación con el
alejarse de la identificación con el pensamiento, las palabras y el intelecto,
pensamiento, las palabras y el intelecto, y comenzar a sentir.  Así pues,
y comenzar a sentir.  Así pues, uno intuye que, debajo del intelecto
uno intuye que, debajo del intelecto y del pensamiento,
y del pensamiento, existe algún campo de consciencia.  De lo contrario, ¿
existe algún campo de consciencia.  De lo contrario, ¿ cómo sabrías lo que estás pensando
cómo sabrías lo que estás pensando o lo que está pasando por tu mente?  Así pues,
o lo que está pasando por tu mente?  Así pues, esta reflexión se detiene y
esta reflexión se detiene y uno se da cuenta
uno se da cuenta de que el impresionante impacto de esta belleza
representa la totalidad de la experiencia.
experiencia. Ahora mismo lo estoy poniendo en palabras.  Pero en aquel momento era
Ahora mismo lo estoy poniendo en palabras.  Pero en aquel momento era el incienso, la belleza de la música,
el incienso, la belleza de la música, los cánticos, el balanceo de la
los cánticos, el balanceo de la gente al ritmo de la música, el crepúsculo con las
gente al ritmo de la música, el crepúsculo con las luces parpadeantes y la pura divinidad
luces parpadeantes y la pura divinidad y reverencia de toda la situación.
y reverencia de toda la situación. Así pues, la reverencia, la reverencia por lo
Así pues, la reverencia, la reverencia por lo sagrado, la
sagrado, la reverencia
reverencia por lo sagrado es una de las
por lo sagrado es una de las puertas que abren el camino a los 500.
puertas que abren el camino a los 500. Ahora uno hace las cosas no por deber, no por
Ahora uno hace las cosas no por deber, no por miedo a las consecuencias,
miedo a las consecuencias, no por miedo al castigo de
no por miedo al castigo de un Dios negativo y arbitrario.  Uno lo hace por
un Dios negativo y arbitrario.  Uno lo hace por amor a la verdad, por
amor a la verdad, por devoción al amor
devoción al amor como cualidad y como forma de vida.
como cualidad y como forma de vida. Como ya hemos dicho, el amor es lo que te hace
Como ya hemos dicho, el amor es lo que te hace detenerte y darle la vuelta al escarabajo
detenerte y darle la vuelta al escarabajo
en el callejón.  Allí yacía boca arriba. No puede ponerse en pie por sí solo.
No puede ponerse en pie por sí solo. Tiene un gran negro
Tiene un gran negro y algo en ti.  Luego, la compasión.   Así pues, la
y algo en ti.  Luego, la compasión.   Así pues, la compasión nos lleva más allá de los 500.
compasión nos lleva más allá de los 500. La compasión por todos los seres vivos.
La compasión por todos los seres vivos. La compasión surge en una de las
La compasión surge en una de las preguntas de hoy para intentar completar la
preguntas de hoy para intentar completar la comprensión del vegetarianismo
comprensión del vegetarianismo como una cualidad espiritual.  Esa es la
como una cualidad espiritual.  Esa es la revista Time de esta semana.  La portada de Time
revista Time de esta semana.  La portada de Time parece anticipar lo que vamos a
parece anticipar lo que vamos a comentar aquí todo el tiempo, pero
comentar aquí todo el tiempo, pero alguien les está filtrando información.  Bueno,
alguien les está filtrando información.  Bueno, [risas] el
[risas] el vegetarianismo lo habíamos mencionado antes, pero hay
vegetarianismo lo habíamos mencionado antes, pero hay muchas maneras de
muchas maneras de contextualizarlo.
contextualizarlo. Puede ser simplemente una forma de sacrificio.
Puede ser simplemente una forma de sacrificio. Puede ser lo que se llama
Puede ser lo que se llama disciplina espiritual tapas, no comer pescado los
disciplina espiritual tapas, no comer pescado los viernes, ya ves, era una forma de
viernes, ya ves, era una forma de verlo de varias maneras, como una
verlo de varias maneras, como una superstición tonta o como algo
superstición tonta o como algo anticuado, puede verse de muchas
anticuado, puede verse de muchas maneras, también puede verse como reverencia
maneras, también puede verse como reverencia y respeto por los
y respeto por los maestros religiosos de uno, sea cierto o
maestros religiosos de uno, sea cierto o no, entonces se vuelve irrelevante.
no, entonces se vuelve irrelevante. Es irrelevante si comer pescado los
Es irrelevante si comer pescado los viernes es pecado o no.  Así pues,
viernes es pecado o no.  Así pues, debido
debido al nivel de conciencia calibrado,
al nivel de conciencia calibrado, las consecuencias kármicas tienen que ver con la
las consecuencias kármicas tienen que ver con la intención.
intención. Así que diríamos que no comer carne los
Así que diríamos que no comer carne los viernes se debe al miedo a
viernes se debe al miedo a considerarlo un pecado, porque en aquellos
considerarlo un pecado, porque en aquellos tiempos todos lo considerábamos un pecado.
tiempos todos lo considerábamos un pecado. Tendrías que confesarlo.
Tendrías que confesarlo. uh es diferente de reverencia.  Si lo
uh es diferente de reverencia.  Si lo haces por reverencia, entonces la
haces por reverencia, entonces la motivación es totalmente diferente.  Entonces,
motivación es totalmente diferente.  Entonces, reverencia por la verdad y la
reverencia por la verdad y la búsqueda de la verdad, y reverencia por aquellos
búsqueda de la verdad, y reverencia por aquellos que están igualmente comprometidos a
que están igualmente comprometidos a acercarse a la búsqueda de la verdad.  Así que
acercarse a la búsqueda de la verdad.  Así que otra forma de adentrarse en los 500 es con
otra forma de adentrarse en los 500 es con reverencia.
reverencia. Reverencia y aprecio por lo
Reverencia y aprecio por lo sagrado.  Así que, aunque tú no lo consideres
sagrado.  Así que, aunque tú no lo consideres sagrado, para mí es sagrado que esa
sagrado, para mí es sagrado que esa persona lo considere sagrado.  Así que
persona lo considere sagrado.  Así que respeto lo que es sagrado para ellos porque
respeto lo que es sagrado para ellos porque entiendo que es sagrado para ellos,
entiendo que es sagrado para ellos, aunque yo no esté de acuerdo.
Eso nos permite apreciar las diferencias y, al mismo tiempo, respetar a las personas que piensan de manera
y, al mismo tiempo, respetar a las personas que piensan de manera diferente a nosotros.   Así pues,
diferente a nosotros.   Así pues, el vegetariano puede hacerlo por múltiples
el vegetariano puede hacerlo por múltiples razones, y la motivación principal sería el
razones, y la motivación principal sería el respeto a la vida.  Sin duda, forma
respeto a la vida.  Sin duda, forma parte del camino de casi todo buscador espiritual
parte del camino de casi todo buscador espiritual en algún momento u otro.  La
en algún momento u otro.  La pregunta surge con frecuencia
pregunta surge con frecuencia .  ¿Puedes tener relaciones sexuales?  ¿Puedes
.  ¿Puedes tener relaciones sexuales?  ¿Puedes tener un trabajo?  Ya sabes a lo que me refiero, lo antiguo
tener un trabajo?  Ya sabes a lo que me refiero, lo antiguo era la renuncia, ¿verdad?
era la renuncia, ¿verdad? Renunciar al mundo implica renunciar a todas estas
Renunciar al mundo implica renunciar a todas estas cosas.
cosas. El camino de la no dualidad consiste más bien en
El camino de la no dualidad consiste más bien en permanecer dentro de las leyes del mundo y simplemente
permanecer dentro de las leyes del mundo y simplemente avanzar en la comprensión de las mismas.   Se
avanzar en la comprensión de las mismas.   Se aleja de la percepción, se aleja del
aleja de la percepción, se aleja del juicio, se aleja
juicio, se aleja de la dualidad y
de la dualidad y las percibe como son.  Al percibirlas tal como
las percibe como son.  Al percibirlas tal como son, su belleza resplandece.
son, su belleza resplandece. Así que uno puede hacerlo por respeto.  Eh, uno
Así que uno puede hacerlo por respeto.  Eh, uno puede hacerlo por reverencia.  Uno puede
puede hacerlo por reverencia.  Uno puede hacerlo por amor al animal.
hacerlo por amor al animal. Eh, reverencia por su vida.  Los nativos
Eh, reverencia por su vida.  Los nativos americanos resolvieron eso muy bien.
americanos resolvieron eso muy bien. El gran espíritu blanco de los nativos
El gran espíritu blanco de los nativos americanos tiene una duración superior a 700 y representa
americanos tiene una duración superior a 700 y representa una comprensión muy avanzada de la
una comprensión muy avanzada de la divinidad.
divinidad. Entonces, el reconocimiento de la sacralidad de
Entonces, el reconocimiento de la sacralidad de toda vida, que lleva a la oración de
toda vida, que lleva a la oración de agradecimiento al animal por
agradecimiento al animal por entregar su vida.
entregar su vida. Entonces, si estás en el nivel en el que piensas
Entonces, si estás en el nivel en el que piensas que cuando un animal deja su cuerpo
que cuando un animal deja su cuerpo muere, estaría la obstrucción de
muere, estaría la obstrucción de pensar que lo estás matando.   ¿
pensar que lo estás matando.   ¿ Eh?  Crees que no puedo comerlo porque eso
Eh?  Crees que no puedo comerlo porque eso significa matarlo.
significa matarlo. Creo que en la última clase hablamos de eso, que
Creo que en la última clase hablamos de eso, que nos está matando, ¿no?   Lo
nos está matando, ¿no?   Lo haremos solo por aquellos que no estén
haremos solo por aquellos que no estén allí.  Tenemos permiso para pedir esto
allí.  Tenemos permiso para pedir esto en esta audiencia resiste.  El animal
en esta audiencia resiste.  El animal no se da cuenta de que acaba de
no se da cuenta de que acaba de morir.  Simplemente sigue su camino en su
morir.  Simplemente sigue su camino en su cuerpo etérico y ni siquiera presta
cuerpo etérico y ni siquiera presta atención.  Resiste y regresa en
atención.  Resiste y regresa en otro cuerpo físico y apenas se da cuenta de ello
otro cuerpo físico y apenas se da cuenta de ello .  Simplemente piensa que es un
.  Simplemente piensa que es un sueño u otro sueño.  Bueno.   Está bien
sueño u otro sueño.  Bueno.   Está bien .  Y entonces, cuando te das cuenta de que
.  Y entonces, cuando te das cuenta de que nada muere y que nada
nada muere y que nada puede experimentar la muerte
puede experimentar la muerte porque la muerte no es una posibilidad, entonces no hay
porque la muerte no es una posibilidad, entonces no hay ninguna diferencia,
ninguna diferencia, también hay un cierto nivel de
también hay un cierto nivel de conciencia que nunca calibré,
conciencia que nunca calibré, podemos hacerlo esta mañana, en el que
podemos hacerlo esta mañana, en el que ves que cada animal
ves que cada animal entrega voluntariamente su vida, su físico, su
entrega voluntariamente su vida, su físico, su fisicalidad a Dios a
fisicalidad a Dios a través de ti.  Déjame ver si eso es correcto.
través de ti.  Déjame ver si eso es correcto. Sí, porque vi que hay un punto en el que
Sí, porque vi que hay un punto en el que el animal asegura su
el animal asegura su propia
propia evolución hacia la unión con la
evolución hacia la unión con la divinidad.  Sacrifica su fisicalidad.
divinidad.  Sacrifica su fisicalidad. Por ti, oh Señor, sacrifico mi
Por ti, oh Señor, sacrifico mi vida.
vida. Como acto de adoración, te entrego mi
Como acto de adoración, te entrego mi vida.
Así es como entiendo el alma animal en mi alma animal porque soy lo que
en mi alma animal porque soy lo que soy es todo lo que hay en mi alma animal
soy es todo lo que hay en mi alma animal por mi amor a Dios
por mi amor a Dios una y otra vez.
una y otra vez.
Renuncio voluntariamente a esta fisicalidad. Ese es mi acto de adoración.
Ese es mi acto de adoración. Entonces, como animal, me estarías privando
Entonces, como animal, me estarías privando de una de mis formas de
de una de mis formas de culto.
culto. Así es como expreso mi amor por Dios.
En presencia de Dios, si se le pidiera a alguien que entregara su físico,
pidiera a alguien que entregara su físico, cualquiera que tuviera más de 500 años se
convertiría en la opción de la oportunidad. Si te place, oh Señor Dios, esta
Si te place, oh Señor Dios, esta fisicalidad,
ahora me entrego a ti.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes? La sacralidad del alma animal
La sacralidad del alma animal no es igual a la del alma humana, pero todo lo
no es igual a la del alma humana, pero todo lo creado por Dios es igualmente sagrado.   Entonces
creado por Dios es igualmente sagrado.   Entonces , el animal
, el animal solo puede adquirir forma física
solo puede adquirir forma física artificialmente en las cantidades que tiene debido a
artificialmente en las cantidades que tiene debido a que el hombre los cría.  Si
que el hombre los cría.  Si nadie comió, creo que ya lo dijimos
nadie comió, creo que ya lo dijimos antes.  Si nadie comiera bistec,
antes.  Si nadie comiera bistec, no habría ganado.  Es
no habría ganado.  Es decir, ¿quién va a criar ganado si
decir, ¿quién va a criar ganado si nadie puede comérselo?  Está bien.
Mediante su reciclaje a través de los combustibles energéticos de la vida.
los combustibles energéticos de la vida. Así es como
Así es como alcanzan la plenitud del
alcanzan la plenitud del potencial de la realización de su
potencial de la realización de su propia divinidad.
propia divinidad. El animal experimenta su propia divinidad.
Experimenta su propia divinidad sin conocer su divinidad.  Sí, ya hablamos de eso la
conocer su divinidad.  Sí, ya hablamos de eso la última vez.  Y a eso se le
última vez.  Y a eso se le llama gracia animal.  Se puede apreciar la
llama gracia animal.  Se puede apreciar la inocencia intrínseca, la increíble
inocencia intrínseca, la increíble perfección y belleza de los animales
perfección y belleza de los animales que allí se encuentran.  Esto nos pasó a nosotros.
que allí se encuentran.  Esto nos pasó a nosotros. Sí.  Hace apenas unas semanas.  Y
Sí.  Hace apenas unas semanas.  Y allí estaban los tres o cuatro ciervos.  Y
allí estaban los tres o cuatro ciervos.  Y miramos al ciervo y el amor simplemente se
miramos al ciervo y el amor simplemente se derramó, ¿sabes?, por sí solo
derramó, ¿sabes?, por sí solo .  Su increíble quietud, ya
.  Su increíble quietud, ya sabes, los ciervos son tan frágiles.   Son
sabes, los ciervos son tan frágiles.   Son tan delgadas.  Y estos pequeños
tan delgadas.  Y estos pequeños son así.  Y entonces, al mirar, se dan cuenta
son así.  Y entonces, al mirar, se dan cuenta de que hay algo en esa
de que hay algo en esa casa.  Los estamos mirando por la
casa.  Los estamos mirando por la ventana.  Y quedaron
ventana.  Y quedaron hipnotizados.   Ya
hipnotizados.   Ya sabes, el ciervo no podía moverse.  El
sabes, el ciervo no podía moverse.  El ciervo no podía moverse.  Se quedaron allí
ciervo no podía moverse.  Se quedaron allí como estatuas,
como estatuas, finalmente me di cuenta de que
finalmente me di cuenta de que era por la energía que estábamos
era por la energía que estábamos emitiendo, estaban como extasiados
emitiendo, estaban como extasiados y se quedaron allí, no iban a
y se quedaron allí, no iban a moverse.
Eso es un hecho que ya sabes, y esta cierva en particular era muy sensible a
en particular era muy sensible a ello, y tuve que dejar de acariciarla y
ello, y tuve que dejar de acariciarla y apreciar su belleza porque
apreciar su belleza porque no podía moverse.   Se
quedó paralizada.  Resistir.  Quedó cautivada por la energía de la adoración,
cautivada por la energía de la adoración, pues
pues la magnificencia de la belleza de la
la magnificencia de la belleza de la divinidad dentro de ella resplandecía en su
divinidad dentro de ella resplandecía en su uh gracia gris.
Bueno, [se aclara la garganta] ya ves lo que la belleza te hace entonces.  apreciación de la
belleza te hace entonces.  apreciación de la belleza.  Te saca completamente del plano
belleza.  Te saca completamente del plano intelectual.  Tengo que dejar de hablar
intelectual.  Tengo que dejar de hablar porque la reacción fisiológica ante tanta
porque la reacción fisiológica ante tanta belleza es que empiezas a llorar, te
belleza es que empiezas a llorar, te ahogas, ya no puedes hablar.  Así que eso te deja sin palabras
ahogas, ya no puedes hablar.  Así que eso te deja sin palabras .
. No sé cómo vamos a
No sé cómo vamos a superar esa clase, amigos.  Voy a tener que... bueno
superar esa clase, amigos.  Voy a tener que... bueno .  Así que
.  Así que podemos adorar y venerar la
podemos adorar y venerar la belleza de la presencia del creador
belleza de la presencia del creador dentro de todos los seres vivos, ya sabes, y
dentro de todos los seres vivos, ya sabes, y dentro de toda forma,
dentro de toda forma, y ​​eh, ¿
puedo comerme ese ciervo?  No, ni siquiera con mi nivel actual de conciencia, ese
mi nivel actual de conciencia, ese ciervo en particular, no pude.  [risas]
ciervo en particular, no pude.  [risas] Muy bien.  Entonces, eso fluctúa
Muy bien.  Entonces, eso fluctúa dependiendo de en qué etapa de tu
dependiendo de en qué etapa de tu evolución espiritual te encuentres.  Tu comprensión
evolución espiritual te encuentres.  Tu comprensión de la realidad
de la realidad se transforma constantemente.  Mientras
se transforma constantemente.  Mientras creas que existe la vida y la muerte, las
creas que existe la vida y la muerte, las dualidades opuestas de la vida versus la
dualidades opuestas de la vida versus la muerte,
muerte, entonces podrías
entonces podrías decir que
decir que matar es espiritualmente incorrecto.
matar es espiritualmente incorrecto. Una vez que uno trasciende eso, y ya he
Una vez que uno trasciende eso, y ya he hablado de eso también.  Una vez, en
hablado de eso también.  Una vez, en un restaurante, de repente me di cuenta de que
un restaurante, de repente me di cuenta de que soy carne.
soy carne. [risas]
[risas] Eso es lo que eres, hombre.  Como, olvídalo
Eso es lo que eres, hombre.  Como, olvídalo .  Así que, desde entonces, he pedido un bistec
.  Así que, desde entonces, he pedido un bistec allí.  ¿Es cierto que incluso los profesores más experimentados
allí.  ¿Es cierto que incluso los profesores más experimentados siguen teniendo problemas, malos
siguen teniendo problemas, malos hábitos y neurosis?  Eso es divertidísimo.
Bueno, terminemos primero con los animales.   ¿ Puede un animal adoptar alguna vez forma humana?   ¿
Puede un animal adoptar alguna vez forma humana?   ¿ Puede un animal
Puede un animal tomar forma humana?  Tenemos
tomar forma humana?  Tenemos permiso para pedir esta resistencia.  No,
permiso para pedir esta resistencia.  No, no tenemos permiso para pedir esta
no tenemos permiso para pedir esta resistencia.
resistencia. Déjeme ver.  Entonces, no lo preguntamos
Déjeme ver.  Entonces, no lo preguntamos correctamente.  Eh,
correctamente.  Eh, esta pregunta es apropiada para hacerse ahora mismo
esta pregunta es apropiada para hacerse ahora mismo .  ¿Lo es?  No, no lo es.  No es
.  ¿Lo es?  No, no lo es.  No es adecuado.  Yo sé eso.  ¿Puede un ser humano adoptar alguna vez
adecuado.  Yo sé eso.  ¿Puede un ser humano adoptar alguna vez forma animal?  Tenemos permiso
forma animal?  Tenemos permiso para pedir eso o aquello.  No. Por alguna
para pedir eso o aquello.  No. Por alguna razón,
razón, de vez en cuando nos encontramos con cosas cuyas
de vez en cuando nos encontramos con cosas cuyas respuestas desconocemos.  ¿Por qué?  Llegamos a
respuestas desconocemos.  ¿Por qué?  Llegamos a saberlo.
Bueno, volveremos a hablar de si los maestros espirituales tienen problemas, etc.
maestros espirituales tienen problemas, etc. Malos hábitos.
Malos hábitos. La evolución de la conciencia es
La evolución de la conciencia es continua.  Es continuo.  ¿Hay alguien que me
continua.  Es continuo.  ¿Hay alguien que me oiga?  Está bien.
oiga?  Está bien. es continuo.  Eh, en realidad es más complejo,
es continuo.  Eh, en realidad es más complejo, eh, más complejo de lo que realmente se puede
eh, más complejo de lo que realmente se puede describir
describir porque, en primer lugar, está el karma,
porque, en primer lugar, está el karma, ser humano, intrínseco al ser humano
ser humano, intrínseco al ser humano mismo.
mismo. El karma intrínseco a la
El karma intrínseco a la fisicalidad de la humanidad.
fisicalidad de la humanidad. uh limitaciones de tener un cerebro humano
uh limitaciones de tener un cerebro humano en el que el antiguo cerebro animal todavía es
en el que el antiguo cerebro animal todavía es funcional y bastante activo.  Toda la
funcional y bastante activo.  Toda la estructura del cerebro, hasta la
estructura del cerebro, hasta la amígdala, los núcleos básicos,
amígdala, los núcleos básicos, reaccionan emocionalmente a cosas importantes
reaccionan emocionalmente a cosas importantes
Tienes el karma colectivo.  Tienes el inconsciente colectivo.
el inconsciente colectivo. Lo que aclaramos esta mañana
Lo que aclaramos esta mañana tenía que ver con algo que emergía
tenía que ver con algo que emergía del inconsciente colectivo.
un momento dado parece ser un problema, un mal hábito o algo negativo, más adelante deja de ser percibido de esa manera.
más adelante deja de ser percibido de esa manera. Era solo la forma en que lo sostenías.
Era solo la forma en que lo sostenías. En otras palabras, no se trata de la realidad de
En otras palabras, no se trata de la realidad de algo, sino de tu percepción, tus
algo, sino de tu percepción, tus sistemas de creencias y la postura
sistemas de creencias y la postura que adoptas al respecto.
que adoptas al respecto. Si crees que no puedes
Si crees que no puedes experimentar a Dios comiendo carne, entonces eso se convertirá en
experimentar a Dios comiendo carne, entonces eso se convertirá en tu realidad.
tu realidad. Mientras sigas comiendo carne,
Mientras sigas comiendo carne, no vas a tener esa experiencia
no vas a tener esa experiencia porque tienes en tu
porque tienes en tu mente poderosa la idea de que esto te lo va a
mente poderosa la idea de que esto te lo va a impedir.
impedir. Si crees que no puedes experimentar a Dios
Si crees que no puedes experimentar a Dios sin comulgar todos los domingos por la
sin comulgar todos los domingos por la mañana, entonces eso va a ser una
mañana, entonces eso va a ser una limitación.  Así pues, el hecho de que cada una de estas cosas sea
limitación.  Así pues, el hecho de que cada una de estas cosas sea un problema o una
un problema o una limitación depende de en qué punto del
limitación depende de en qué punto del camino te encuentres.
camino te encuentres. Lo que está bien en un monasterio sen en Japón
Lo que está bien en un monasterio sen en Japón no va a estar bien
no va a estar bien en alguna otra iglesia local de cuatro cuadrados,
en alguna otra iglesia local de cuatro cuadrados, digamos, así que depende de la
digamos, así que depende de la ubicación, de las definiciones y de las
ubicación, de las definiciones y de las definiciones de las que vienes
definiciones de las que vienes automáticamente por percepción, así que
la primera palabra en esta pregunta es problemas,
problemas, todo es un problema.
todo es un problema. [risas]
[risas] Nombra algo que no sea un problema.
Todo es un problema.  ¿Es correcto?   ¿Se te ocurre algo que no sea un
algo que no sea un problema?   El
aire, no hay suficiente.  Está contaminado.  El espacio se nos está acabando
contaminado.  El espacio se nos está acabando .  Los mares están contaminados.  Ya
.  Los mares están contaminados.  Ya no puedes confiar en respirar.
no puedes confiar en respirar. Todos los alimentos están llenos de venenos.  Todas las
Todos los alimentos están llenos de venenos.  Todas las corporaciones son corruptas.  La iglesia se está
corporaciones son corruptas.  La iglesia se está hundiendo con la pedofilia y quién
hundiendo con la pedofilia y quién sabe qué más.
sabe qué más. Todo es un problema.
Todo es un problema. Tener un cuerpo es un problema.  Inhalar
Tener un cuerpo es un problema.  Inhalar y exhalar es un problema.  El dinero es un
y exhalar es un problema.  El dinero es un problema.  El futuro es un problema.  Y por
problema.  El futuro es un problema.  Y por supuesto, el pasado también.   Tanto
supuesto, el pasado también.   Tanto el pasado como el futuro son
el pasado como el futuro son problemas.  Y el presente es un
problemas.  Y el presente es un problema realmente grave.   Así es
como lo conceptualizas. Si retrocedes 10 años, retrocede 10
Si retrocedes 10 años, retrocede 10 años.  Ahora, imagina este
años.  Ahora, imagina este momento de hace 10 años.
momento de hace 10 años. Este momento es inimaginable.
Este momento es inimaginable. Hace 10 años, alguien te pregunta:
Hace 10 años, alguien te pregunta: "¿Dónde estarás dentro de 10 años, el
"¿Dónde estarás dentro de 10 años, el 12 de julio?"  Puedes preguntar: "¿Cómo diablos voy a
12 de julio?"  Puedes preguntar: "¿Cómo diablos voy a saberlo?"  Podría estar en Afganistán.   ¿
saberlo?"  Podría estar en Afganistán.   ¿ Por qué dije eso?   Está bien
Por qué dije eso?   Está bien .  Mira hacia adelante ahora.  10 años
.  Mira hacia adelante ahora.  10 años o 20 años.  Mira hacia adelante y
o 20 años.  Mira hacia adelante y recordarás el pasado.  Recuerdo que allá por el año
recordarás el pasado.  Recuerdo que allá por el año 2000 y pico, a
2000 y pico, a principios de siglo, fuimos a
principios de siglo, fuimos a Arizona
Arizona una vez, ¿sabes a qué me refiero?
una vez, ¿sabes a qué me refiero? Desde el futuro, el presente es
Desde el futuro, el presente es irrelevante;
irrelevante; desde el pasado, el presente es irrelevante;
desde el pasado, el presente es irrelevante;
el presente es irrelevante tanto para el pasado como para el futuro, entonces ¿qué relevancia
como para el futuro, entonces ¿qué relevancia tiene?
tiene? [risas] ¿
[risas] ¿ Es un problema? ¿Cómo puede ser un problema
Es un problema? ¿Cómo puede ser un problema si no tiene relevancia para nada?
Eso resuelve todo el problema de los problemas.
Un problema es lo que tú creas que es un problema.  ¿Sabes a lo que me refiero?
es un problema.  ¿Sabes a lo que me refiero? Si entregar tu vida a Dios es
Si entregar tu vida a Dios es algo cuya
algo cuya esencia divina comprendes, entonces es
esencia divina comprendes, entonces es un sacramento.
un sacramento. El sacrificio del animal es su
El sacrificio del animal es su sacramento a Dios.   Es
sacramento a Dios.   Es su forma de
su forma de expresar su valor para toda la vida.  Lo
expresar su valor para toda la vida.  Lo mismo ocurre con los malos hábitos o las neurosis.
mismo ocurre con los malos hábitos o las neurosis. En cualquier caso, todo esto son percepciones.
En cualquier caso, todo esto son percepciones. Entonces, lo que
Entonces, lo que una persona hace tradicionalmente en la
una persona hace tradicionalmente en la evolución espiritual es renunciar a
evolución espiritual es renunciar a algo para liberarse del
algo para liberarse del apego que siente hacia ello y dejar de ser controlada
apego que siente hacia ello y dejar de ser controlada por ello.
Cuando se desapegan de ello, entonces no importa si lo
no importa si lo hacen o no, porque ahora su
hacen o no, porque ahora su significado es diferente.  Antes de eso, tuvieron que renunciar a la idea de que
significado es diferente.  Antes de eso, tuvieron que renunciar a la idea de que esto les iba a
esto les iba a brindar seguridad.  Esto les
brindar seguridad.  Esto les traerá felicidad.
traerá felicidad. Cuando uno se desprende del dinero por primera vez, es una sensación
Cuando uno se desprende del dinero por primera vez, es una sensación muy estimulante.  Simplemente caminas
muy estimulante.  Simplemente caminas sin dinero encima y todo
sin dinero encima y todo sale bien.  Ningún problema.
sale bien.  Ningún problema.
La idea de que necesito dinero para sobrevivir es una ilusión.  Así que, cuando
sobrevivir es una ilusión.  Así que, cuando te enfrentes a eso, puede que renuncies a
te enfrentes a eso, puede que renuncies a todo en el mundo, consigas un viejo
todo en el mundo, consigas un viejo camión destartalado y te dediques a repartir estiércol.  ¿Usted sabe lo que quiero
camión destartalado y te dediques a repartir estiércol.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Sigues comiendo.  Y cuando llega la
decir?  Sigues comiendo.  Y cuando llega la hora del almuerzo, alguien dice: "¿
hora del almuerzo, alguien dice: "¿ Quieres un sándwich?"  Cuando llega la
Quieres un sándwich?"  Cuando llega la hora del desayuno, alguien dice: "¿Oye, quieres una
hora del desayuno, alguien dice: "¿Oye, quieres una rosquilla?"
rosquilla?" Llegas a casa por la noche, no hay nada que
Llegas a casa por la noche, no hay nada que comer y de repente encuentras una bolsa de
comer y de repente encuentras una bolsa de manzanas allí.  ¿De dónde salieron
manzanas allí.  ¿De dónde salieron ?  No sé.  Todo
?  No sé.  Todo aparece misteriosamente por sí solo.
aparece misteriosamente por sí solo. Cualquiera que haya hecho el curso de los milagros
Cualquiera que haya hecho el curso de los milagros y lo haya puesto a prueba de verdad sabe que eso es
y lo haya puesto a prueba de verdad sabe que eso es cierto.  Puedes salir de casa
cierto.  Puedes salir de casa sin llevar nada.  Se
sin llevar nada.  Se proporcionará todo lo necesario.   Se
proporcionará todo lo necesario.   Se proporcionará todo lo necesario.
Entonces, un mal hábito dependería de cómo lo definas y de tu
definas y de tu nivel de consciencia.
nivel de consciencia. Eh,
Eh, y la neurosis son realmente
y la neurosis son realmente problemas psicológicos y todas estas cosas
problemas psicológicos y todas estas cosas surgen todas estas cosas surgen y
surgen todas estas cosas surgen y la evolución de la conciencia
la evolución de la conciencia casi todos en su audiencia se han
casi todos en su audiencia se han enfrentado a todas estas cosas se han enfrentado a todas
enfrentado a todas estas cosas se han enfrentado a todas ellas con mayor
ellas con mayor o menor éxito
o menor éxito dependiendo de la cosa en particular y
dependiendo de la cosa en particular y cómo lo estés mirando.
cómo lo estés mirando. El impedimento reside casi siempre en tu
El impedimento reside casi siempre en tu sistema de creencias al respecto y en cómo lo
sistema de creencias al respecto y en cómo lo contextualizas.  Cómo lo estás
contextualizas.  Cómo lo estás contextualizando.
contextualizando. Es tu sistema de creencias sobre si
Es tu sistema de creencias sobre si comer o no algo lo que va a
comer o no algo lo que va a afectar el resultado.  La
afectar el resultado.  La consecuencia kármica es muy diferente.  Si
consecuencia kármica es muy diferente.  Si ves que es irrelevante y que
ves que es irrelevante y que realmente no importa.  Entonces, o lo
realmente no importa.  Entonces, o lo haces o no lo haces.
haces o no lo haces. En cuanto a los profesores muy avanzados,
En cuanto a los profesores muy avanzados, dice, eh, eso es difícil de explicar
dice, eh, eso es difícil de explicar porque
porque el núcleo de lo que eres es
el núcleo de lo que eres es asombrosamente transformador y lo arrasa
asombrosamente transformador y lo arrasa todo.  No queda nadie.
todo.  No queda nadie. No existe persona que tenga defectos.   No existe ninguna
No existe persona que tenga defectos.   No existe ninguna persona que tenga neurosis.
persona que tenga neurosis. No hay persona que tenga malos hábitos.  Así que
No hay persona que tenga malos hábitos.  Así que no hay razón para recopilar o corregir
no hay razón para recopilar o corregir nada porque hay alguna persona a la que
nada porque hay alguna persona a la que corregir.
corregir. Eso no existe.
Eso no existe. La actividad física continúa por sí sola y se
La actividad física continúa por sí sola y se retoma cierto grado de personalidad.
Oh, la réplica jocosa a la que esta eh persona es propensa, ya sabes, lo hace por sí
persona es propensa, ya sabes, lo hace por sí sola.  Eso es lo que perdura
sola.  Eso es lo que perdura en el mundo y permite la
en el mundo y permite la participación.
participación. De lo contrario,
uno se retira. Así que, durante algunos años, no ocurre nada
Así que, durante algunos años, no ocurre nada en el mundo que sea lo suficientemente
en el mundo que sea lo suficientemente interesante como para que vuelvas a involucrarte en él.   Llevas
interesante como para que vuelvas a involucrarte en él.   Llevas 10 o 20 años sin leer el periódico
10 o 20 años sin leer el periódico .  Eh, no te molestas en
.  Eh, no te molestas en ver la televisión.  No vas a
ver la televisión.  No vas a ninguna parte.  No se oye nada.   No hay
ninguna parte.  No se oye nada.   No hay nada que leer ni
nada que leer ni nada que saber.  Por lo tanto, no hay búsqueda
nada que saber.  Por lo tanto, no hay búsqueda de conocimiento.  Como ves, y debido a
de conocimiento.  Como ves, y debido a la fugaz ilusión de percepción, se produce
la fugaz ilusión de percepción, se produce una pérdida de interés por el mundo
una pérdida de interés por el mundo y sus acontecimientos.
y sus acontecimientos. Y si al presidente Rean le dispararan o
Y si al presidente Rean le dispararan o algo así, no te enterarías hasta un
algo así, no te enterarías hasta un par de meses después.
par de meses después. Alguien lo menciona y tú dices,
Alguien lo menciona y tú dices, sabes, estás bromeando.
sabes, estás bromeando. Estás bromeando.  Se lo perdió por
Estás bromeando.  Se lo perdió por completo porque no fue
completo porque no fue suficiente.  No estabas concentrado en el
suficiente.  No estabas concentrado en el mundo.
mundo. La mayoría de las veces, cuando una persona alcanza
La mayoría de las veces, cuando una persona alcanza un nivel de conciencia muy avanzado,
un nivel de conciencia muy avanzado, cesa y desiste de la
cesa y desiste de la vida y los asuntos humanos.  La mayoría de las personas
vida y los asuntos humanos.  La mayoría de las personas que alcanzan niveles muy avanzados de
que alcanzan niveles muy avanzados de conciencia nunca vuelven a ser descubiertas
conciencia nunca vuelven a ser descubiertas .
. Solo en casos muy raros y tras un
Solo en casos muy raros y tras un esfuerzo considerable se recupera
esfuerzo considerable se recupera la capacidad de funcionar en el mundo, y
la capacidad de funcionar en el mundo, y mucho menos la de dominar ambas cosas
mucho menos la de dominar ambas cosas simultáneamente.
simultáneamente. Entonces, ¿
qué dirías que sería un problema? Sería la forma en que se está
problema? Sería la forma en que se está viendo algo.
viendo algo. Otras personas ven problemas en situaciones
Otras personas ven problemas en situaciones donde yo no veo ningún problema.  En lo que a
donde yo no veo ningún problema.  En lo que a mí respecta, así son las cosas
mí respecta, así son las cosas .  Y
.  Y dices que la gente se mata entre sí y que
dices que la gente se mata entre sí y que mueren millones.  Dices: "Sí, es cierto.
mueren millones.  Dices: "Sí, es cierto. Es cierto. ¿No deberías estar ahí fuera
Es cierto. ¿No deberías estar ahí fuera manifestándote por la paz?"  Bueno, creo que
manifestándote por la paz?"  Bueno, creo que alguien debería, pero no yo.
alguien debería, pero no yo. Llegan 10 millones, se van 10 millones.  Van
Llegan 10 millones, se van 10 millones.  Van a seguir reciclando de un lado a otro.
a seguir reciclando de un lado a otro. 10 millones más en esto, ya sabes,
10 millones más en esto, ya sabes, siglo tras siglo.  Simplemente sigue su curso,
siglo tras siglo.  Simplemente sigue su curso, y así se ve el fluir de la naturaleza de la
y así se ve el fluir de la naturaleza de la vida, y no hay ningún deseo de intentar
vida, y no hay ningún deseo de intentar entrar en el río y cambiar su curso
entrar en el río y cambiar su curso porque la sabiduría de Dios prevalece.
Nada escapa a lo que llamamos la unidad kármica de
lo inmanifestado a lo manifestado.  Y lo que manifiesta es una totalidad kármica y una
manifiesta es una totalidad kármica y una unidad absolutamente perfectamente equilibrada.  Y
unidad absolutamente perfectamente equilibrada.  Y realmente no hay necesidad de hacer
realmente no hay necesidad de hacer nada al respecto, porque
nada al respecto, porque evoluciona por su propia naturaleza, ya que la
evoluciona por su propia naturaleza, ya que la progresión de la conciencia es innata
progresión de la conciencia es innata dentro de la naturaleza de la conciencia
dentro de la naturaleza de la conciencia misma y no necesita tu ayuda.
Esa es la cuestión como profesor, tienes que ir a otro bloque completo sobre
ir a otro bloque completo sobre enseñar o no enseñar y el significado
enseñar o no enseñar y el significado y la importancia y el valor y
y la importancia y el valor y luego por supuesto no, no queda nadie a quien
luego por supuesto no, no queda nadie a quien enseñar, así que o sucede o no sucede
enseñar, así que o sucede o no sucede y tiene que ver con la
y tiene que ver con la coherencia kármica de que
coherencia kármica de que en cierto punto uno trasciende el
en cierto punto uno trasciende el karma personal karma personal pero uno
karma personal karma personal pero uno no trasciende la
no trasciende la intención kármica de la divinidad no escapa a
intención kármica de la divinidad no escapa a la consecuencia kármica.   Por eso,
el error luciferino de vender la integridad por poder sobre los
vender la integridad por poder sobre los demás.  Cuando crees que no hay un
demás.  Cuando crees que no hay un dios negativo ante el cual tengas que rendir cuentas, estás cometiendo
dios negativo ante el cual tengas que rendir cuentas, estás cometiendo un error.
un error. Esa tentación se presenta a un nivel
Esa tentación se presenta a un nivel muy fuerte.  Está redactado de forma muy ingeniosa y
muy fuerte.  Está redactado de forma muy ingeniosa y convincente, y muchos, como el
convincente, y muchos, como el gurú, han caído en la trampa.
gurú, han caído en la trampa. Fama, fortuna y poder sobre los demás.
Verás, porque la mentira que se expresa de forma luciferina es correcta
expresa de forma luciferina es correcta en su contenido,
en su contenido, pero ignora el contexto de que
pero ignora el contexto de que no has escapado al destino kármico
de Dios.   Es posible que hayas escapado de tu
escapado de tu destino kármico personal
destino kármico personal en un nivel superior a 600. En
en un nivel superior a 600. En realidad, no eres responsable de ello a
realidad, no eres responsable de ello a título personal.  Pero uno sigue estando dentro de
título personal.  Pero uno sigue estando dentro de la coherencia kármica de la taliticidad del
la coherencia kármica de la taliticidad del contexto de Dios.  Así que no estás
contexto de Dios.  Así que no estás por encima del karma.  Tú solo estás más allá del
por encima del karma.  Tú solo estás más allá del karma personal.  Pero muchacho, sin duda te encuentras
karma personal.  Pero muchacho, sin duda te encuentras dentro del poderoso campo kármico de la
dentro del poderoso campo kármico de la presencia infinita del Dios todopoderoso.
presencia infinita del Dios todopoderoso. Y ese es el triste descubrimiento.  Una vez
Y ese es el triste descubrimiento.  Una vez cometido el error, se
cometido el error, se sacrifica a todos en aras de la ilusión.
sacrifica a todos en aras de la ilusión. Siendo Dios el contexto infinito, es entonces
Siendo Dios el contexto infinito, es entonces la posibilidad infinita última de todo lo
la posibilidad infinita última de todo lo que existe.  Todo ello se mantiene dentro de
que existe.  Todo ello se mantiene dentro de un equilibrio kármico perfecto
un equilibrio kármico perfecto .  Por eso no tienes que
.  Por eso no tienes que temer al juicio, porque todo surge
temer al juicio, porque todo surge como resultado de su
como resultado de su propia esencia expresándose dentro del contexto
propia esencia expresándose dentro del contexto de Dios.  Es inevitable.
No existe tal cosa como un asesino que se salga con la suya.  La gente dice: "Oh, se salió
con la suya.  La gente dice: "Oh, se salió con la suya".  Sí, claro.  Se salió
con la suya".  Sí, claro.  Se salió con la suya.  La mayor broma del
con la suya.  La mayor broma del siglo.  Nadie se sale con la suya
siglo.  Nadie se sale con la suya porque todo queda al descubierto,
porque todo queda al descubierto, y en eso se basa la kinesiología.   La
y en eso se basa la kinesiología.   La kinesiología se basa en la coherencia inherente
kinesiología se basa en la coherencia inherente
que garantiza su esencia como divinidad, de modo que
divinidad, de modo que nada escapa a
nada escapa a la infinita plenitud de Dios y queda
la infinita plenitud de Dios y queda registrado para siempre en un
registrado para siempre en un campo accesible que llamamos conciencia.
Así que [se aclara la garganta] esa es la base de toda la prueba de la kinesiología:
base de toda la prueba de la kinesiología: que aquello que es se registra en la
que aquello que es se registra en la conciencia para
conciencia para siempre.
siempre. Todo lo que es o ha sido
Todo lo que es o ha sido y, por lo tanto, toda la verdad, queda revelado.
y, por lo tanto, toda la verdad, queda revelado. Toda verdad es accesible.
Toda verdad es accesible. Todo lo que haya sucedido es
Todo lo que haya sucedido es accesible.
Nuestra propia búsqueda de la verdad espiritual tiende entonces a influir en nuestra familia,
tiende entonces a influir en nuestra familia, para bien o para mal.   Puede que
piensen que estás loco y decidan ir en la
decidan ir en la dirección opuesta.  Eh, yo
dirección opuesta.  Eh, yo diría que la gente o no
diría que la gente o no evoluciona, mira directamente un
evoluciona, mira directamente un milagro increíble presenciado por todo tipo de personas y ni
milagro increíble presenciado por todo tipo de personas y ni siquiera lo ve, mucho menos
siquiera lo ve, mucho menos entiende la naturaleza milagrosa de lo que acaba de
entiende la naturaleza milagrosa de lo que acaba de presenciar.  De hecho, entran
presenciar.  De hecho, entran en negación ante lo que acaban de ver.  Es
en negación ante lo que acaban de ver.  Es muy interesante esa
muy interesante esa incapacidad para ver lo obvio.  Así pues, las
incapacidad para ver lo obvio.  Así pues, las personas viven en realidades diferentes.  Entonces, ¿
personas viven en realidades diferentes.  Entonces, ¿ qué pasa con el nivel de
qué pasa con el nivel de conciencia de uno? ¿Qué sería un
conciencia de uno? ¿Qué sería un problema, un mal hábito o una neurosis?
problema, un mal hábito o una neurosis? Dependería del nivel en el que te encuentres
[se aclara la garganta]. ¿Alguna otra pregunta sobre eso? Porque la gente se preocupa por esas
eso? Porque la gente se preocupa por esas cosas.
Cuando reactivas la personalidad para volver a reaccionar, actuar, ser activo
para volver a reaccionar, actuar, ser activo en el mundo, la personalidad es un
en el mundo, la personalidad es un conjunto habitual de comportamientos sociales conocidos
conjunto habitual de comportamientos sociales conocidos
y el remanente de la identidad anterior, que se conserva en
identidad anterior, que se conserva en la memoria de la personalidad.
la memoria de la personalidad. No se trata de lo que eres, sino de
No se trata de lo que eres, sino de la acumulación de las imágenes recopiladas
la acumulación de las imágenes recopiladas del mundo y de ti mismo acerca de lo que
del mundo y de ti mismo acerca de lo que eres, y es como si una
eres, y es como si una envoltura astral siguiera su propia
envoltura astral siguiera su propia trayectoria.
trayectoria. Eh,
Eh, uno le da, eh, podrías decir, la
uno le da, eh, podrías decir, la energía suficiente para
energía suficiente para permitir la continuación de una
permitir la continuación de una vida humana, especialmente para reingresar al mundo
vida humana, especialmente para reingresar al mundo para continuar.  Pero eso es arbitrario.  Uno
para continuar.  Pero eso es arbitrario.  Uno puede desconectarse en cualquier momento.  Eh, uno puede
puede desconectarse en cualquier momento.  Eh, uno puede involucrarse con la película hasta tal
involucrarse con la película hasta tal punto que todos los demás que están en la
punto que todos los demás que están en la película piensen que tú estás en la película con
película piensen que tú estás en la película con ellos y todos estén contentos.
La única diferencia es que puedes salir de ahí en un instante.  Es simplemente una
de ahí en un instante.  Es simplemente una cuestión de voluntad.  Pero una vez que sales de esa situación
cuestión de voluntad.  Pero una vez que sales de esa situación , no siempre es tan fácil
, no siempre es tan fácil volver.  Se necesita
volver.  Se necesita esfuerzo para volver a energizar
esfuerzo para volver a energizar
aquello que el mundo llamaría una vida relativamente normal.  Ni la
vida relativamente normal.  Ni la vida ni la otra vuelven a ser realmente normales
vida ni la otra vuelven a ser realmente normales .  En realidad no es normal, pero se
.  En realidad no es normal, pero se ajusta lo suficiente a la sociedad humana como
ajusta lo suficiente a la sociedad humana como
para volver a funcionar. Esto también tiene sus compromisos kármicos
Esto también tiene sus compromisos kármicos que pueden provocarlo.  Vemos lo
que pueden provocarlo.  Vemos lo que les pasó a algunas personas.  Vemos
que les pasó a algunas personas.  Vemos que Romanoi, por ejemplo, se cayó repentinamente
que Romanoi, por ejemplo, se cayó repentinamente cuando era adolescente y pensó que se estaba
cuando era adolescente y pensó que se estaba muriendo y
muriendo y prácticamente lo dieron por muerto.  Creo que
prácticamente lo dieron por muerto.  Creo que los bichos se lo estaban comiendo y estaba
los bichos se lo estaban comiendo y estaba deshidratado y dejó de comer, así que
deshidratado y dejó de comer, así que
lleva tiempo.  Permaneció en silencio, no habló durante dos años.  Así que lleva tiempo volver a
habló durante dos años.  Así que lleva tiempo volver a energizarse
energizarse y normalmente es por la es
y normalmente es por la es por la bueno no normalmente es siempre por
por la bueno no normalmente es siempre por la aportación de la gente que te rodea
la aportación de la gente que te rodea para comer y um respirar y dormir y
para comer y um respirar y dormir y hacer todas esas cosas y el amor de esas
hacer todas esas cosas y el amor de esas personas uh entonces empieza a hacer que el [ __ ] se
personas uh entonces empieza a hacer que el [ __ ] se despierte de nuevo como si estuviera saliendo de
despierte de nuevo como si estuviera saliendo de su hibernación invernal.  Así que los
su hibernación invernal.  Así que los restos hibernantes de lo que
restos hibernantes de lo que es potencial para la humanidad
es potencial para la humanidad [se aclara la garganta] pueden ser revividos
[se aclara la garganta] pueden ser revividos mediante el aporte de energía.
mediante el aporte de energía.
El efecto que tiene en nuestra familia nuestro propio
esfuerzo espiritual es, entonces, bueno y malo a la vez.  Por un lado, puede darles energía.
un lado, puede darles energía. Sin duda podemos establecer ejemplos a ciertos
Sin duda podemos establecer ejemplos a ciertos niveles que sí podemos
niveles que sí podemos implementar.  Creo que superar los 200 años es
implementar.  Creo que superar los 200 años es algo en lo que la persona que busca la espiritualidad
algo en lo que la persona que busca la espiritualidad en la familia sí tiene un impacto.
en la familia sí tiene un impacto. Eh, insistir en la integridad, insistir en
Eh, insistir en la integridad, insistir en la demostración de integridad,
la demostración de integridad, es algo en lo que la presión externa sí
es algo en lo que la presión externa sí tiene un efecto, y eso es en un lugar
tiene un efecto, y eso es en un lugar donde soy
donde soy jefe de gabinete.
jefe de gabinete. La rehabilitación de estos niños
La rehabilitación de estos niños tiene que ver con intentar que alcancen el
tiene que ver con intentar que alcancen el nivel de integridad necesario para admitir que son
nivel de integridad necesario para admitir que son responsables de sus propios actos.
responsables de sus propios actos. Porque no puedes estar por encima de la integridad
Porque no puedes estar por encima de la integridad hasta que digas sí, yo fui quien hizo
hasta que digas sí, yo fui quien hizo eso.  Mientras sigas culpando a los estabilizadores
eso.  Mientras sigas culpando a los estabilizadores por caerte sobre el hielo en la acera, seguirás estando por
por caerte sobre el hielo en la acera, seguirás estando por debajo de los 200 puntos porque los estabilizadores
debajo de los 200 puntos porque los estabilizadores no te empujaron sobre el hielo, amigo.
no te empujaron sobre el hielo, amigo. fue tu forma de poner los pies.
fue tu forma de poner los pies. Viste que estaba helado.  Tienes 52 años
Viste que estaba helado.  Tienes 52 años y si sabes cómo poner los pies sobre el
y si sabes cómo poner los pies sobre el hielo, no deberías estar caminando sobre el hielo
hielo, no deberías estar caminando sobre el hielo frente a cardanes y mucho menos usándolos
frente a cardanes y mucho menos usándolos .  Así que, quiero decir, nunca he sentido mucha
.  Así que, quiero decir, nunca he sentido mucha simpatía por culpar a otros
simpatía por culpar a otros debido a la pérdida de
debido a la pérdida de integridad espiritual.
integridad espiritual. Yo fui la que no tuvo cuidado con
Yo fui la que no tuvo cuidado con dónde ponía los pies.  Y si entiendes lo que quiero
dónde ponía los pies.  Y si entiendes lo que quiero decir, me hago responsable de cada abolladura en el coche
decir, me hago responsable de cada abolladura en el coche .  Quiero decir, fue
.  Quiero decir, fue mi imprudencia lo que lo permitió.
mi imprudencia lo que lo permitió. Ese tipo de formación podemos enseñársela a
Ese tipo de formación podemos enseñársela a nuestros hijos.  Creo que podemos
nuestros hijos.  Creo que podemos inspirarlos para que se
inspirarlos para que se conviertan en personas íntegras y sientan el
conviertan en personas íntegras y sientan el aumento de poder y energía que conlleva la
aumento de poder y energía que conlleva la integridad.
integridad. Y si les enseñas con el ejemplo
Y si les enseñas con el ejemplo y sigues haciéndoles ver
y sigues haciéndoles ver que hay una cierta recompensa en la
que hay una cierta recompensa en la autoestima que nadie ve.
autoestima que nadie ve. Sí, no tienes que recogerlo.
Sí, no tienes que recogerlo. No tienes que recogerlo.  No tienes
No tienes que recogerlo.  No tienes que recogerlo.  Pero cuando lo haces una y otra vez
que recogerlo.  Pero cuando lo haces una y otra vez , de repente notas una
, de repente notas una diferencia en cómo te sientes contigo
diferencia en cómo te sientes contigo mismo, y eso se llama autoestima.
mismo, y eso se llama autoestima. Por lo tanto, creo que construir la autoestima
Por lo tanto, creo que construir la autoestima a través de la integridad es algo que sin duda podemos
a través de la integridad es algo que sin duda podemos hacer.  ¿Te acuerdas de EST
hacer.  ¿Te acuerdas de EST de los años 60 o 70?  No recuerdo cuándo fue la década de los
de los años 60 o 70?  No recuerdo cuándo fue la década de los 70.
Sí.  Bueno, lo que Wernner intentaba enseñar, quiero decir, él tenía sus propios problemas,
enseñar, quiero decir, él tenía sus propios problemas, pero aparte de eso, lo que intentaba
pero aparte de eso, lo que intentaba hacer era que todos superaran los 200.
hacer era que todos superaran los 200. Quería que todos tuvieran integridad,
Quería que todos tuvieran integridad, asumieran la responsabilidad,
asumieran la responsabilidad, que crearan su propia
que crearan su propia experiencia.  Y, por supuesto, todos
experiencia.  Y, por supuesto, todos quedaron en estado de shock.  Te quitaron el
quedaron en estado de shock.  Te quitaron el reloj y el helado de labios.  Y
reloj y el helado de labios.  Y no podías ir al baño.
no podías ir al baño. No podías comer.  No se podía beber agua,
No podías comer.  No se podía beber agua, ni té, ni café.  Fue una verdadera
ni té, ni café.  Fue una verdadera sorpresa.  Y la gente sufrió todo tipo
sorpresa.  Y la gente sufrió todo tipo de agonías.  Y la verdad es que, ya sabes,
de agonías.  Y la verdad es que, ya sabes, despertó mucha compasión.
despertó mucha compasión. Ves a gente tirada en el suelo
Ves a gente tirada en el suelo llorando y desesperada porque
llorando y desesperada porque no podían tener su pintalabios o
no podían tener su pintalabios o no tenían su reloj o
no tenían su reloj o tenían que ir al baño.  Me refiero a todas esas
tenían que ir al baño.  Me refiero a todas esas pequeñas cosas triviales de la infancia.
pequeñas cosas triviales de la infancia. y estaban pasando por estas
y estaban pasando por estas horribles agonías, casi, ya sabes, pasando por una
horribles agonías, casi, ya sabes, pasando por una gran crisis, una gran crisis,
gran crisis, una gran crisis, grandes crisis nerviosas por algún
grandes crisis nerviosas por algún pequeño hábito.  Es la hora del almuerzo y
pequeño hábito.  Es la hora del almuerzo y no están teniendo su crisis de almuerzo.  Fue
no están teniendo su crisis de almuerzo.  Fue una experiencia muy interesante y pensé
una experiencia muy interesante y pensé
que cualquiera que amara a sus hijos los enviaría a EST, ¿sabes?, [risas]
porque ES podía hacer lo que tú no podías hacer como padre, ¿sabes?,
como padre, ¿sabes?, era un entrenamiento muy intenso, pero
era un entrenamiento muy intenso, pero también se aprendía muy rápido.
también se aprendía muy rápido. Y después de eso, nunca más te preocuparás por llegar al
Y después de eso, nunca más te preocuparás por llegar al baño.
Si te resistes y te resistes, desaparece.  Ahora ya no tienes que ir al
desaparece.  Ahora ya no tienes que ir al baño.  Vaya, eso sí que es un
baño.  Vaya, eso sí que es un descubrimiento: superar la crisis
descubrimiento: superar la crisis de la vejiga y salir victorioso.
de la vejiga y salir victorioso. Tenías que irte.  Tenías que ir y si
Tenías que irte.  Tenías que ir y si no ibas, ibas a ir y
no ibas, ibas a ir y no ibas y entonces de repente, de
no ibas y entonces de repente, de repente, desaparece.  ¿Te ha
repente, desaparece.  ¿Te ha pasado alguna vez?  Desaparece.  Si lo resistes
pasado alguna vez?  Desaparece.  Si lo resistes y lo trasciendes, un par de minutos
y lo trasciendes, un par de minutos más tarde, ya no tienes que seguir
más tarde, ya no tienes que seguir .  [risas]
.  [risas] Bueno, ya podemos parar.  Ya no tengo que
Bueno, ya podemos parar.  Ya no tengo que ir.  Así que acabas de cruzar otra
ir.  Así que acabas de cruzar otra barrera.
barrera. Creo que la integridad es una de las cosas que
Creo que la integridad es una de las cosas que realmente podemos inculcar a nuestros hijos
realmente podemos inculcar a nuestros hijos .   A
.   A estos otros no nos permitieron
estos otros no nos permitieron preguntar.  Bueno, tal vez en privado
preguntar.  Bueno, tal vez en privado podamos averiguar por qué.  Así pues, el principal
podamos averiguar por qué.  Así pues, el principal objetivo hoy era cómo superar
objetivo hoy era cómo superar los 400 puntos.  Cómo llegar a los 500.  Como
los 400 puntos.  Cómo llegar a los 500.  Como sabemos, solo el 0,4% de la
sabemos, solo el 0,4% de la población llega a 500. El 4% de
población llega a 500. El 4% de la población trasciende 500 y el 0,4
la población trasciende 500 y el 0,4 llega a 540. 440 es amor incondicional.
llega a 540. 440 es amor incondicional. Así que esas son las
Así que esas son las maneras de salir de la caja a través del amor, la alegría, la
maneras de salir de la caja a través del amor, la alegría, la paz, la belleza, la consideración, la
paz, la belleza, la consideración, la devoción, el respeto por los demás,
devoción, el respeto por los demás, el amor que tenemos por nuestros animales, ya sea que los
el amor que tenemos por nuestros animales, ya sea que los comamos o no.
para contemplar la divinidad de la presencia de su amor.  Y como ya dijimos, el meneo de la cola de un perro
su amor.  Y como ya dijimos, el meneo de la cola de un perro se calibra a 500 y el
se calibra a 500 y el ronroneo de un gatito también. Por lo tanto, lo que
ronroneo de un gatito también. Por lo tanto, lo que respetamos en el animal
respetamos en el animal no es su naturaleza animal, sino su amor.  Todos
no es su naturaleza animal, sino su amor.  Todos
respetamos el amor propio del animal.  Y es por eso que la gente llega a tales extremos por el animal.  Decimos que en
tales extremos por el animal.  Decimos que en realidad están locos por un
realidad están locos por un animal.  No, se trata del amor.  Ese es
animal.  No, se trata del amor.  Ese es el amor que le da este presente.
el amor que le da este presente. El otro día estuve en una reunión de personal y había una
El otro día estuve en una reunión de personal y había una chica que era muy, muy
chica que era muy, muy desagradable y muy, muy mala y tenía un
desagradable y muy, muy mala y tenía un dominio de la maldad muy largo.  Te apuñalaré hasta la muerte y
dominio de la maldad muy largo.  Te apuñalaré hasta la muerte y usaré todo tipo de palabras de cuatro letras y
usaré todo tipo de palabras de cuatro letras y ella está sentada allí en el personal
ella está sentada allí en el personal justamente hostil y eh simplemente te mataré, mírate
justamente hostil y eh simplemente te mataré, mírate .  Y entonces llegaron sus padres
.  Y entonces llegaron sus padres de la reserva.  Sus padres
de la reserva.  Sus padres entraron y cruzaron la puerta.
entraron y cruzaron la puerta. Viajaron 5 horas para llegar hasta ella de inmediato.   Se
Viajaron 5 horas para llegar hasta ella de inmediato.   Se podía sentir cómo el amor iluminaba la
podía sentir cómo el amor iluminaba la habitación.  Todo eso desapareció.  Toda
habitación.  Todo eso desapareció.  Toda la irrelevancia de todo lo que había sido.
la irrelevancia de todo lo que había sido. Y la realidad era el amor.  Se podía
Y la realidad era el amor.  Se podía ver el amor de la niña, su alegría, y la
ver el amor de la niña, su alegría, y la alegría de ambos eclipsaba todo lo demás.  Y
alegría de ambos eclipsaba todo lo demás.  Y tú tienes más de 500.
tú tienes más de 500. Porque en la región del nivel de re de
Porque en la región del nivel de re de 400, ya deberían meterla
400, ya deberían meterla [risas] y dejarla allí.  No está
[risas] y dejarla allí.  No está segura en la calle.  Pero cuando viste la
segura en la calle.  Pero cuando viste la capacidad de amar, la capacidad de
capacidad de amar, la capacidad de responder al amor y el valor que ambas
responder al amor y el valor que ambas partes le daban al amor, entonces supiste
partes le daban al amor, entonces supiste que todo iba a terminar bien
que todo iba a terminar bien .   Esa
.   Esa es entonces la principal salida.  Amor,
es entonces la principal salida.  Amor, alegría, paz, iluminación,
alegría, paz, iluminación, apreciación de la belleza, respeto por la
apreciación de la belleza, respeto por la belleza,
belleza, y creo que ese es el camino hacia los 500.
y creo que ese es el camino hacia los 500. Así que pararemos allí para almorzar y luego nos
Así que pararemos allí para almorzar y luego nos reuniremos de nuevo.  ¿A qué hora?
reuniremos de nuevo.  ¿A qué hora? Tienes que ponerme el pendiente.
Tienes que ponerme el pendiente. Ponle un gancho.  Necesito un gancho.  Ahí vamos
Ponle un gancho.  Necesito un gancho.  Ahí vamos .
. Creo que
Y no creen, malditos mercenarios, que voy a darles comida y agua durante todo el camino de
darles comida y agua durante todo el camino de vuelta al puerto y que me cueste un dineral?
vuelta al puerto y que me cueste un dineral? Póngalos por el costado.
Póngalos por el costado. [risas]
Bueno, ya te lo aseguro, pagué las consecuencias después .
. Póngalos por el costado.  No voy a gastar
Póngalos por el costado.  No voy a gastar dinero en alimentarlos y darles agua durante todo el trayecto de
dinero en alimentarlos y darles agua durante todo el trayecto de vuelta al puerto.   Tendré que
vuelta al puerto.   Tendré que contarte la verdad sobre la
contarte la verdad sobre la esclavitud.  Es un gran avance en la
esclavitud.  Es un gran avance en la conciencia humana.   La
esclavitud representa un gran avance en la conciencia humana.   ¿
conciencia humana.   ¿ Tiene sentido?
Tiene sentido? No.
No. Bueno, solo quiero que entiendas cómo la
Bueno, solo quiero que entiendas cómo la
posicionalidad crea lo correcto y lo incorrecto, la verdad, la mentira, etc.
verdad, la mentira, etc. Verás, en los viejos tiempos, cuando la
Verás, en los viejos tiempos, cuando la gran horda arrasó Europa, los
gran horda arrasó Europa, los vándalos, los visigodos, los
vándalos, los visigodos, los mongoles, los hunos y todos estos
mongoles, los hunos y todos estos pueblos,
pueblos, el Imperio Romano tuvo muchísimos problemas para
el Imperio Romano tuvo muchísimos problemas para sobrevivir porque era una ola
sobrevivir porque era una ola tras otra de uh [risas]
tras otra de uh [risas] No puedo tomarte en serio.   No puedes
No puedo tomarte en serio.   No puedes tomarme en serio. Yo no puedo tomarme en
tomarme en serio. Yo no puedo tomarme en serio a mí mismo.  Creo que me
serio a mí mismo.  Creo que me siento como el Capitán Blie o algo así.
siento como el Capitán Blie o algo así. Así que
Así que en los buenos viejos tiempos, cuando
en los buenos viejos tiempos, cuando las hordas arrasaban la civilización, el
las hordas arrasaban la civilización, el Imperio Romano era una presa muy tentadora.
Imperio Romano era una presa muy tentadora. Eh, olvidé los nombres.  Quienes tengan
Eh, olvidé los nombres.  Quienes tengan conocimientos de historia conocerán los nombres
conocimientos de historia conocerán los nombres de todos ellos.  Vizigos los dioses.  He
de todos ellos.  Vizigos los dioses.  He olvidado los nombres de todos ellos.  Pero
olvidado los nombres de todos ellos.  Pero una horda tras otra arrasaría el país,
una horda tras otra arrasaría el país, sin intentar derrocar al
sin intentar derrocar al Imperio Romano.  Y por supuesto, simplemente mataron a
Imperio Romano.  Y por supuesto, simplemente mataron a toda la gente, y
toda la gente, y siempre hicieron lo mismo.  Acaban de
siempre hicieron lo mismo.  Acaban de matar gente.  Y cuando
matar gente.  Y cuando conquistabas a alguien, te apropiabas de su oro,
conquistabas a alguien, te apropiabas de su oro, te acostabas con las mujeres y
te acostabas con las mujeres y matabas a todos.  Entonces, un día, un
matabas a todos.  Entonces, un día, un tipo inteligente dice: "Oye, esta gente vale
tipo inteligente dice: "Oye, esta gente vale algo".
algo". Dijo: "No los mataremos. Oye,
Dijo: "No los mataremos. Oye, salvémoslos".  Y comenzaron a venderlos.
salvémoslos".  Y comenzaron a venderlos. Vaya, son valiosos.  Los seres humanos
Vaya, son valiosos.  Los seres humanos adquirieron valor.  No nos limitaremos a masacrarlos
adquirieron valor.  No nos limitaremos a masacrarlos y matarlos.  El
y matarlos.  El rey Nan de Japón masacró a unas 30.000 o
rey Nan de Japón masacró a unas 30.000 o 300.000 personas, una cifra realmente asombrosa.  Tenían
300.000 personas, una cifra realmente asombrosa.  Tenían algo de cerebro.  Los habrían capturado
algo de cerebro.  Los habrían capturado como esclavos y los habrían vendido, ¿verdad?   Ni siquiera
como esclavos y los habrían vendido, ¿verdad?   Ni siquiera estaban tan adelantados.   De
estaban tan adelantados.   De repente, la gente se dio cuenta del valor de la
repente, la gente se dio cuenta del valor de la vida humana.   Valen la pena
vida humana.   Valen la pena .  Bueno, eso está más adelante
.  Bueno, eso está más adelante , ¿no?
, ¿no? [risas]
O sea, van por buen camino, amigos.  Que eh, no sé
camino, amigos.  Que eh, no sé cómo se encienden estas linternas mágicas,
cómo se encienden estas linternas mágicas, pero de todos modos, él se movió hacia arriba hasta eh, al
pero de todos modos, él se movió hacia arriba hasta eh, al menos llegamos a la codicia.  En cualquier caso, tenía
menos llegamos a la codicia.  En cualquier caso, tenía cierto valor en el mercado.  Eso es todo por una
cierto valor en el mercado.  Eso es todo por una libra.  Ya sabes, solían poner al
libra.  Ya sabes, solían poner al esclavo allí arriba y palparlo, y él era
esclavo allí arriba y palparlo, y él era como yo, lo
como yo, lo ponían en el sótano de ofertas.
ponían en el sótano de ofertas. Pero
Pero ahora la gente tenía valor.  Así pues, la esclavitud supuso
ahora la gente tenía valor.  Así pues, la esclavitud supuso un avance en la conciencia humana, más allá de
un avance en la conciencia humana, más allá de simplemente masacrar a todo el mundo por
simplemente masacrar a todo el mundo por odio y considerarlos como seres
odio y considerarlos como seres sin valor y basura potencial.  Así pues,
sin valor y basura potencial.  Así pues, desde ese punto de vista, la esclavitud supuso
desde ese punto de vista, la esclavitud supuso un avance.  Sería mejor
un avance.  Sería mejor [se aclara la garganta] ser capturado.  E incluso hace
[se aclara la garganta] ser capturado.  E incluso hace unos pocos cientos de años, tu lifpan era el doble
unos pocos cientos de años, tu lifpan era el doble de largo si eras capturado
de largo si eras capturado como esclavo, vendido por los traficantes de esclavos en
como esclavo, vendido por los traficantes de esclavos en África a un comerciante de esclavos y comprado por un
África a un comerciante de esclavos y comprado por un aristócrata del sur.  Ahora,
aristócrata del sur.  Ahora, como trabajador, ganabas bastante dinero
como trabajador, ganabas bastante dinero y recibías atención médica, comida, vivienda y
y recibías atención médica, comida, vivienda y ropa.  Y la gente que se quedó
ropa.  Y la gente que se quedó en África fue masacrada en la siguiente
en África fue masacrada en la siguiente guerra contra la siguiente tribu.  Por lo tanto, tus posibilidades
guerra contra la siguiente tribu.  Por lo tanto, tus posibilidades de supervivencia eran el doble.  Vives el doble
de supervivencia eran el doble.  Vives el doble .  Como ves, depende de
.  Como ves, depende de cómo mires la esclavitud desde ese
cómo mires la esclavitud desde ese punto de vista.  Fue el comienzo de la
punto de vista.  Fue el comienzo de la toma de conciencia sobre el valor de la vida humana
toma de conciencia sobre el valor de la vida humana y la importancia de preservarla.
y la importancia de preservarla. Y si gastara un par de miles de
Y si gastara un par de miles de dólares en un esclavo, lo cuidaría muy bien
dólares en un esclavo, lo cuidaría muy bien .  Te diré que
.  Te diré que cuido muy bien mi coche.  Y yo cuidaba
cuido muy bien mi coche.  Y yo cuidaba de mi esclavo tan bien como cuidaría de mi coche, ¿no es así
de mi esclavo tan bien como cuidaría de mi coche, ¿no es así ?  Sería una buena inversión.  Tengo un
?  Sería una buena inversión.  Tengo un par.  Es decir, en aquellos tiempos, una buena
par.  Es decir, en aquellos tiempos, una buena manga costaba unos 1.000 dólares.  Eso te llevaría
manga costaba unos 1.000 dólares.  Eso te llevaría a la cima.  Entonces,
a la cima.  Entonces, todo en la historia depende de cómo lo
todo en la historia depende de cómo lo contextualices y
contextualices y [se aclara la garganta] de cómo lo percibas, de la
[se aclara la garganta] de cómo lo percibas, de la postura que adoptes al respecto.
postura que adoptes al respecto. Y eh, si estás perfeccionando el
Y eh, si estás perfeccionando el paso de la
paso de la apatía a la codicia, ¿eh?  ¿Dónde está la codicia
apatía a la codicia, ¿eh?  ¿Dónde está la codicia aquí?  En algún lugar por aquí.  ¿Dónde está la
aquí?  En algún lugar por aquí.  ¿Dónde está la codicia?  palabras de deseo ahí, ya sabes.   Como
codicia?  palabras de deseo ahí, ya sabes.   Como ves, volverse codicioso supone un gran paso para
ves, volverse codicioso supone un gran paso para salir de la pereza.  ¿Eh?
salir de la pereza.  ¿Eh? Sí.  Ese es el efecto que tuvo la televisión
Sí.  Ese es el efecto que tuvo la televisión en la gran masa inculta: empezó
en la gran masa inculta: empezó a ver, ¡guau!, lo que es posible.  Aparece lo que
a ver, ¡guau!, lo que es posible.  Aparece lo que quiero.  Surge la ira.  La ira tiene
quiero.  Surge la ira.  La ira tiene mucha energía.  150 pueden hacer que te levantes del
mucha energía.  150 pueden hacer que te levantes del sofá.  Aquí abajo, simplemente se quedan tirados
sofá.  Aquí abajo, simplemente se quedan tirados en la cuneta bebiendo ginebra y
en la cuneta bebiendo ginebra y dejando que sus bebés mueran de hambre.
dejando que sus bebés mueran de hambre. Hoggarth, Londres.  Sabes,
Hoggarth, Londres.  Sabes, nunca hemos publicado mensajes de odio aquí.  Y eh,
nunca hemos publicado mensajes de odio aquí.  Y eh, y que vamos a poner eso en el
y que vamos a poner eso en el nuevo mapa, ¿
nuevo mapa, ¿ verdad?   Pues
no. Sí.  Bueno.  Está bien.  Tenemos
Sí.  Bueno.  Está bien.  Tenemos otro Okay.  En fin, lo que le importaba al
otro Okay.  En fin, lo que le importaba al pirata era la codicia.  En la codicia.  Ya
pirata era la codicia.  En la codicia.  Ya ves, en la codicia.  Y ganar dinero era
ves, en la codicia.  Y ganar dinero era más valioso que la vida humana.
más valioso que la vida humana. Así que, bueno, tuvo mucho que aprender, y
Así que, bueno, tuvo mucho que aprender, y fue un proceso doloroso.  Hay un par de
fue un proceso doloroso.  Hay un par de cosas que quiero mencionar
cosas que quiero mencionar antes de que, eh, me deje llevar por estas
antes de que, eh, me deje llevar por estas preguntas.  Eh, veamos.  Queríamos
preguntas.  Eh, veamos.  Queríamos mencionar que la esclavitud fue un avance en la
mencionar que la esclavitud fue un avance en la civilización, algo en lo que la mayoría de la gente
civilización, algo en lo que la mayoría de la gente no piensa.  Había una
no piensa.  Había una señora que se
señora que se hizo famosa.  Se hizo una película
hizo famosa.  Se hizo una película sobre ella, un best-seller, sobre
sobre ella, un best-seller, sobre su león, su vida con él y sobre
su león, su vida con él y sobre Nació libre o algo así, ¿recuerdan? Era una
Nació libre o algo así, ¿recuerdan? Era una gran película. Le
gran película. Le preguntábamos a la gente si sabían qué le había
preguntábamos a la gente si sabían qué le había pasado al final. ¿Cuál era el
pasado al final. ¿Cuál era el final de la historia años después de la película?
final de la historia años después de la película? En el libro, ¿
En el libro, ¿ alguien sabe?
alguien sabe? El león la mató. Sí, el león se la comió. Entonces la
El león la mató. Sí, el león se la comió. Entonces la
gente decía: ¿No es horrible después de todo ese amor y devoción, libros,
todo ese amor y devoción, libros, películas y todo lo demás sobre esto, su
películas y todo lo demás sobre esto, su amor por este león?  Él se volvió contra ella y la
amor por este león?  Él se volvió contra ella y la mató.
Y en cuanto oí la historia, supe lo que hizo el león.  El león la adoraba.
hizo el león.  El león la adoraba. Él la amaba muchísimo.  Él simplemente la devoró
Él la amaba muchísimo.  Él simplemente la devoró .
. Él simplemente la devoró porque la amaba
Él simplemente la devoró porque la amaba muchísimo.  Él simplemente Y sabes, en el lenguaje,
muchísimo.  Él simplemente Y sabes, en el lenguaje, todavía decimos, sabes, yo podría Eres
todavía decimos, sabes, yo podría Eres tan bonita.  Podría comerte a besos.  Ya
tan bonita.  Podría comerte a besos.  Ya sabes, uno quiere devorar aquello que
sabes, uno quiere devorar aquello que ama.  Así pues, el león no la mató por
ama.  Así pues, el león no la mató por odio ni por ningún tipo de maldad.  La mató por
odio ni por ningún tipo de maldad.  La mató por amor.
amor. El león se la comió porque la adoraba.   ¿
El león se la comió porque la adoraba.   ¿ Es correcto?  La devoró por amor.
Es correcto?  La devoró por amor. [risas]
Entonces, cuando uno mismo ya está en un estado muy elevado de amor, lo ve
estado muy elevado de amor, lo ve donde otras personas no lo ven.  Se puede apreciar
donde otras personas no lo ven.  Se puede apreciar el amor del animal que se sacrifica a
el amor del animal que se sacrifica a sí mismo por
sí mismo por la gloria de Dios sirviendo al hombre.  Y
la gloria de Dios sirviendo al hombre.  Y verás que el león mata a la mujer porque la
verás que el león mata a la mujer porque la adoraba.  Pero entonces lo que
adoraba.  Pero entonces lo que ves representa realmente tu
ves representa realmente tu capacidad en un cierto nivel p.  Ves
capacidad en un cierto nivel p.  Ves amor en todas las cosas.
amor en todas las cosas. Eh,
Eh, queríamos hablar de la señora que
queríamos hablar de la señora que fue devorada por amor.  Cómo la esclavitud está por
fue devorada por amor.  Cómo la esclavitud está por delante.  Oh sí.  Eh, eh,
delante.  Oh sí.  Eh, eh, estaba observando la ingenuidad de la
estaba observando la ingenuidad de la humanidad.  ya sabes, la ingenuidad
humanidad.  ya sabes, la ingenuidad y uh darse cuenta [se aclara la garganta]
y uh darse cuenta [se aclara la garganta] de que uh hay otro nivel de
de que uh hay otro nivel de integridad que nunca se oye mencionar
integridad que nunca se oye mencionar y que es tomar la responsabilidad de
y que es tomar la responsabilidad de tu propia ingenuidad
tu propia ingenuidad y convertirte en el pastor de tus propias
y convertirte en el pastor de tus propias ovejas,
ovejas, bien, entonces Jesús dijo que no puedes decir, ya sabes,
bien, entonces Jesús dijo que no puedes decir, ya sabes, cuidado con
cuidado con el lobo y la piel de oveja.
el lobo y la piel de oveja. Pero el lobo y la ropa del jefe se comen a la
Pero el lobo y la ropa del jefe se comen a la gente todo el tiempo.
gente todo el tiempo. Habiendo sido advertido de ello, ¿
Habiendo sido advertido de ello, ¿ cómo puede uno protegerse?  Pues bien,
cómo puede uno protegerse?  Pues bien, hasta que descubrimos que la kinesiología permite
hasta que descubrimos que la kinesiología permite discernir la verdad de la falsedad, no existía ningún
discernir la verdad de la falsedad, no existía ningún medio objetivo para hacerlo.  Y
medio objetivo para hacerlo.  Y por eso, se dijo que por sus frutos los
por eso, se dijo que por sus frutos los conoceréis.
conoceréis. Y aquello que irradia belleza, gracia,
Y aquello que irradia belleza, gracia, amor y paz, se nota que viene
amor y paz, se nota que viene de Dios.
de Dios. Y aquello que irradia su opuesto
Y aquello que irradia su opuesto no es de Dios.
Porque la conciencia es como el hardware de una computadora.  No distingue
hardware de una computadora.  No distingue entre el bien y el mal.  No distingue la verdad
entre el bien y el mal.  No distingue la verdad de la mentira.
de la mentira. Todos los grandes sabios que han vivido han
Todos los grandes sabios que han vivido han dicho que el hombre es
dicho que el hombre es inocente hasta cierto punto debido a la
inocente hasta cierto punto debido a la ignorancia.  Porque el
ignorancia.  Porque el software de hardware podría notar la
software de hardware podría notar la diferencia, pero tú naces solo con
diferencia, pero tú naces solo con el hardware.  Naces con hardware.
el hardware.  Naces con hardware. La consciencia es como el hardware
La consciencia es como el hardware y los programas son lo que la sociedad
y los programas son lo que la sociedad te programa porque tu propio
te programa porque tu propio hardware no puede distinguir la verdad de la
hardware no puede distinguir la verdad de la falsedad.  No puede discernir
falsedad.  No puede discernir ni tiene control sobre lo que está siendo
ni tiene control sobre lo que está siendo programado.  La gente se deja influenciar
programado.  La gente se deja influenciar por un anuncio que aparece en
por un anuncio que aparece en la televisión al pasar junto a él.  No saben que acaban de ser
la televisión al pasar junto a él.  No saben que acaban de ser programados, pero puedo
programados, pero puedo retomarlo más tarde con hipnosis o
retomarlo más tarde con hipnosis o kinesiología.  Acabas de ser programado.   Ya
kinesiología.  Acabas de ser programado.   Ya recibiste el mensaje, está
recibiste el mensaje, está impreso.   No tuviste voz ni voto
impreso.   No tuviste voz ni voto en ello.
en ello. No dijiste: "¿Caramba, quiero creer
No dijiste: "¿Caramba, quiero creer esto? ¿Quiero, quiero que esto quede
esto? ¿Quiero, quiero que esto quede grabado en mi conciencia?"
grabado en mi conciencia?" No tienes mucha libertad para elegir qué
No tienes mucha libertad para elegir qué incluye tu software.  Cuanto mayor te
incluye tu software.  Cuanto mayor te haces, más sofisticado te vuelves.
haces, más sofisticado te vuelves. Tienes una selección de películas para
Tienes una selección de películas para elegir las que quieres ver.  y
elegir las que quieres ver.  y las películas que glorifican lo que
las películas que glorifican lo que no es íntegro, aprendes a evitarlas
no es íntegro, aprendes a evitarlas porque te das cuenta de tu propia
porque te das cuenta de tu propia susceptibilidad
susceptibilidad y vulnerabilidad a esa glorificación
y vulnerabilidad a esa glorificación .  Hay una nueva película en cartelera.
.  Hay una nueva película en cartelera. No lo he calibrado, pero ¿
No lo he calibrado, pero ¿ qué es lo que glorifica?  Gánsteres de Chicago en los años 30 o
qué es lo que glorifica?  Gánsteres de Chicago en los años 30 o algo así que
algo así que tiene su glamour que tiene su
tiene su glamour que tiene su glamour.
glamour. Uh,
convertirse en el pastor de tus propias ovejas significa reconocer que todas las
significa reconocer que todas las subpersonalidades que hay dentro de ti, el
subpersonalidades que hay dentro de ti, el niño que hay en ti, el adolescente, todas esas
niño que hay en ti, el adolescente, todas esas cosas que aún están ahí,
cosas que aún están ahí, ahora son tu responsabilidad
ahora son tu responsabilidad y porque ahora estás despierto, porque
y porque ahora estás despierto, porque estás más despierto que el resto de
estás más despierto que el resto de ellas dentro de ti, tienes que convertirte en el
ellas dentro de ti, tienes que convertirte en el pastor que custodia la inocencia de las
pastor que custodia la inocencia de las ovejas que hay dentro de ti.
ovejas que hay dentro de ti. Sí.  Asume la responsabilidad.
Sí.  Asume la responsabilidad. Asumes la responsabilidad ahora
Asumes la responsabilidad ahora y dices: Reconozco que mi mente no puede
y dices: Reconozco que mi mente no puede distinguir la verdad de la mentira.
distinguir la verdad de la mentira. como consecuencia.  En consecuencia,
como consecuencia.  En consecuencia, eh, no me pondré en una posición
eh, no me pondré en una posición donde esa ingenuidad
donde esa ingenuidad eh pueda conducir a resultados nefastos.  ¿
eh pueda conducir a resultados nefastos.  ¿ Sabes a lo que me refiero?  Es como no
Sabes a lo que me refiero?  Es como no echar perlas delante de un cerdo.
echar perlas delante de un cerdo. Nunca me gustó ese lenguaje
Nunca me gustó ese lenguaje .  Pero la idea es que lo que
.  Pero la idea es que lo que haces, lo que haces, tienes que asumir la
haces, lo que haces, tienes que asumir la responsabilidad ahora de lo que permites que te
responsabilidad ahora de lo que permites que te programen, de
programen, de lo que tienes que ser y del glamour,
lo que tienes que ser y del glamour, la glorificación de todo tipo de
la glorificación de todo tipo de negatividad por parte de los medios actuales, es
negatividad por parte de los medios actuales, es probablemente la mayor fuente de
probablemente la mayor fuente de negatividad, la mayor influencia en la
negatividad, la mayor influencia en la conciencia de la humanidad en este momento.  Yo
conciencia de la humanidad en este momento.  Yo diría que si no fuera por los medios de comunicación en este momento
diría que si no fuera por los medios de comunicación en este momento , la conciencia de la humanidad
, la conciencia de la humanidad probablemente sería 10 puntos más alta de lo que es.
probablemente sería 10 puntos más alta de lo que es. Eh, y la flagrante falta de
Eh, y la flagrante falta de integridad de los videojuegos y cosas así,
integridad de los videojuegos y cosas así, que son impactantes.  Son tan
que son impactantes.  Son tan impactantes que incluso los medios de comunicación que
impactantes que incluso los medios de comunicación que difunden negatividad las 24 horas del día se quedaron atónitos
difunden negatividad las 24 horas del día se quedaron atónitos .  Hace apenas dos semanas
.  Hace apenas dos semanas salió una nueva, cuyos gráficos
salió una nueva, cuyos gráficos impactaron incluso a personas que ya no se pueden
impactaron incluso a personas que ya no se pueden sorprender.  Entrenar a los niños sobre
sorprender.  Entrenar a los niños sobre cómo matar mujeres, ya sabes, cómo
cómo matar mujeres, ya sabes, cómo atacarlas, matarlas, etc. Y uh, y
atacarlas, matarlas, etc. Y uh, y aquí está su madre.  Esto me vino a la mente
aquí está su madre.  Esto me vino a la mente mientras veía a esta madre en la televisión.  Ella
mientras veía a esta madre en la televisión.  Ella dice: "Bueno, no le veo nada de malo
dice: "Bueno, no le veo nada de malo . Él sabe que solo es un juego".
. Él sabe que solo es un juego". No, el inconsciente no sabe que es un
No, el inconsciente no sabe que es un juego.  Esa es la clave.
juego.  Esa es la clave. No sabe que solo es un juego.  Esto significa
No sabe que solo es un juego.  Esto significa convertirse en un asesino programado y entrenado
convertirse en un asesino programado y entrenado cuando dispara a sus compañeros de clase.  Lo hice solo por curiosidad,
cuando dispara a sus compañeros de clase.  Lo hice solo por curiosidad, para ver qué se sentía
para ver qué se sentía .  ¿Odiabas a esa gente?
.  ¿Odiabas a esa gente? No.
No. [risas]
[risas] Vaya.  Quiero decir, eso es realmente grave.  Si
Vaya.  Quiero decir, eso es realmente grave.  Si matas a la gente que odias, al menos que tenga
matas a la gente que odias, al menos que tenga sentido.  Ahora estás más allá de cualquier tipo
sentido.  Ahora estás más allá de cualquier tipo de lógica, razón, sensibilidad, cualquier
de lógica, razón, sensibilidad, cualquier restricción, cualquier restricción en absoluto.  Así pues, ahora se está
restricción, cualquier restricción en absoluto.  Así pues, ahora se está programando a las personas para que actúen de forma incompleta
programando a las personas para que actúen de forma incompleta
mediante programación no lineal. Ese es probablemente el peor inconveniente que
Ese es probablemente el peor inconveniente que jamás veré en la historia de la humanidad.  ¿Por qué?  Porque
jamás veré en la historia de la humanidad.  ¿Por qué?  Porque no tienes opción.
no tienes opción. Así que [se aclara la garganta] tenemos que reconocer que
Así que [se aclara la garganta] tenemos que reconocer que la inocencia es nuestra vulnerabilidad.
la inocencia es nuestra vulnerabilidad. Es nuestra vulnerabilidad.
Es nuestra vulnerabilidad. Y creo que es la respuesta de
Y creo que es la respuesta de ciertas energías al avance de la
ciertas energías al avance de la conciencia espiritual de la población.
conciencia espiritual de la población. La respuesta de aquello que preferiría
La respuesta de aquello que preferiría mantener su control porque lo hizo a un
mantener su control porque lo hizo a un nivel 190 hasta finales de los 80 tuvo el control
nivel 190 hasta finales de los 80 tuvo el control de este planeta.  Siento que estoy
de este planeta.  Siento que estoy perdiendo el control.  Y ahora ha encontrado la manera de
perdiendo el control.  Y ahora ha encontrado la manera de programar las mentes de los niños pequeños mientras están
programar las mentes de los niños pequeños mientras están sentados allí, hasta que están
sentados allí, hasta que están irremediablemente atrapados en su campamento y ni siquiera
irremediablemente atrapados en su campamento y ni siquiera saben que están en su campamento.  Te han lavado el
saben que están en su campamento.  Te han lavado el cerebro y ni siquiera te das cuenta
cerebro y ni siquiera te das cuenta .   Es
.   Es difícil salir de esa situación.  Eh.
difícil salir de esa situación.  Eh. Y creo que es la afección más grave que existe ahora mismo
Y creo que es la afección más grave que existe ahora mismo en el planeta
en el planeta .  Bin Laden es un cobarde comparado con eso.   Quiero
.  Bin Laden es un cobarde comparado con eso.   Quiero decir, es obvio.
decir, es obvio. Bin Laden no tiene nada de peligroso.  Ya sabes, o te
Bin Laden no tiene nada de peligroso.  Ya sabes, o te decantas por la locura grotesca o
decantas por la locura grotesca o no.  Pero quiero decir, es bastante obvio, ¿
no.  Pero quiero decir, es bastante obvio, ¿ sabes?  Pero cuando le compras a tu
sabes?  Pero cuando le compras a tu hijo un buen juego para su fiesta de cumpleaños
hijo un buen juego para su fiesta de cumpleaños y entrenas su pequeña mente,
y entrenas su pequeña mente, [risas]
[risas] te conviertes en un experto en el mal.
te conviertes en un experto en el mal. Y entonces la madre se sienta allí en la televisión.
Y entonces la madre se sienta allí en la televisión. Bueno, él sabe que solo es un juego.
Bueno, él sabe que solo es un juego. Pensé: "Oh, Dios mío, madre. Esta debe ser
Pensé: "Oh, Dios mío, madre. Esta debe ser la peor madre del planeta. La odio en
la peor madre del planeta. La odio en este mismo instante".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
este mismo instante".  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Ella acaba de vender a su hijo por el desagüe.   Ya
Ella acaba de vender a su hijo por el desagüe.   Ya sabes, ella piensa que es solo una
sabes, ella piensa que es solo una diversión inofensiva.  Es solo un juego.
diversión inofensiva.  Es solo un juego. Bueno, está bien
Bueno, está bien .  Así que dijimos que asumieran la
.  Así que dijimos que asumieran la responsabilidad de ser el pastor de
responsabilidad de ser el pastor de sus propias ovejas.
sus propias ovejas. Y esa es la conciencia de que dentro de uno
Y esa es la conciencia de que dentro de uno mismo, dentro de los diversos arquetipos,
mismo, dentro de los diversos arquetipos, las subpersonalidades
las subpersonalidades aún son programables.
aún son programables. Lo programable
Lo programable y para observar lo que estás siendo, solo para
y para observar lo que estás siendo, solo para estar consciente, para estar consciente.   Está bien
estar consciente, para estar consciente.   Está bien .
Bueno.  Entonces, ahora íbamos a hablar de eso y íbamos a hablar de Oh,
de eso y íbamos a hablar de Oh, sí.  [risas] Ya
sí.  [risas] Ya hablamos de eso en el pasado.  Eh,
hablamos de eso en el pasado.  Eh, si miramos hacia atrás dentro de 20 años,
si miramos hacia atrás dentro de 20 años, este momento sería irrelevante, ¿sabes?, ni
este momento sería irrelevante, ¿sabes?, ni siquiera concebible y ciertamente sin importancia,
siquiera concebible y ciertamente sin importancia, no valdría un centavo. Dentro de 20 años, ¿
no valdría un centavo. Dentro de 20 años, ¿ no lo recordará? Sabes,
no lo recordará? Sabes, recuerdo que fui a una conferencia de alguien hace
recuerdo que fui a una conferencia de alguien hace tiempo y fue, ya sabes, emocionante
tiempo y fue, ya sabes, emocionante y divertido, y realmente no lo recuerdo, ¿sabes? Así que dentro de
y divertido, y realmente no lo recuerdo, ¿sabes? Así que dentro de 20 años
20 años solo será una parte de una parte del
solo será una parte de una parte del mosaico de tu propia vida, ¿ves? Y
mosaico de tu propia vida, ¿ves? Y uh,
uh, dijimos que en realidad esto está en
dijimos que en realidad esto está en el espacio del presente, o
el espacio del presente, o entonces, uh ahora, o en el futuro,
entonces, uh ahora, o en el futuro, que el enfoque en el ahora, que el ahora mismo es
que el enfoque en el ahora, que el ahora mismo es igualmente una ilusión como el pasado y el
igualmente una ilusión como el pasado y el futuro.  Esto es más avanzado y
futuro.  Esto es más avanzado y sofisticado.  Pero
sofisticado.  Pero si no existe,
si no existe, tampoco existe ninguna sensación de que no exista una
tampoco existe ninguna sensación de que no exista una realidad llamada ahora.
Fuera del tiempo, no existe ni el entonces
entonces ni el futuro, ni tampoco el ahora.
Bueno, si no hay pasado, ni futuro, ni ahora, ¿dónde
futuro, ni ahora, ¿dónde estás?
estás? [risas] ¿
[risas] ¿ Dónde estamos?   No sé
Dónde estamos?   No sé .  Fuera de tiempo, a algunos simplemente les
.  Fuera de tiempo, a algunos simplemente les hice la pregunta.  Sí.
hice la pregunta.  Sí. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Así que aquí hay preguntas que tienen que
.  Así que aquí hay preguntas que tienen que ver con el karma de varios
ver con el karma de varios grupos étnicos y demás.  Y verás,
grupos étnicos y demás.  Y verás, solo hemos investigado una nueva
solo hemos investigado una nueva forma de entender y
forma de entender y adquirir conocimiento sobre la espiritualidad.
adquirir conocimiento sobre la espiritualidad. No lleva mucho tiempo existiendo.  Y
No lleva mucho tiempo existiendo.  Y cualquiera de estos aspectos por sí solo podría
cualquiera de estos aspectos por sí solo podría llevar toda una vida.  Puedes tomar
llevar toda una vida.  Puedes tomar cualquier pequeño aspecto de este
cualquier pequeño aspecto de este gráfico.  Verás, porque estos
gráfico.  Verás, porque estos niveles calibrados son muy desagradables.  Son muy
niveles calibrados son muy desagradables.  Son muy asquerosas, ¿sabes?, porque hay
asquerosas, ¿sabes?, porque hay muchísimas variaciones de todas estas
muchísimas variaciones de todas estas cosas.  Hay ansiedad, hay
cosas.  Hay ansiedad, hay terror, hay nerviosismo.  Quiero decir,
terror, hay nerviosismo.  Quiero decir, hay todo tipo de miedos, ¿verdad?
hay todo tipo de miedos, ¿verdad? Hay deseo, ansia de esto, querer
Hay deseo, ansia de esto, querer esto, tener que tener esto, simplemente querer
esto, tener que tener esto, simplemente querer esto.  Así que existen matices y
esto.  Así que existen matices y gradaciones en todos estos aspectos.  Hay bastante
gradaciones en todos estos aspectos.  Hay bastante diferencia entre 100 y 101
diferencia entre 100 y 101 porque se trata de un logaritmo.  Esa es
porque se trata de un logaritmo.  Esa es una diferencia bastante grande.  Así que podría, ya
una diferencia bastante grande.  Así que podría, ya sabes, dedicar toda una vida, siendo joven, a
sabes, dedicar toda una vida, siendo joven, a investigar precisamente este campo.
investigar precisamente este campo. Solo este campo de aquí.  Cómo crece, cómo se
Solo este campo de aquí.  Cómo crece, cómo se expresa, todas las
expresa, todas las variaciones sutiles.  Calibrar todo desde
variaciones sutiles.  Calibrar todo desde 100 hasta 105 podría llevarte toda la vida.
100 hasta 105 podría llevarte toda la vida. cada variación 100.1 100.12 100 punto
cada variación 100.1 100.12 100 punto y porque ya porque es
y porque ya porque es logarítmico hay una diferencia bastante
logarítmico hay una diferencia bastante hay una diferencia bastante así que incluso una
hay una diferencia bastante así que incluso una décima de 1%
así que en cierto modo estamos diciendo bueno ahora que tenemos este telescopio miramos al
tenemos este telescopio miramos al cielo y tenemos y vemos estas
cielo y tenemos y vemos estas galaxias y vemos que las lunas están en
galaxias y vemos que las lunas están en Marte o lo que sea Galileo
Marte o lo que sea Galileo pero ese fue solo el comienzo de muchas
pero ese fue solo el comienzo de muchas muchas vidas ¿Cuántos astrónomos
muchas vidas ¿Cuántos astrónomos a lo largo de cuántas décadas todavía apenas están
a lo largo de cuántas décadas todavía apenas están rompiendo la superficie
rompiendo la superficie del tema.  Estamos en un
del tema.  Estamos en un estado rudimentario, ¿saben?, pero el simple hecho de
estado rudimentario, ¿saben?, pero el simple hecho de contextualizar la evolución de la
contextualizar la evolución de la conciencia humana de esta manera
conciencia humana de esta manera ya tiene un efecto transformador.
ya tiene un efecto transformador. Gracias, Señor.   ¿
Gracias, Señor.   ¿ Qué dije al revés?
Qué dije al revés? Oh.   Oh
Oh.   Oh .   Está bien
.  Ahora, veamos.  Está bien. Vamos a repasar esto.  Eh,
Vamos a repasar esto.  Eh, voy a repetir las preguntas para que podamos
voy a repetir las preguntas para que podamos oírlas.  Esa es la ventaja de tenerlas
oírlas.  Esa es la ventaja de tenerlas escritas.  Eh, es que podemos repetirlas
escritas.  Eh, es que podemos repetirlas .   Se
.   Se habla mucho de la
habla mucho de la meditación y la razón como caminos hacia la
meditación y la razón como caminos hacia la presencia de Dios.  ¿Y qué hay del
presencia de Dios.  ¿Y qué hay del esfuerzo atlético?  Está bien.  Entonces dijimos que lo que
esfuerzo atlético?  Está bien.  Entonces dijimos que lo que establece la consecuencia kármica,
establece la consecuencia kármica, lo que establece el nivel calibrado, es la
lo que establece el nivel calibrado, es la intención.  Intención.
intención.  Intención. Y creo que ya lo mencioné.  Sí.
Y creo que ya lo mencioné.  Sí. Poder versus fuerza.  Porque la
Poder versus fuerza.  Porque la intención del atleta no solo
intención del atleta no solo influye considerablemente en su rendimiento, sino que
influye considerablemente en su rendimiento, sino que sin duda tiene una profunda
sin duda tiene una profunda consecuencia kármica.
consecuencia kármica. Uno puede hacer cualquier cosa en nombre del
Uno puede hacer cualquier cosa en nombre del amor a Dios y para servirle.
amor a Dios y para servirle. Y pelar patatas para la familia es
Y pelar patatas para la familia es para mí tan sagrado como rezar con fervor en la
para mí tan sagrado como rezar con fervor en la iglesia.  Todos corren a la iglesia y
iglesia.  Todos corren a la iglesia y rezan con mucha intensidad.  Pero la prueba de fuego
rezan con mucha intensidad.  Pero la prueba de fuego de la avena está en el
de la avena está en el fregadero de la cocina.  Ahí es donde
fregadero de la cocina.  Ahí es donde está la prueba.  Cualquiera puede sentirse sagrado en la iglesia
está la prueba.  Cualquiera puede sentirse sagrado en la iglesia con la gente que va.  Y quiero decir,
con la gente que va.  Y quiero decir, todo el mundo se siente sagrado.  [risas]
todo el mundo se siente sagrado.  [risas] Todo el mundo se siente santo en la iglesia.  Eso
Todo el mundo se siente santo en la iglesia.  Eso no sirve de mucho.  Está bien.  Si se
no sirve de mucho.  Está bien.  Si se puede apreciar la devoción, el
puede apreciar la devoción, el sacrificio de uno mismo
sacrificio de uno mismo por amor a los demás, entonces pelar
por amor a los demás, entonces pelar cada patata es un acto tan sagrado como cualquier otro
cada patata es un acto tan sagrado como cualquier otro .  Y por lo tanto, el atletismo,
.  Y por lo tanto, el atletismo, porque el atletismo puede demostrar tu
porque el atletismo puede demostrar tu alegría por tu existencia, tu gratitud
alegría por tu existencia, tu gratitud a Dios por este cuerpo y la alegría que te produce en
a Dios por este cuerpo y la alegría que te produce en el presente.
el presente. y es una forma de demostrar el
y es una forma de demostrar el amor y la devoción a Dios.
En cierto punto del esfuerzo, del esfuerzo físico, siendo el atletismo probablemente el ejemplo
esfuerzo físico, siendo el atletismo probablemente el ejemplo más común, uno se topa, por supuesto,
más común, uno se topa, por supuesto, con la barrera definitiva.   Es
con la barrera definitiva.   Es uno de esos libros sobre los que escribí.
uno de esos libros sobre los que escribí. No sé cuál.  De todos modos, hay una
No sé cuál.  De todos modos, hay una barrera que no se puede traspasar.   No
barrera que no se puede traspasar.   No puedes correr.  una pizca de más rápido.
puedes correr.  una pizca de más rápido. No puedes levantar ni una onza más.  No puedes
No puedes levantar ni una onza más.  No puedes levantar ni una caja más en el almacén.
levantar ni una caja más en el almacén. No puedes levantar una piedra más.  No puedes
No puedes levantar una piedra más.  No puedes poner un brazo más sobre tu cabeza.
poner un brazo más sobre tu cabeza. No puedes dar otra brazada en el agua.
No puedes dar otra brazada en el agua. Has llegado al límite, a la
Has llegado al límite, a la barrera, al bloqueo.
barrera, al bloqueo. En ese momento, con férrea y absoluta
En ese momento, con férrea y absoluta determinación, uno puede, por intención
determinación, uno puede, por intención y voluntad.  Entonces descubres lo poderosa que
y voluntad.  Entonces descubres lo poderosa que es la voluntad.
es la voluntad. La voluntad es la clave para encontrar a Dios.   Te verás obligado a
La voluntad es la clave para encontrar a Dios.   Te verás obligado a atravesar esa barrera
atravesar esa barrera
a cualquier precio y te estrellarás.  Atraviesas la barrera.  La siguiente roca no pesa
la barrera.  La siguiente roca no pesa nada.  Lo levantas sin esfuerzo.  Y
nada.  Lo levantas sin esfuerzo.  Y he levantado rocas durante 12, 15, 18 horas.
he levantado rocas durante 12, 15, 18 horas. Rocas de 150 libras sin parar.  Ni siquiera me sentía
Rocas de 150 libras sin parar.  Ni siquiera me sentía cansado.  Tuve que encender los faros del
cansado.  Tuve que encender los faros del coche porque todo el equipo de trabajo se había
coche porque todo el equipo de trabajo se había marchado hacía rato y todo se había caído.
marchado hacía rato y todo se había caído. Eh, creo que el lugar más común
Eh, creo que el lugar más común donde se experimenta esto es en los
donde se experimenta esto es en los deportes, donde todo el mundo sabe que
deportes, donde todo el mundo sabe que Roger Banister rompió la barrera de la milla en 4 minutos
Roger Banister rompió la barrera de la milla en 4 minutos y, una vez que él la rompió, muchos otros la
y, una vez que él la rompió, muchos otros la rompieron.  Así que el atletismo es otra forma de
rompieron.  Así que el atletismo es otra forma de romper esa barrera del sentido de no puedo
romper esa barrera del sentido de no puedo y la verdadera comprensión de que
y la verdadera comprensión de que realmente no hay límite y uno puede
realmente no hay límite y uno puede romperla y sí, lo
romperla y sí, lo describí, descubrí eso en una situación de trabajo
describí, descubrí eso en una situación de trabajo
donde no podías levantar una caja más y al esforzarte por superar esa
y al esforzarte por superar esa barrera, de repente todas las cajas se volvieron
barrera, de repente todas las cajas se volvieron ligeras, estaba asombrado,
ligeras, estaba asombrado, apenas podía levantar esas locas cajas de
apenas podía levantar esas locas cajas de guisantes enlatados
guisantes enlatados [risas]
[risas] en un cacahuete a 110° y sin ventanas en ese
en un cacahuete a 110° y sin ventanas en ese almacén y no podías levantar una
almacén y no podías levantar una caja más y ahí fue cuando hubo
caja más y ahí fue cuando hubo ese descubrimiento y la gente que corre
ese descubrimiento y la gente que corre descubre esa cierta barrera y de
descubre esa cierta barrera y de repente tu carrera es sin esfuerzo y
repente tu carrera es sin esfuerzo y estás en un estado de gran alegría y la
estás en un estado de gran alegría y la carrera se hace sola.
carrera se hace sola. Tú no eres quien está trotando.  que
Tú no eres quien está trotando.  que trotar es trotar en sí mismo porque no requiere
trotar es trotar en sí mismo porque no requiere esfuerzo
esfuerzo y creo que ahí es donde los
y creo que ahí es donde los bailarines sufíes también lo descubren donde ellos y yo
bailarines sufíes también lo descubren donde ellos y yo también lo descubrimos bailando que hay
también lo descubrimos bailando que hay un cierto punto en el que dejas de
un cierto punto en el que dejas de bailar y estás siendo bailado como si se
bailar y estás siendo bailado como si se levantaran las cajas y las rocas
levantaran las cajas y las rocas y el corredor
y el corredor descubre que no requiere esfuerzo
descubre que no requiere esfuerzo en el trabajo espiritual serio si una
en el trabajo espiritual serio si una persona está realmente comprometida con la
persona está realmente comprometida con la iluminación te vas a encontrar
iluminación te vas a encontrar con esa barrera hay más de
con esa barrera hay más de una vez Hay esa barrera más allá de la cual
una vez Hay esa barrera más allá de la cual no puedes ir.
no puedes ir. Y sin embargo, hay que ir más allá.  Y
Y sin embargo, hay que ir más allá.  Y reúnes todo el poder espiritual
reúnes todo el poder espiritual y la intención que posees.
y la intención que posees. Y mediante la intención y la
Y mediante la intención y la firmeza de la voluntad, se rompe la
firmeza de la voluntad, se rompe la barrera y lo imposible se vuelve
barrera y lo imposible se vuelve posible.   Todo eso
posible.   Todo eso también sucede alrededor de los 600
también sucede alrededor de los 600 uh nivel calibrado 600. Alguien
uh nivel calibrado 600. Alguien me preguntó sobre eso.
me preguntó sobre eso. Existe algo más allá de lo cual no
Existe algo más allá de lo cual no puedes ir, pero lo trasciendes y
puedes ir, pero lo trasciendes y te encuentras en un universo nuevo.  Estás en una
te encuentras en un universo nuevo.  Estás en una nueva dimensión de la realidad.   Una
nueva dimensión de la realidad.   Una nueva dimensión de la realidad.
nueva dimensión de la realidad. Existe un punto en el que pensar, más allá del
Existe un punto en el que pensar, más allá del cual el pensamiento ya no te llevará más lejos
cual el pensamiento ya no te llevará más lejos .  Y hay una
.  Y hay una rendición absoluta.  Rendición absoluta del
rendición absoluta.  Rendición absoluta del pensamiento.  Y entonces, de repente, el
pensamiento.  Y entonces, de repente, el conocimiento se instala allí donde
conocimiento se instala allí donde antes el pensamiento lo bloqueaba.
antes el pensamiento lo bloqueaba. conocer la postura allí.
Eh, veamos.  Quiero mantenerlas en orden para que las respondan correctamente.
orden para que las respondan correctamente. Sí, eso es superar ese bloqueo.
Sí, eso es superar ese bloqueo. Y en el trabajo espiritual, todo el mundo sabe que existe
Y en el trabajo espiritual, todo el mundo sabe que existe ese bloqueo que te impide
ese bloqueo que te impide avanzar.  Creo que coser, rezar el
avanzar.  Creo que coser, rezar el rosario o hacer girar la rueda de oración son
rosario o hacer girar la rueda de oración son todos esfuerzos por trascender ese límite.  No
todos esfuerzos por trascender ese límite.  No puedo rezar el rosario una vez más.  No
puedo rezar el rosario una vez más.  No puedo recitar la oración de Jesús una
puedo recitar la oración de Jesús una vez más.  ¿Quién era esa persona famosa?
vez más.  ¿Quién era esa persona famosa? No creo que fuera jesuita.  Creo que
No creo que fuera jesuita.  Creo que era un monje.   ¿
era un monje.   ¿ Quién acaba de repetir el período de oración de Jesús?
Quién acaba de repetir el período de oración de Jesús? Eso fue todo lo que hizo.  Y es un
Eso fue todo lo que hizo.  Y es un librito muy famoso sobre él.  Y
librito muy famoso sobre él.  Y cuando ya no podías hacerlo una vez más,
cuando ya no podías hacerlo una vez más, él lo hizo una vez más [risas] y lo
él lo hizo una vez más [risas] y lo logró.   ¿
logró.   ¿
Qué haces cuando, a pesar de todo el trabajo espiritual y la entrega, todavía te
trabajo espiritual y la entrega, todavía te sientes atrapado?
sientes atrapado? No. Estoy atrapado y parece que estoy en un callejón sin salida.
No. Estoy atrapado y parece que estoy en un callejón sin salida. Bueno, ya respondí a eso, ¿no?
Bueno, ya respondí a eso, ¿no? Solo cuando sientes que estás en un callejón sin salida es cuando logras
Solo cuando sientes que estás en un callejón sin salida es cuando logras un gran avance.
un gran avance. Siempre y cuando creas que todo va de maravilla
Siempre y cuando creas que todo va de maravilla .
. Pueden serlo o no.   ¿Y
Pueden serlo o no.   ¿Y qué hay de los nativos americanos?  Debido
qué hay de los nativos americanos?  Debido a su nivel de conciencia, ¿cómo es posible que
a su nivel de conciencia, ¿cómo es posible que sufrieran semejante destino a
sufrieran semejante destino a manos de los europeos?  No sé.   Habría que
manos de los europeos?  No sé.   Habría que consultar el karma de los
consultar el karma de los nativos americanos para ver quiénes eran.
nativos americanos para ver quiénes eran. y lo que ellos
y lo que ellos mismos se buscaron.
mismos se buscaron. Eh,
Eh, no dijimos que todo lo
no dijimos que todo lo demás, eh, lo que les pasó
demás, eh, lo que les pasó culturalmente de nuevo es desde el punto de vista
culturalmente de nuevo es desde el punto de vista de la ilusión.  Diríamos que fue un
de la ilusión.  Diríamos que fue un desastre.  Sociológicamente, se trataba
desastre.  Sociológicamente, se trataba de un razonamiento prosaico.   Para
de un razonamiento prosaico.   Para cada una de estas cosas, para obtener la
cada una de estas cosas, para obtener la respuesta real, tienes que ir más allá de lo
respuesta real, tienes que ir más allá de lo aparente e ir más allá de lo que la lógica
aparente e ir más allá de lo que la lógica o la razón comunes te harían pensar o ver,
o la razón comunes te harían pensar o ver, y averiguar si fue liberación o no
y averiguar si fue liberación o no .   ¿
.   ¿ Cómo saber cuándo algo es una
Cómo saber cuándo algo es una catástrofe o una liberación?
catástrofe o una liberación? Porque fue de la catástrofe de donde
Porque fue de la catástrofe de donde surgió la liberación
surgió la liberación en esta.  Estaba en lo más profundo
en esta.  Estaba en lo más profundo del infierno.  Dirías: "Bueno,
del infierno.  Dirías: "Bueno, después de tanta búsqueda espiritual, ¡
después de tanta búsqueda espiritual, ¡ qué injusto es eso!"
Sí.  Bueno, se rompió el último dedo para soltarlo.  ¿Cuál es ese viejo chiste?  Ya
para soltarlo.  ¿Cuál es ese viejo chiste?  Ya sabes, un tipo colgando del borde del
sabes, un tipo colgando del borde del acantilado con un dedo y dice: "
acantilado con un dedo y dice: " Suéltame".
Suéltame". Y el tipo dice: "¿Hay alguien más ahí arriba
Y el tipo dice: "¿Hay alguien más ahí arriba ?"  [risas]
Dios, ¿y ahora qué?
Después de la experiencia de Dios, el nivel de conciencia de uno se eleva por encima de 400.
nivel de conciencia de uno se eleva por encima de 400. Bueno, la experiencia de Dios de cada persona
Bueno, la experiencia de Dios de cada persona tiene, por supuesto, un efecto profundo, y la
tiene, por supuesto, un efecto profundo, y la experiencia cercana a la muerte
experiencia cercana a la muerte es transformadora.  La experiencia cercana a la muerte
es transformadora.  La experiencia cercana a la muerte calibra a las personas
calibra a las personas considerablemente más alto después de ella.   Por lo
considerablemente más alto después de ella.   Por lo
general, la experiencia extracorporal no implica un cambio importante en la conciencia.  Sin embargo, se está produciendo un cambio
conciencia.  Sin embargo, se está produciendo un cambio de mentalidad.  Existe la
de mentalidad.  Existe la conciencia de que no eres un
conciencia de que no eres un cuerpo físico.  Cuando estás fuera de cuando
cuerpo físico.  Cuando estás fuera de cuando estás ahí fuera en medio del espacio,
estás ahí fuera en medio del espacio, solo una especie de espacio en medio del
solo una especie de espacio en medio del espacio y el cuerpo está acostado allí en
espacio y el cuerpo está acostado allí en la cama.  Es bastante evidente que
la cama.  Es bastante evidente que no eres eso porque estás aquí fuera y está ahí
no eres eso porque estás aquí fuera y está ahí .
. Y así, siempre me asombró que
Y así, siempre me asombró que la conciencia no se desprendiera
la conciencia no se desprendiera de la experiencia corporal.  La conciencia
de la experiencia corporal.  La conciencia avanza debido a las experiencias extracorporales.   ¿
avanza debido a las experiencias extracorporales.   ¿ Es esto?
Es esto? No. ¿No es gracioso?
No. ¿No es gracioso? En esta vida, uh, fuera de esa cama, si la
En esta vida, uh, fuera de esa cama, si la conciencia se avanzó
conciencia se avanzó o se resistió, no, porque era miserable
o se resistió, no, porque era miserable cuando volví al cuerpo.  En fin,
cuando volví al cuerpo.  En fin, [risas]
[risas] fue realmente sorprendente, te lo
fue realmente sorprendente, te lo aseguro.  Es como volar sin
aseguro.  Es como volar sin alas.  Es guau.  Quiero decir, está bien
alas.  Es guau.  Quiero decir, está bien .  Siempre me hizo pensar que era una
.  Siempre me hizo pensar que era una experiencia extracorporal porque eres
experiencia extracorporal porque eres consciente de que eres un
consciente de que eres un cuerpo atérico.  Tú no eres el cuerpo físico.  Me parece que eso
cuerpo atérico.  Tú no eres el cuerpo físico.  Me parece que eso elevaría tu
elevaría tu nivel de conciencia.  Así que no sé
nivel de conciencia.  Así que no sé el motivo.  No sé.  Tal vez sea
el motivo.  No sé.  Tal vez sea porque eso es... Oh, esa es la
porque eso es... Oh, esa es la expresión y no la causa.  Ah, claro.   Lo
expresión y no la causa.  Ah, claro.   Lo veo como una causa.  Bueno.  Así pues, el acto de
veo como una causa.  Bueno.  Así pues, el acto de salir del cuerpo es ya la
salir del cuerpo es ya la comprensión de la verdad de que no eres
comprensión de la verdad de que no eres un cuerpo físico resistente.  Ah, okey.
un cuerpo físico resistente.  Ah, okey. Ahora tiene sentido.  La razón por la que uno sale
Ahora tiene sentido.  La razón por la que uno sale del cuerpo es que ya es consciente, a
del cuerpo es que ya es consciente, a cierto nivel, de que no es un
cierto nivel, de que no es un cuerpo físico.  Y eso es precisamente lo que permite que exista la
cuerpo físico.  Y eso es precisamente lo que permite que exista la experiencia.  Yo lo estaba
experiencia.  Yo lo estaba viendo desde otro punto de vista.   Ajá
viendo desde otro punto de vista.   Ajá .
. El nivel de conciencia de la humanidad
El nivel de conciencia de la humanidad se elevó después del 11-S.
se elevó después del 11-S. Creo que ya lo preguntamos antes y dijimos que
Creo que ya lo preguntamos antes y dijimos que no.  La conciencia de la humanidad,
no.  La conciencia de la humanidad, en los últimos días, ha aumentado a dos.  ¿Qué
en los últimos días, ha aumentado a dos.  ¿Qué conseguimos esta mañana?  208 209. ¿Eh?
conseguimos esta mañana?  208 209. ¿Eh? 209.
209. 209. Sí.
209. Sí. Entonces, [se aclara la garganta] es um adv está
Entonces, [se aclara la garganta] es um adv está avanzando.
avanzando. Espero que se acelere.  ¿Por qué?  Porque
Espero que se acelere.  ¿Por qué?  Porque el poder de incluso una sola persona por encima de, ya
el poder de incluso una sola persona por encima de, ya sabes, 500 es tan enorme que si consigues unos
sabes, 500 es tan enorme que si consigues unos pocos individuos en el planeta que estén
pocos individuos en el planeta que estén en los 500 altos, ya van a
en los 500 altos, ya van a recaudar.  y algunos en los 600 o
recaudar.  y algunos en los 600 o 700.  La humanidad va a seguir así
700.  La humanidad va a seguir así .  Y cuanto más suban,
.  Y cuanto más suban, más van a cruzar la línea.  Cuanto
más van a cruzar la línea.  Cuanto más crucen la línea, espero
más crucen la línea, espero ver a la
ver a la humanidad ascender a
humanidad ascender a niveles de
niveles de conciencia cada vez más elevados.
conciencia cada vez más elevados. Eh, entonces dijimos, ¿qué es hoy?  ¿Qué
Eh, entonces dijimos, ¿qué es hoy?  ¿Qué decimos esta mañana?  209.
decimos esta mañana?  209. Sí.  Bueno, esa es una tasa de
Sí.  Bueno, esa es una tasa de progresión asombrosa porque estuvo en 190 durante
progresión asombrosa porque estuvo en 190 durante muchísimos siglos.  En la época de
muchísimos siglos.  En la época de Jesucristo, el nivel de conciencia de la
Jesucristo, el nivel de conciencia de la humanidad era 100.
humanidad era 100. 100. Le tomó 2000 años pasar de
100. Le tomó 2000 años pasar de 100 a 190. Y luego a finales de los 80.
100 a 190. Y luego a finales de los 80. Luego, a finales de los 80, llegó a 207.
Ahora está en 208. Ahora está en 209. Así que ahora se
Así que ahora se mueve muy rápidamente, muy rápidamente.
mueve muy rápidamente, muy rápidamente. Eh, verás, y creo que la devastación
Eh, verás, y creo que la devastación del mundo empresarial y el 11-S y
del mundo empresarial y el 11-S y todas esas cosas tienen como efecto neto que la
todas esas cosas tienen como efecto neto que la integridad se vuelva más importante.
integridad se vuelva más importante. Pueden estar seguros de que el Sr. y la Sra. Accionistas estarán
Pueden estar seguros de que el Sr. y la Sra. Accionistas estarán muy interesados ​​en la
muy interesados ​​en la integridad de cualquier inversión futura en acciones
integridad de cualquier inversión futura en acciones .
. [risas]
[risas] Sí.  Oye, hagamos kinesiología y
Sí.  Oye, hagamos kinesiología y corramos antes de comprar más de esas acciones,
corramos antes de comprar más de esas acciones, cariño.  Como saben, esta es una
cariño.  Como saben, esta es una empresa íntegra.  Sí.  No. Aburrido.
empresa íntegra.  Sí.  No. Aburrido. Alarido.  Una corporación íntegra es la
Alarido.  Una corporación íntegra es la corporación más grande y exitosa.
corporación más grande y exitosa. El hecho de que la integridad se refleje en los resultados
El hecho de que la integridad se refleje en los resultados finales es algo que caracteriza a algunas de las personas presentes
finales es algo que caracteriza a algunas de las personas presentes en esta audiencia.  Eso es lo que están a punto de
en esta audiencia.  Eso es lo que están a punto de llevar: los
llevar: los principios espirituales al lugar de trabajo, al mundo
principios espirituales al lugar de trabajo, al mundo empresarial estadounidense, a la burocracia.
empresarial estadounidense, a la burocracia. Me gustaría verlo en el gobierno.   ¿
Me gustaría verlo en el gobierno.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  [risas]
Me gustaría ver que deje de detener a toda la gente negra que
detener a toda la gente negra que viene a Chicago y preguntarles si
viene a Chicago y preguntarles si son Nelson con cara de bebé.
son Nelson con cara de bebé. [risas]
[risas] Si usáramos el mismo estilo políticamente correcto
Si usáramos el mismo estilo políticamente correcto que estamos usando ahora, evitando el
que estamos usando ahora, evitando el perfilamiento racial, ya saben, en los años 30
perfilamiento racial, ya saben, en los años 30 estaríamos deteniendo a todos los negros que
estaríamos deteniendo a todos los negros que venían de Chicago diciendo: "¿Eres
venían de Chicago diciendo: "¿Eres John Dillinger?".  [risas] ¿Sabes a
John Dillinger?".  [risas] ¿Sabes a qué me refiero?  Ante la total irracionalidad y
qué me refiero?  Ante la total irracionalidad y absurdidad de gran parte de la vida
absurdidad de gran parte de la vida y la conciencia humanas, ¿saben?, la pregunta es: ¿
y la conciencia humanas, ¿saben?, la pregunta es: ¿ cómo se puede elevar la conciencia de la
cómo se puede elevar la conciencia de la mente mundial a 500 y se puede
mente mundial a 500 y se puede lograr alguna vez?  No es como si ya estuviera hecho.
lograr alguna vez?  No es como si ya estuviera hecho. Es como si evolucionara.
Es como si evolucionara. Y mi impresión sobre el avance de la
Y mi impresión sobre el avance de la conciencia humana a lo largo de los milenios
conciencia humana a lo largo de los milenios es que, si
es que, si retrocedemos a la era de los
retrocedemos a la era de los reptiles, a la era de los
reptiles, a la era de los dinosaurios,
dinosaurios, vemos que el campo energético de la vida en la
vemos que el campo energético de la vida en la Tierra era de 70.
Tierra era de 70. Si retrocedemos 500 millones de años,
Si retrocedemos 500 millones de años, seguimos encontrando cifras más bajas.  Así vemos
seguimos encontrando cifras más bajas.  Así vemos que la vida emerge de la conciencia, que está
que la vida emerge de la conciencia, que está
dentro de la esencia de la conciencia para evolucionar constantemente, evolucionar constantemente.
Entonces, cabría esperar que en el futuro
en el futuro el nivel de conciencia de la humanidad llegara
el nivel de conciencia de la humanidad llegara a 500. ¿Eh?   ¿
a 500. ¿Eh?   ¿ Votamos todos a favor?  Estoy a
Votamos todos a favor?  Estoy a favor.  Bueno.  Tenías una pregunta.
favor.  Bueno.  Tenías una pregunta. Eh, sí.  Eh, últimamente he estado observando a algunos
Eh, sí.  Eh, últimamente he estado observando a algunos niños que son hijos de
niños que son hijos de amigos y realizando pruebas sobre su
amigos y realizando pruebas sobre su nivel de conciencia al nacer, y ha
nivel de conciencia al nacer, y ha sido
sido muy alto, y no sé si se debe a que son
muy alto, y no sé si se debe a que son
niños, no lo sé.
no lo sé. No lo sé, porque gran parte de eso es una
No lo sé, porque gran parte de eso es una especie de creencia popular y siempre
especie de creencia popular y siempre desconfío de ello, ¿sabes?  Eh, me
desconfío de ello, ¿sabes?  Eh, me interesa el nivel general de
interesa el nivel general de conciencia de la humanidad en sí misma; cómo se
conciencia de la humanidad en sí misma; cómo se expresa en los individuos es
expresa en los individuos es relativamente irrelevante.
relativamente irrelevante. Es la totalidad de ello lo que define
Es la totalidad de ello lo que define la calidad de vida en este planeta.
la calidad de vida en este planeta. Eh, por supuesto, hay continentes enteros
Eh, por supuesto, hay continentes enteros donde el nivel de conciencia está muy
donde el nivel de conciencia está muy cerca del fondo y eh, parece ser
cerca del fondo y eh, parece ser el patrón kármico en forma de U.  Es como si
el patrón kármico en forma de U.  Es como si uno viniera de un nivel de conciencia muy bajo
uno viniera de un nivel de conciencia muy bajo y naciera en un
y naciera en un nivel de conciencia muy bajo que es solo
nivel de conciencia muy bajo que es solo un poco más alto que donde estaba tal
un poco más alto que donde estaba tal vez y luego hay un reciclaje y un
vez y luego hay un reciclaje y un regreso a
regreso a niveles de conciencia cada vez más altos.  La conciencia
niveles de conciencia cada vez más altos.  La conciencia parece evolucionar a lo largo de grandes
parece evolucionar a lo largo de grandes periodos de tiempo.  Y sospecho que eso se debe a que esa es
periodos de tiempo.  Y sospecho que eso se debe a que esa es su esencia.
su esencia. Así como un roble crece dentro de la
Así como un roble crece dentro de la bellota ya está esa
bellota ya está esa propensión kármica.
propensión kármica. Eh,
Eh, cualquier experiencia, creo que cualquier
cualquier experiencia, creo que cualquier experiencia espiritual tiende a razonar con el nivel de
experiencia espiritual tiende a razonar con el nivel de conciencia.  Ciertamente, la experiencia cercana a la muerte nos permite
conciencia.  Ciertamente, la experiencia cercana a la muerte nos permite medir
medir cualquier sensación de cercanía y unidad con
cualquier sensación de cercanía y unidad con Dios.  Un aumento en la sensibilidad a la
Dios.  Un aumento en la sensibilidad a la belleza, una apreciación por el valor de
belleza, una apreciación por el valor de toda la vida, aumenta el
toda la vida, aumenta el nivel de conciencia de toda la humanidad.
nivel de conciencia de toda la humanidad.
El efecto de las personas, el efecto de niveles más avanzados de conciencia en la
niveles más avanzados de conciencia en la totalidad de la conciencia humana es
totalidad de la conciencia humana es elevarla.  Y una vez hicimos los cálculos,
elevarla.  Y una vez hicimos los cálculos,
y no recuerdo las cifras, pero cada persona en el nivel 500 compensa el
persona en el nivel 500 compensa el efecto negativo de probablemente decenas de miles de
efecto negativo de probablemente decenas de miles de personas en el nivel inferior.  De no ser
personas en el nivel inferior.  De no ser así, la humanidad se ahogaría en su propia
así, la humanidad se ahogaría en su propia negatividad y se autodestruiría.
negatividad y se autodestruiría. Así que cada perdón, cada
Así que cada perdón, cada decisión de amar en vez de odiar, cada
decisión de amar en vez de odiar, cada paso que damos en una dirección espiritual,
paso que damos en una dirección espiritual, ayuda a elevar a toda la humanidad al
ayuda a elevar a toda la humanidad al nivel supremo, que ciertamente esperamos que
nivel supremo, que ciertamente esperamos que sea 500. ¿
Cómo responde el cuerpo a una declaración negativa o positiva independientemente de la
declaración negativa o positiva independientemente de la mente?  Sí.  Bueno, eso es preguntar sobre la
mente?  Sí.  Bueno, eso es preguntar sobre la prueba kinesiológica en sí.  Eh, la
prueba kinesiológica en sí.  Eh, la prueba kinesiológica es impersonal.
prueba kinesiológica es impersonal. Es una respuesta
Es una respuesta de la vida, en su expresión como
de la vida, en su expresión como protoplasma,
a la presencia de la verdad o la falsedad.   Ya sabes, la presencia de la verdad o la
sabes, la presencia de la verdad o la ausencia de la verdad.  Son muy estrictos.
ausencia de la verdad.  Son muy estrictos. Entonces, es casi como un análogo del
Entonces, es casi como un análogo del protoplasma.  La consciencia reconoce la
protoplasma.  La consciencia reconoce la verdad y, como un
verdad y, como un condensador electrostático, reconoce los electrones, pero
condensador electrostático, reconoce los electrones, pero no reconoce los protones ni los posetrones.   Por
no reconoce los protones ni los posetrones.   Por lo tanto, la conciencia está más allá de la
lo tanto, la conciencia está más allá de la creencia personal.  Así que está más allá de tu comprensión y
creencia personal.  Así que está más allá de tu comprensión y no está en tus manos cambiarlo
no está en tus manos cambiarlo .  Cualquier pregunta que le hagamos a
.  Cualquier pregunta que le hagamos a todo el mundo obtendrá la misma respuesta,
todo el mundo obtendrá la misma respuesta, independientemente de cuál sea su sistema de creencias al respecto
independientemente de cuál sea su sistema de creencias al respecto .
. Esa es una cualidad de la conciencia misma:
Esa es una cualidad de la conciencia misma: reconocer la realidad de la verdad.
reconocer la realidad de la verdad. Cualquiera que haya realizado el curso de los
Cualquiera que haya realizado el curso de los milagros reconoce esa afirmación de que
milagros reconoce esa afirmación de que solo lo real es real.
Y por lo tanto, la razón por la que no hay nada que temer es porque solo lo real
nada que temer es porque solo lo real es real y lo irreal simplemente no
es real y lo irreal simplemente no existe.   Lo que
existe.   Lo que
confirma la prueba kinesiológica es que lo que es íntegro te hace fuerte.  Aquello que no es
fuerte.  Aquello que no es íntegro porque no tiene realidad.  Te
íntegro porque no tiene realidad.  Te debilitas porque la
debilitas porque la electricidad está apagada.  Podría decirse que, en
electricidad está apagada.  Podría decirse que, en presencia de la verdad, la electricidad sigue fluyendo.
presencia de la verdad, la electricidad sigue fluyendo. Sigues adelante con fuerza.  En ausencia de verdad,
Sigues adelante con fuerza.  En ausencia de verdad, no existe la negación.  Simplemente tienes
no existe la negación.  Simplemente tienes la ausencia de verdad.  Y como hay
la ausencia de verdad.  Y como hay una ausencia de verdad, no hay
una ausencia de verdad, no hay electricidad que recorra el cable y
electricidad que recorra el cable y no tienes fuerza.  Entonces, caes porque caes por
no tienes fuerza.  Entonces, caes porque caes por la ausencia de la
la ausencia de la verdad y no por la presencia de
verdad y no por la presencia de negatividad.
negatividad. Sí.
Sí, muchas de las cosas de las que íbamos a hablar surgieron en forma de
íbamos a hablar surgieron en forma de preguntas.  Eh, ¿hay
preguntas.  Eh, ¿hay evolución en la
evolución en la sociedad entre sus líderes, en el
sociedad entre sus líderes, en el mundo práctico y material de los negocios, la educación y la
mundo práctico y material de los negocios, la educación y la política?  Y creo que estos productos tendrán mucha
política?  Y creo que estos productos tendrán mucha demanda.
demanda. Creo firmemente que,
Creo firmemente que, si no hay otra opción, podemos contar con la buena y
si no hay otra opción, podemos contar con la buena y vieja codicia para asegurarnos de que nos volvamos
vieja codicia para asegurarnos de que nos volvamos íntegros.
íntegros. [risas]
No tienes acciones de la empresa.  Quieres asegurarte de que el tipo que pongas como
asegurarte de que el tipo que pongas como presidente esté calibrado por encima de 200. ¿
presidente esté calibrado por encima de 200. ¿ Sabes a lo que me refiero?  La integridad da sus frutos.  Vas
Sabes a lo que me refiero?  La integridad da sus frutos.  Vas a ver que la falta de integridad te lleva al fracaso
a ver que la falta de integridad te lleva al fracaso .  Te lleva a la
.  Te lleva a la bancarrota.  Sí.  Te lleva a la
bancarrota.  Sí.  Te lleva a la bancarrota.   Y, por
bancarrota.   Y, por supuesto, cuanto mayor sea el nivel de
supuesto, cuanto mayor sea el nivel de conciencia espiritual, más
conciencia espiritual, más sanas estarán las personas.  Sabemos que
sanas estarán las personas.  Sabemos que elevar el nivel de conciencia de las personas, por
elevar el nivel de conciencia de las personas, por supuesto, de los milagros, por supuesto, es la
supuesto, de los milagros, por supuesto, es la experiencia común de todos, que cuanto
experiencia común de todos, que cuanto mayor sea el nivel de
mayor sea el nivel de conciencia, mayor será el grado de
conciencia, mayor será el grado de salud, mayor será la resistencia a las
salud, mayor será la resistencia a las enfermedades.
enfermedades. Eh,
Eh, he llegado a creer, o mejor dicho,
he llegado a creer, o mejor dicho, a observar, digamos que todas las
a observar, digamos que todas las enfermedades son cíclicas.  Así que, por cada paciente que
enfermedades son cíclicas.  Así que, por cada paciente que veía en la consulta, ya casi no veo
veía en la consulta, ya casi no veo pacientes.
pacientes. eh, he abandonado prácticamente toda la
eh, he abandonado prácticamente toda la práctica, pero ocasionalmente la interrumpo,
práctica, pero ocasionalmente la interrumpo, todavía tengo algunos pacientes y eh, cuando
todavía tengo algunos pacientes y eh, cuando veo a un paciente, lo único que
veo a un paciente, lo único que les digo es que todas las enfermedades son cíclicas,
les digo es que todas las enfermedades son cíclicas, eh, cada enfermedad que existe es
eh, cada enfermedad que existe es cíclica, ¿qué significa eso? Significa que
cíclica, ¿qué significa eso? Significa que viene y se va, tiende a venir y a irse
viene y se va, tiende a venir y a irse por su naturaleza, lo que no estaba allí
por su naturaleza, lo que no estaba allí y ahora ha venido
y ahora ha venido debe haber estado, pero en su esencia debe ser
debe haber estado, pero en su esencia debe ser temporal, temporal porque, por lo tanto, si
temporal, temporal porque, por lo tanto, si fuera una realidad, no habría
fuera una realidad, no habría venido, siempre habría estado.  Entonces, si se trata de algo
venido, siempre habría estado.  Entonces, si se trata de algo temporal que tuvo un
temporal que tuvo un inicio, también tiene que tener una
inicio, también tiene que tener una vía de salida.
vía de salida. Aquello que entró por la rampa también tiene que tener
Aquello que entró por la rampa también tiene que tener una rampa de salida.
una rampa de salida. Por consiguiente, todas las enfermedades entran
Por consiguiente, todas las enfermedades entran y salen de forma cíclica.  Lo que les ayuda a salir del ciclo es, en primer lugar,
y salen de forma cíclica.  Lo que les ayuda a salir del ciclo es, en primer lugar, desgastar la
desgastar la propensión kármica desde el principio.
propensión kármica desde el principio. En segundo lugar, los sistemas de creencias negativos
En segundo lugar, los sistemas de creencias negativos que lo sustentan.  Y creo que, creo que, se eliminan mediante un
que lo sustentan.  Y creo que, creo que, se eliminan mediante un ciclo kármico.
ciclo kármico. Así que les digo a todos que todas las enfermedades que he
Así que les digo a todos que todas las enfermedades que he visto van y vienen.  Todos tienen la
visto van y vienen.  Todos tienen la capacidad de ir.  Si aún no te ha afectado
capacidad de ir.  Si aún no te ha afectado , entonces hay más cosas que debes
, entonces hay más cosas que debes hacer al respecto.  o simplemente
hacer al respecto.  o simplemente tienes que estar dispuesto a esperar el
tienes que estar dispuesto a esperar el momento kármico adecuado.
Vamos a ver.  Viví una vida bastante mala como pirata allí durante varios años, ¿
pirata allí durante varios años, ¿ sabes?, tiré a mucha gente por
sabes?, tiré a mucha gente por la borda y maté a muchos infieles
la borda y maté a muchos infieles y esas cosas.  Entonces, no sé cuánto
y esas cosas.  Entonces, no sé cuánto sufrimiento y cuántas llamadas de veteranos hay que hacer para conseguir
sufrimiento y cuántas llamadas de veteranos hay que hacer para conseguir eso.  No sé
eso.  No sé .   Me
.   Me operaron allí sin
operaron allí sin anestesia y la parte central fue insoportable
anestesia y la parte central fue insoportable .  Recuerdo exactamente
.  Recuerdo exactamente lo que le hice a ese tipo con la lanza
lo que le hice a ese tipo con la lanza y recuerdo exactamente
y recuerdo exactamente cuánto dolor y
cuánto dolor y sufrimiento físico satisfarían a mi inconsciente,
sufrimiento físico satisfarían a mi inconsciente, que ahora he pagado por ello.  ¿Tienes que
que ahora he pagado por ello.  ¿Tienes que complacer a Dios con tu sufrimiento?
complacer a Dios con tu sufrimiento? No. Oh Dios, con tu sufrimiento.  Quiero decir, el
No. Oh Dios, con tu sufrimiento.  Quiero decir, el sufrimiento es un juego de centavos.  ¿Por qué el
sufrimiento es un juego de centavos.  ¿Por qué el Dios infinito de toda la creación se
Dios infinito de toda la creación se interesaría en si sufres o no?
Te aburrirías hasta las lágrimas, ¿verdad?  Más sufrimiento.  ¡Por favor, déjame en paz!  ¿Eh?
sufrimiento.  ¡Por favor, déjame en paz!  ¿Eh? Esa es la vieja táctica del sufrimiento.  ¡Oh Dios,
Esa es la vieja táctica del sufrimiento.  ¡Oh Dios, mira cómo sufro!
mira cómo sufro! Oh, vaya.  Así que tenemos que dejar de pensar que el
Oh, vaya.  Así que tenemos que dejar de pensar que el sufrimiento es sagrado.  Dejemos de hacer genuflexiones, de
sufrimiento es sagrado.  Dejemos de hacer genuflexiones, de arrodillarnos y de adorar el
arrodillarnos y de adorar el sufrimiento y el dolor.
sufrimiento y el dolor. El Dios del que estamos hablando
El Dios del que estamos hablando no se complace con el sufrimiento ni el dolor.
no se complace con el sufrimiento ni el dolor. No está contento.
Pedimos permiso para preguntar.  Eso es un hecho.   ¿Lo es ?  No. Dios no disfruta con
?  No. Dios no disfruta con tu dolor y sufrimiento.  ¿Quién se beneficia
tu dolor y sufrimiento.  ¿Quién se beneficia de tu dolor y sufrimiento?
El juez. el juez interior salvaje, cruel, sádico,
el juez interior salvaje, cruel, sádico, implacable y despiadado.  Y está
implacable y despiadado.  Y está en cada uno de nosotros, y nunca
en cada uno de nosotros, y nunca subestimes al juez.
subestimes al juez. No hay grado de crueldad al que este juez
No hay grado de crueldad al que este juez no esté dispuesto a llegar.
no esté dispuesto a llegar. Ningún sufrimiento.  20 años de
Ningún sufrimiento.  20 años de agonía.  Oye, esos son solo unos abridores
agonía.  Oye, esos son solo unos abridores .