Het gaat goed met ons.  Ik week even af ​​van het
onderwerp omdat ik niet
wilde dat mensen zouden denken dat dit beter is
dan dat.  Tja, iemand van 700 jaar is niet
geschikt als timmerman, niet geschikt
om een ​​kerk te leiden, en niet geschikt als
president.  Je wilt niemand met een score van
700. De meesten van hen kunnen helemaal niet functioneren.
Ze zitten gewoon in hun asnest en als
ze het overleven, komen mensen ze begroeten
en glimlachen ze vrolijk terug,
en dat is alles.
Hoe dan ook,
je wilt niet dat mensen onderaan de
ladder terechtkomen, weet je.  Er is een
restaurant waar ik vroeger altijd ontbeten heb, maar
daar ga ik niet meer heen omdat
de serveerster er zo onprofessioneel was.  Ik bedoel, ze
was zo'n slechte serveerster dat ik er
niet tegen kon.  Ik ging er heel vaak heen
in Prescott en elke
keer als ik er kwam, vroeg ze: "Wil je
een menukaart?"   Het was
alsof ze me nog nooit eerder had gezien.
Wil je een menukaart of een confrontatie?
Wil je koffie?  Ik zou de laatste
twintig keer thee bestellen.  Ik was op dat moment de enige klant in het
restaurant.  Er is niemand
anders.  Elke dinsdagochtend, een maand lang,
bestelde ik hetzelfde.  Wil je
koffie?  Nee. Idioot.  Ik drink thee, jij
stomme trut.
Wat is ze toch dom.  Ik ga er niet meer heen
.  Vreselijk.
Het ligt vlakbij het wetenschapsinstituut. Het ligt
vlakbij je kerk.
Ze houdt nooit op met praten.  Ze heeft
overal een uitgesproken mening over.  Ik denk dat ik
de energie van deze plek niet kan verdragen.   Weet
je, het kwam goed uit.  Dat is alles.   Oké
.  Ze kalibreert.  Ik wil geen
kalibrator.
En hoe zit het dan met het restaurant waar je naartoe gaat?
Er is nog een ander restaurant waar ik kom en dan
zeggen ze: "Oh, hallo. Ik heb je de hele week niet gezien
."  En wil je thee?  Ja.  Jaja.
En wilt u uw gebruikelijke bestelling?  Ja.  Daar
eet ik elke ochtend.  Maandag,
woensdag, vrijdagmorgen.  Ze weten
wat je wilt.  Natuurlijk herkennen ze
je.  Je bent er elke ochtend geweest
.  Zie je,
hoe stom je kunt zijn?
Elk niveau is dus geschikt voor het doel waarvoor het bedoeld
is.
Ik wil de ongelijke verdeling van rechten in de samenleving
corrigeren.   Er zit vast wel
iemand in het publiek die
grafisch ontwerper is en verstand heeft van computers
en al die moderne, fantastische dingen.
Eh, Betty is hier en zij heeft de
aankondigingen voor dit jaar gedaan.  Ze hebben
daar fantastisch werk geleverd.  Wat we hier nodig hebben,
is een andere grafische weergave, een andere manier
om de bewustzijnsniveaus weer te geven
.  Dit zou een
verdelingscurve in de samenleving zijn,
waarbij
de wereldbevolking en de
verdeling van de bewustzijnsniveaus centraal staan.
Bij nummer 100 hadden we niemand.  We hebben
hier één persoon of zoiets, en misschien wel
900 of 800 mensen daar
.  Eh, we zeiden 500 en ouder, ongeveer
2% van de bevolking haalt dat niveau.  Als
je bij onvoorwaardelijke liefde aankomt, bij 0,4,
uh, onvoorwaardelijke liefde, laten we eens kijken, is dat
hier ongeveer 540.
Als je iets filmt, ga dan altijd
recht voor hetgene staan ​​dat je
schrijft, zodat het publiek niet kan zien wat
het is.   Oké
.  Je merkt de eigenaardigheid van
deze kromming op.  De enorme massa bevindt zich helemaal
hier.  Kijk, we zeiden dat 78, nee, toen we
het boek 'Kracht versus Kracht' schreven, 85%
van de wereldbevolking een hartslag had van
minder dan 200. 85.
Dus
200 zou waarschijnlijk ergens rond dit getal liggen
.  Naar verluidt woont hier 85% van
de wereldbevolking.  Dat betekent dat
we hier nog 15% overhouden.  De mensen van 200 jaar, de
bouwers van de wereld, de
bouwvakkers, de staalarbeiders, de mensen
die elke dag naar hun werk gaan.  Zij vormen de
ruggengraat van onze samenleving.  En de jaren
200, 300 en
400 vormen de wereld
van het intellect en de rede.  Het
domineert Amerika.
500 is zeldzaam.  540 is extreem zeldzaam.  En
vanaf 540 kilometer per uur en hoger is er praktisch
niemand meer.
Het probleem is dat hun macht
zo enorm is dat ze een tegenwicht bieden aan de
rest van de bevolking.
De macht van deze hogere niveaus is zo
enorm dat ze de
destructiviteit van dit alles overstijgt
.  Deze samenleving wordt hierdoor echt
gesteund.
Men zegt dat 1% van de
belastingbetalers 85% van alle belastingen ter wereld betaalt,
zoiets dergelijks.  De rijkste 2% van de
wereldbevolking betaalt de belastingen voor
alle anderen.  Ze hoeven geen
belasting te betalen, want deze mensen betalen het
toch al?  Ze betalen zulke enorme belastingen,
behalve Enron.
Ze beseften dat ze erg slim waren.  Ze zijn er
zonder belasting vanaf gekomen.  Bovendien wisten ze de
overheid zover te krijgen dat ze 352 miljard dollar
terugbetaalde.  250 miljoen.  Dat was
echt slim bedacht.  Betaal geen belasting en ontvang bovendien een
terugbetaling.  We zullen moeten
uitzoeken hoe ze dat gedaan hebben.  Desondanks hebben
we toestemming gekregen om ons tegen Enron te verzetten.
Eh, dat bedrijf heeft meer dan 200 weerstanden.
Het is meer dan 160, 165, 170. Ze zitten rond de
165. Het gekalibreerde integriteitsniveau van
dat bedrijf is ongeveer 165. Hm.   Oké
.  Daar is niets mis mee.
Ik zeg niet dat het fout is.  Zo is het nu eenmaal,
omdat we zien dat de
massa zich hier bevindt.  Als we nu
een correcte afbeelding willen maken die
de ge, weet je, de mate
van bewustzijn binnen de
bevolking weergeeft, dan zou deze kant donker moeten zijn,
omdat we hebben gezegd dat het geen dualiteit is.  Het is
geen tegenstelling tussen goed en kwaad.  Het is niet zo
dat 200 en hoger goed is en 200 en lager
slecht.  Het verandert de kwaliteit.  Dus hier,
op 200 meter, moet de schaduw heel
licht zijn, hier schitterend licht,
want zij zijn het licht van de wereld.
Het wordt wat donkerder, de intensiteit
van het wit neemt hier iets af.
Er is plotseling een behoorlijke verandering in de
intensiteit van de toon.  Stel dat het
plotseling een stuk donkerder wordt en
tegen de tijd dat je hier bent, is het
bijna pikzwart.
Hoeveel licht dringt er door
tot die dodelijke
weekdier?  Geen.
40 verschillende dodelijke enzymen.  Veertig
verschillende gifstoffen in één klein weekdiertje.   Hè?  O.
Als ik dat goed begrepen heb.
Dat wil ik niet begrijpen.  Ik
wil het niet eens begrijpen.  Maar goed.   Oké
.
We zien dus dat iemand als Bin Laden
een hele bevolkingsgroep aanspreekt, juist omdat
die minder bedeeld is dan hij.  Hij komt
krachtig en aantrekkelijk op hen over.
En omdat ze geen geld hebben, is het
makkelijk om ze een hekel aan de minderbedeelden te laten krijgen,
toch?  Hij heeft een enorm publiek voor zich, en
waarschijnlijk is hij best aantrekkelijk voor ze,
weet je?  Bovendien belooft hij je dat als je
jezelf opoffert voor Allah,
je naar een hemel gaat waar
fruit, geld, goud en
wonderbaarlijke schoonheid zijn, waar al je zintuigen
geprikkeld worden en waar je 72 maagden krijgt.
En zoals ik al zei tijdens een
andere bijeenkomst, als je in de twintiger bent,
klinkt dat best goed.  Op je 75e zou je
liever zelfmoord plegen.
Nee, ik zal je de echte waarheid vertellen.  Ik zal
je de waarheid vertellen.  Dat is gewoon de
grap.
Hij vertelt je niet dat de 72 maagden
allemaal ruim 900 jaar oud zijn.
72 maagden.  Oké.  Ze haatten mannen
al 900 jaar.  Wat krijg je hier,
vriend?
Ja,
je zegt dan tegen jezelf: iedereen die
de Koran heeft gelezen, het begin van
elke strofe, elk vers, hoe je het ook wilt noemen,
zegt: in de naam van Allah, de
Barmhartige.  De allerbarmhartigen.  Allen
genadig.   Ja.
Dus om niet eens te begrijpen wat barmhartigheid
betekent of wat God zou kunnen bedoelen als je onder
dit niveau zit, vraag je je af hoe mensen zo
dom kunnen zijn om te denken dat God
blij zal zijn met het afslachten van onschuldige
kinderen, vrouwen en jongens. Dat komt omdat het
onder het niveau van 200 bijna logisch
voor je klinkt. Dat klinkt logisch. Het
christendom heeft die fase toch ook doorgemaakt? Ze hebben een
Arabier of een moslim gedood voor Jezus, terwijl
ze ons aan het vermoorden waren. En ik
denk dat ik al eens tegen iemand heb gezegd dat dat een
herinnering oproept aan een ander leven, en
wat de wereld een ander
leven noemt, is gewoon een voortzetting
van dit bewustzijn. Ik was
christen in ongeveer 1099,
geloof ik, en ik was een krijger.
Waar heb je het over? De kruistochten? Ja, de kruistochten.
Ik was best goed in die tijd.
Ik was een misamomorf.  Ik ben
in dit leven geen vrouwenhater.  Zoals je ziet, kan ik
deze skeletten nauwelijks bewegen.  Maar ik
was een misamomorf, heel sterk en
heel woest.  En ik herinner me ook de
periode in mijn leven waarin ik het vermogen
tot felheid ontwikkelde.  En dat was karate.  Ik
bedoel, eh, eh,
hoe noem je het als je je gezicht hebt verloren
en jezelf neersteekt en je ingewanden eruit scheurt?  Hè
?   O ja.
Jeetje, dat was vreselijk.   Dat
was het allerergste.  Maar
goed, toen ik uit mijn lichaam trad, was ik in
extase.  Niets stond me in de weg.  Geen
angst voor de dood, geen angst voor pijn, helemaal niets.
En vanaf dat moment was ik een zeer
geduchte tegenstander.   Dat ben
ik nog steeds.
Als ik uiteindelijk achter een kip aan ga,
krijg ik die kip ook.
Niets staat mij in de weg om mijn
intentie te verwezenlijken.  Niets.
De karatetechniek voor het vangen van kippen.
Ik heb die kip zomaar gekregen.  Hij had niet eens door dat
ik op hem afkwam.  Ik
kijk hem niet eens aan.  Ik geef hem geen
trilling.  Hij snapt het.
En ik was een geduchte tegenstander.  Ik ontmoette dus een andere
man die ontzettend formeel was.  Ik bedoel,
hij was woest.
Eh, wij hadden de twee beste
moordenaars kunnen zijn in dat specifieke gevecht.
Hoe dan ook, we waren allebei geweldige zwaardvechters
en hij was een waardige tegenstander.  Hij was de perfecte match
en ik hou nog steeds van hem.
Ja, hij is een goede vriend van me.  Hoe dan ook, eh, in die
tijd haatten we elkaar.  Hij was
moslim en ik was christen.  Dus ik heb
hem gedood voor Jezus en hij heeft mij gedood voor Allah,
allemaal tegelijk.  We waren allebei heel
erg goed.  Er is één fout gemaakt, een fout die groot genoeg was om
hem te doden, waardoor
hij mij kon doden.   We waren
allebei bittere makrelen en raakten allebei tegelijkertijd buiten
bewustzijn. We keken
elkaar aan en braken in hysterie uit.
Het was zo grappig.  Ik heb hem gedood voor Jezus.
want hij heeft me voor jou vermoord en op dat
moment hebben we die hele
positie overstegen.
Ja, dat was een fantastisch leven.  Hoe
dan ook, we zijn dikke vrienden en ik ben dol op
hem.  Nou ja,
kijk, je grootste vijand is je
grootste vriend, weet je, en natuurlijk gebeuren er
wonderen.  Hoe dan ook, ik heb
hem gedood voor Jezus.  Oh, ik bedoel, wauw.  Ik vond het ook erg
leuk om het te doden.  Ik bedoel,
wauw.   Dus zo
raak je verstrikt in die
dualiteit.
Je zou dus kunnen zeggen dat elk leven, omdat
ons gevraagd werd naar
karma, een bepaald doel dient
voor
de kamicazi-piloot, die hoog kalibreert.
De islamitische terrorist die
zichzelf opoffert voor Allah in zijn geloofssysteem,
hij is behoorlijk goed in het afstemmen van zijn denkbeelden.
Bin Laden doet dat niet, want met andere
woorden, ze misbruiken de legitieme
spirituele, devotionele integriteit en
toewijding van deze gelovigen
voor een snode bedoeling.  Maar de afwijkende
kamicazi-piloot die het deed voor de
zonnegod vanwege het Shintoïsme.  Hij deed het voor
God
en hij gaat naar een goede plek.   Oké
.  Ze hadden integriteit.  Datgene wat
boven de 200 ligt, is integriteit.  Het is
integer om je leven voor God op te offeren
gedurende je leven.  Ik heb het zelf meegemaakt, dus ik weet hoe het voelt
.
Het is een overwinning op alles wat
in de weg staat.  En het brengt je rechtstreeks naar een
zeer hoge staat in het volgende leven.  Daardoor
verandert de polariteit van de
energie van iemands geest.  Iemand die
bereid is te sterven voor God, voor zijn
vaderland,
voor zijn eer, is een ander
mens dan iemand die bereid is dat alles bij het minste of geringste te verloochenen
.  Ja, dat is een
ander wezen.  Integriteit, je kunt je
vergissen, maar integer zijn is belangrijk.  Ook
voor atheïsten is er een plek in de hemel.
Laten we dat doen.
Er bestaat een speciale hemel voor atheïsten.
Weerstaan.  Er bestaat een speciale hemel voor
atheïsten.
Ik bedoel, als ik echt heel
eerlijk ben, kun je die hele God-verwarring gewoon niet begrijpen,
want ik was er ook bij.  Ik heb
daar gedurende mijn hele studietijd gewoond.
Ik heb echt mijn best gedaan om het met God te regelen,
maar man, het was gewoon stom.
En ik heb op een jezuïetenuniversiteit gezeten
, haalde alleen maar tienen voor
theologie, terwijl al die vrome mensen een
C haalden.
Ik geloofde het niet, maar ik wist wat het
was.  Ik was een expert in Thomas van Aquino,
ethiek en logica.  En tot op de dag van vandaag
schokt het me nog steeds dat mensen
fundamentele spirituele principes schenden, zoals
het feit dat de middelen niet rechtvaardigen en dat soort dingen
.  Integriteit betekent dus
eerlijkheid, de eerlijkheid van iemands
overtuigingen.  En als je God in werkelijkheid
niet via het intellect kunt vinden,
wat ik wel heb geprobeerd, dan moet
je de
logica een beetje verdraaien
om daar te komen. En als
je God als eerste oorzaak beschouwt, en je
gaat hier nog eens op terug, zoals we het
over causaliteit hadden, dan zeg je: "God is de
eerste oorzaak."
Nee, dat kan niet, want
de volgorde is niet gelijk, je
komt plotseling bij een verschil. De
kwaliteit van God is niet hetzelfde
als de kwaliteit van de veronderstelde effecten.
Je kunt de originele biljartbal dus niet vinden
achter alle andere biljartballen,
want voorbij nummer één liggen er
geen biljartballen meer.  Je
vindt geen andere biljartbal
achter biljartbal nummer één.  Als je
door dat raadsel heen kunt kijken, dat net zoiets is als
coion, zul je verlicht worden.   Oké
.
Er is dus geen oorzaak
voor wat er gebeurt, maar er is wel een bron.
Die bron is de structuur van het ego
zelf, zoals die zich bevindt binnen de oneindige
kracht van het spirituele bewustzijn.
En dat bepaalt automatisch
wat lijkt op een bepaalde volgorde: het lot van
de geest.
En dat is de absolute volmaaktheid
van het oordeel van God.  Er is geen enkele
fout mogelijk.
Daarom is er geen God om te vrezen.
Er is alleen nog de vrees voor de gevolgen van iemands
eigen daden, die vervolgens worden
geprojecteerd op een godsfiguur die geen
realiteit en geen bestaan ​​heeft.  Hè?
Om door de illusie van
causaliteit heen te kijken, is er niets dat iets veroorzaakt.
Niets
veroorzaakt iets anders. Wat je ziet, zijn de
omstandigheden waaronder deze bloem zich kan openen. Om
deze bloem te laten openen, is een
bepaalde temperatuur, een bepaalde luchtvochtigheid, een
bepaalde hoeveelheid zonlicht en verzorging nodig. En
zoals je ziet, opent de bloem zich, maar het
zonlicht veroorzaakt het niet, en de
verzorging ook niet.
Niets zorgt ervoor dat het opengaat,
want alles vervult zijn eigen
potentieel.
Dus, binnen dat wat gecreëerd wordt,
dat wat tot bestaan ​​komt,
is het
inherente vermogen
om zich te manifesteren als dat wat het is, een integraal onderdeel van het bestaan ​​ervan.  Hè?
Als
het ontstaan ​​van datgene wat
komt als bestaan ​​wordt waargenomen, dan is het
slechts de ontvouwing van de potentie
van datgene wat is gecreëerd.  Het wordt hier
door niets veroorzaakt.  Het wordt
niet veroorzaakt door iets daar.
Is dat duidelijk?
Wij hebben toestemming om dit in het
openbaar te vragen.  Is dit land ouder dan
410?  Dit land heeft meer dan 420 punten. Dit
land heeft meer dan 440 punten.
Dit land heeft meer dan 435 punten. 438.
Rusland heeft 438 punten.
Oh,
laten we dit eens doen, leider.  Mogen we
deze leider in het openbaar presenteren?
Weerstaan.  Deze leider staat boven de 450. 455.
450 is ongeveer
in een goede positie.
Zuid-Korea heeft een beschaving van ongeveer 450.
Beschaafde landen bevinden zich rond
de 400,
halverwege de 400.
Communistische landen zijn
altijd minder goed dan democratieën.  Zuid-
Korea scoort dus aanzienlijk hoger dan Noord-
Korea, maar beide landen zitten nog steeds in de 400-reeks.
Eh, we hebben een aantal zeer interessante
vragen.  Ehm, dingen waar ik het sowieso al over wilde hebben
.
Wat staat hier?  U
oh channeling.  Ja.  Uh, channeling is erg populair bij sommige
mensen, vooral in new age-gemeenschappen
.  Uh uh
bepaalde profeten uh Bijbelse profeten
geschriften uh waren ook echt
mediums.  Ze communiceerden met een
entiteit aan de andere kant.  Oké.
Channeling is dus het vermogen om te
communiceren met spirituele energieën
die zich niet in het fysieke
domein bevinden.
Ze zijn echter gebaseerd op dualiteit.   Er
is dit en er is dat.  Er is een ik,
de medium, en er is dat, de
geest.  Er is daar een dualiteit die
al een grens stelt aan de mate waarin
elke toevoeging
via die weg kan binnenkomen.  Het hoogste niveau is erg hoog,
dus als iemand zich wil
verdiepen in channeling, raad ik dat af.
Maar als iemand zich er toch mee wil bezighouden, zorg er dan
altijd voor dat het
niveau van de entiteit
aan de andere kant en de entiteit aan deze
kant wordt gekalibreerd,
want het lagere astrale vlak is een geweldige
bron voor
mediums die channelen. Het lagere astrale vlak bestaat uit
mensen die de
eenheid van God ontkennen.  Laten we eens kijken.  Laten we
dat even duidelijk stellen.
Het astrale vlak is een andere dimensie dan
het fysieke vlak.
Het lagere astrale vlak bestaat uit hen die
God verloochenen en zich verzetten.   Het
bestaat uit mensen die God verwerpen
.
De weigering van God dus.   Oké
, laten we gaan.  Er
bestaat een hogere astrale weerstand die leidt tot
de hemelse weerstand.
Eh, dat leidt naar hemelse domeinen.
Weerstaan.  Het hemelse domein is
anders dan de hemel van Jezus
Christus.  Weerstaan.
Ja, er zijn verschillende dimensies.
Het astrale is er één van.  Oké.
Er bestaan ​​hogere astrale energieën die, als je
ze kalibreert, een zeer hoge energie lijken te hebben.
Ze vertellen je bepaalde waarheden.
Ehm,
dus bij een channeling is er dit en
dat.  Er is een ik en een jij.  Er is
daar een entiteit en hier iets.
Dat is anders dan de weg naar
verlichting, want
lichtverlichting is slechts
het geleidelijke bewustzijn van de bron
van iemands bestaan, die noch hier
noch daar is en geen
positionaliteit kent.
Het heeft geen persoonlijkheden.
Het heeft ook geen uhm of
orness.
Je bent dus óf de kanaaliseerder óf de
bron, enzovoort. Er is geen sprake van het een of het ander,
want dat wat in alles heerst,
is identiek in alles.  Ik kan
het niet anders uitleggen.   Bij
al die new age-dingen is het belangrijk om
eerst de waarheid te achterhalen voordat je je erin verdiept,
want veel ervan zijn best
intrigerend.  En het lagere astrale vlak, datgene wat
God ontkent, concurreert
met datgene wat God bevestigt en
strijdt om de heerschappij over deze planeet.
Dat is een these die ik vanuit het
perspectief van het boek aan het uitwerken ben.   Er
is concurrentie.
Zoals je je wellicht herinnert uit Power versus Force,
lag het bewustzijnsniveau van de mensheid
gedurende vele eeuwen op 190.   De
mensheid is nooit verder gekomen dan de
neanderthaler, die een hartslag van
ongeveer 70 had. Ook de Chromagnon had een
hartslag van ongeveer 70. Pas heel
recent verscheen de homo sapiens,
en die werd ook wel aangeduid als Homo sapiens, die
gedomineerd werd door het lagere astrale rijk.
En pas eind jaren 80
steeg het bewustzijnsniveau van de mensheid
boven de 200.
Het is alsof het lagere astrale vlak de
heerschappij over deze aarde uitoefende en de
spirituele energie binnenstroomde, waardoor er nieuw
leven ontstond via de lammeren en de
herbivoren,
en dit zich volledig manifesteerde
door de moederliefde.
Het is alsof
het lagere astrale vlak tot eind jaren '80 de heerschappij over dit
vlak van deze planeet uitoefende
.  Het bewustzijnsniveau steeg vervolgens boven de
200. Het lagere astrale vlak had niet langer de
volledige controle.
En ik beschouw iemand als Bin
Laden altijd als een soort laatste stuiptrekking.
De laatste paar dinosauriërs gaan
massaal op rooftocht om de controle terug te winnen
over datgene waarvan ze weten dat ze het aan het
verliezen zijn,
en om een ​​deel van hun
vroegere volgelingen terug te krijgen.  Hè?   Oké
.  Dat is dus het verhaal over
channeling en zo.
Dat was een goede vraag.  Wat was
dat?
Zijn er nog andere vragen over
channeling?  Hè?  Stem het
niveau van die entiteit en de persoon
die het channelen uitvoert op elkaar af.  En
vergeet niet dat het bewustzijnsniveau wordt bepaald
door de intentie.  Het probleem met
veel entiteiten aan de andere kant is dat
ze controle over mensen willen,
vooral over lagere astrale wezens.  En ze zullen
je vertellen dat je de woestijn in moet gaan en moet wachten
op de UFO's die je om
middernacht komen ophalen.  Rechts?
Gooi al je spullen weg,
koop een kameel en ga
de woestijn in.  Ja, natuurlijk.  Zeker.
En natuurlijk hebben de vijanden aan de andere
kant te maken met stomme [ __ ].  Ze
zijn zo dom.  Ik bedoel, weet je, ze
vinden dit echt geweldig.  Mensen
zijn zo dom, weet je.  Ze zijn
echt dom, weet je.
Wil je het even hebben over mannelijke en
vrouwelijke energieën die zich combineren?
Nee, daar wil ik het nu niet over hebben
.  Eh, dat behandelen we in een ander
college, want dat is een compleet andere
evolutie van het bewustzijn.
Ehm,
ik wil graag een paar meer algemene
vragen beantwoorden.  Ten eerste, wat is het verschil
tussen verlichting en verlossing?
Dat is een zeer scherpzinnige vraag.  En ik heb
zelf ook conflicten meegemaakt.  Eh, zou
Jezus mijn belangrijkste goeroe zijn of Boeddha?
Het leek alsof Jezus stond voor verlossing
en het boeddhisme voor
verlichting.
Ehm,
zijn dat twee verschillende dingen?  Ja,
in zekere zin wel.  Jezus Christus leerde over
verlossing.  Hoewel hij leerde dat de
aanwezigheid van God in je is, ontdekte de
mysticus, meestal via het
pad van het hart, dat
God, zijnde liefde, inherent in je aanwezig is.
Maar over het algemeen stemde Jezus in
met het Lotusland-boeddhisme, de
Boeddha van oneindige compassie. Degenen onder
jullie die boeddhist zijn, kennen die naam.
Al deze verschillende representaties van
Boeddha hebben verschillende namen.  Het
zuivere landboeddhisme lijkt in elk geval erg op het
christendom.  Er wordt aangenomen dat de
negativiteit van deze wereld zo ernstig is
dat de kans op
verlichting praktisch nul is.  Het is
daarom geen haalbaar doel.
Als je beseft dat het
bewustzijnsniveau van de mensheid tussen de 190 en de
late jaren 80 op 198 lag,
betekent dit dat je probeert de
hoogste staat te bereiken vanuit een extreem negatief
zwaartekrachtveld.  Je zou kunnen zeggen dat het niet
praktisch was.  En als je kijkt
naar de bevolking waarin Jezus
onderwees – analfabeten, nomaden, mensen die
geloofden in goden van het woord die als
demonisch werden beschouwd – dan zie je dat zeker veel mensen daaronder.  Als je de
goden van het Oude Testament ijkt, kom je uit op
zo'n 70 tot 90 goden:
wraakzuchtig, boos,
ijdel, egoïstisch, narcistisch en
primitief, net als de goden van het
oude Rome en andere primitieve
samenlevingen, een soort demonische
projecties uit het onderbewustzijn.
Dat is de god waarvan Freud zei dat hij geen
realiteit had.
De goden van het onbewuste,
de goden van het Oude Testament, zijn
projecties vanuit het onbewuste.  Freud
zei daarom dat hij toen de fout maakte.
Hij zei daarom dat God niet bestaat.
Wat hij had moeten zeggen is dat de negatieve
goden ongeldig zijn.
En dat deed hij niet.  Hij ging verder dan verwacht.  Hij zei
daarom dat God niet bestaat.  Carl Young,
die het kalibreert.
Oh, ik snap het.  Freud kalibreerde op 499.
Young kalibreerde op 520. Young ging nog
verder.  Hij zei dat niet omdat
de valse goden vals zijn.  Daarom
bestaat er geen ware god.  Aan de andere
kant bevestigde Carl Young de
geldigheid van de geest, de
geestenwereld.  Young stak dus de grens over van 499
naar 500, en overschreed die grote barrière.
Het doel van Christus is dan hetzelfde
als dat van het Lotusland-boeddhisme:
zonder goddelijke hulp is de kans om
in de hemel te komen klein.
Als je de krachtige energie nodig hebt, is het de taak van de
grote avatar op 100 om te bevestigen
dat dat je leraar is die
je erdoorheen zal leiden.
Eh,
en we hebben die vraag zelf ook gesteld.  De
Boeddha wijst de weg naar
verlichting.  Jezus Christus wijst de
weg naar de verlossing.  Laten we eens kijken of dat
klopt.
Dat klopt.  Is dat zo?  Dat klopt.
Is er nog een vraag over dit
onderwerp?
Jezus Christus onderwijst de weg naar
verlossing.  Binnen
bepaalde stromingen van het boeddhisme en het
hindoeïsme wordt zelfs onderwezen dat de manier waarop ik onderwijs –
de weg via het bewustzijn zelf –
niet geschikt is vanwege de mate van
negativiteit in de wereld, de
eenzijdigheid van de geest. Daar zullen we het
vanmiddag misschien nog over hebben, hoe je in een
meditatieve staat
het ego volledig kunt overstijgen. Het gebeurt in een oogwenk, zo van:
plotseling ben je de bron waaruit alles zich manifesteert. Het
is duidelijk wanneer je de
bron bent waaruit alles zich
manifesteert, maar het is niet duidelijk wat er dan
gebeurt.  De Boeddha onderwees vervolgens een weg
die geschikt is voor de minderheid.
De Boeddha zei dat zodra je over
verlichting hoort, je die uiteindelijk zult bereiken,
omdat de geest vanaf dat moment,
leven na leven, spirituele paden zal kiezen
.
De Boeddha heeft niet gezegd dat je door zware
spirituele toewijding waarschijnlijk
binnen deze tijd verlichting zult bereiken, hoewel hij
dat wel heeft gedaan.
De Boeddha vertegenwoordigt in die zin meer wat ik
over hen schrijf: de realisatie van het
zelf als de bron van al het bestaan.
Men bereikt dat bewustzijn rond de 600 jaar,
en de aanwezigheid van een oneindige liefde rond
de 700 jaar, wat het niveau van de wijze is.
Men realiseert zich het zelf als goddelijkheid,
het zelf als goddelijkheid, en dat er
niets anders is dan het zelf en dat de rest slechts
perceptuele
indrukken zijn die door de geest worden geprojecteerd.  Hè?
het spirituele.
Het is dus verstandig om een ​​redder te hebben, en het is zelfs
verstandig om, als je ouder bent dan 600,
de grote gave en de goddelijkheid van de
redder te waarderen
om de absolute waarheid van wie
je bent te beseffen.  Er valt niets te redden.   Er valt
niets meer te redden.  Ik weet dat je
verlossing nodig hebt.   Oké
.
Dat is verlichting en
verlossing.  Is dat voldoende?
Is verlossing noodzakelijk?  Ja.  Rechts.
Je hebt liever dat je een kurk op
zee bent dan een loden gewicht.  Ja, het is
erg goed.
En zo ja, waarvan wordt u
dan gered?  O ja.  Oké.  Verlossing
heeft dus te maken met het niveau dat men bereikt
wanneer men het lichaam verlaat.  Jezus
zegt immers: "Wie mij in gedachten houdt, aan
wie ik nu gebonden ben door jullie toewijding
aan mij, ik zal jullie de energie geven die jullie
nodig hebben om het hemelse rijk te bereiken."
Zowel Lotusland als het christendom zijn
zeer praktisch van aard.
Beiden gaven bovendien les in een tijd van
grote onwetendheid.  Vergeet niet dat Boeddha
in 500 voor Christus werd geboren.   Er
bestond geen drukpers.  Niemand had een
opleiding genoten.  Niemand kon lezen of schrijven.
Het bewustzijnsniveau was waarschijnlijk
vergelijkbaar met dat van de gemiddelde inwoner van
Afghanistan.  Weet je, bijna een
primitief niveau van de basisbehoeften van het leven,
en verder niets.   Het
Lotusland-boeddhisme leert dus ook
dat je
in dit leven waarschijnlijk niet op eigen kracht verlichting zult bereiken, omdat
de negativiteit van het leven hier zo hevig is
en de toewijding zo bijzonder en
specifiek, dat slechts één op de tien
miljoen mensen dat daadwerkelijk zou doen.  En
we zullen ingaan op de technieken die
nodig zijn om het ego te overstijgen, en je
zult zien dat dit niet
veel mensen zal aanspreken, om nog maar te
zwijgen van de brandende draad die
door je lichaam gaat, hemel.
Maar ik geef je er alvast een klein voorproefje van.  Dus het
is zo dat de Boeddha de
weg is voor iemand die niet vergeet dat men
spirituele verdienste verwerft door
de leraren van de Boeddha te volgen.  De
Boeddha zegt dus niet per se dat je
verlichting zult bereiken door het
achtvoudige pad op dit moment te volgen, maar
hij zegt wel dat die toewijding
automatisch garandeert dat je in elk
leven dat je doormaakt verlichting zult bereiken.  Zodra je
de richting van het licht hebt gekozen, staat het einde
vast.  En ik geloof dat wat
de Boeddha
zei de reden
is
waarom deze verschijnselen zich in
dit leven hebben voorgedaan.
Gedurende dat leven was ik een hinana-
boeddhist.  Dat zal ik je vertellen, maar
dat is weer een ander verhaal.  Maar in mijn
vorige leven was ik een Hinyana-
boeddhist, en een zeer vrome bovendien.  En er zijn
over het algemeen twee soorten boeddhisme
.  Mahayana Hinana.  Hoe dan ook, mijn
geloofssysteem, en ik heb
jarenlang gemediteerd, was dat de ultieme
waarheid leegte was.
Ja, leegte is een heel lastig
concept.
leegte.  Zoals ik al eerder zei, bestaat er
geen tegenpool van God.  Niets bestaat niet
.
Maar er bestaat een variant van het boeddhisme die
leegte en niets daadwerkelijk door elkaar haalt.
Niets.
Eh, alsof er een
tegenpool is van alwetendheid.  Dat is een
dualiteit die je niet hoeft te
overstijgen.  Je komt uit op getallen in de 900,
toch?
De oneindige realiteit is alomvattendheid
versus niets. Dat komt boven de
900, 910, ongeveer 900 bij 900. Je zou het kunnen onderscheiden
zodra je dat niveau voorbij bent.
Veel van die scholen van het
boeddhisme zaten onder de 900, dus verwarden ze
alles met niets en leegte.
Ik was
in die levens zeer intens toegewijd,
en de realiteit, de ultieme realiteit,
was leegte.
Toen ik mijn lichaam verliet en in de
leegte terechtkwam, bevonden me verschillende levens
waarin geen enkele verbinding bestond
.  Er was bewustzijn, een leeg
bewustzijn, een leeg bewustzijn dat
vlak voor dit leven plaatsvond.
Het besef van bestaan ​​ontstond uit het
niets.
H
vanuit het bestaan ​​van niets.
Tja, toen loste het probleem zichzelf op.  Telkens wanneer
ik
in die vorm van boeddhisme, waarin de
ultieme werkelijkheid leeg was, uit mijn lichaam trad,
ervoer ik datgene wat mijn eigen geest had
gecreëerd: dat de ultieme werkelijkheid
leeg is.  Er bestaat niet zoiets als een
ultieme realiteit van de leegte.
Maar na vele levens, na een intense
meditatie over die waarheid, heb ik de
leegte gecreëerd.
En ook vandaag de dag worden
de leringen van de Boeddha verkeerd geïnterpreteerd.  Het zijn geen
transactiefouten, maar de uitleg is niet duidelijk genoeg om
deze fout te voorkomen
.
Mijn diepgewortelde overtuiging dat de ultieme
werkelijkheid van mijn toewijding aan Boeddha zodanig was, was dat
ik in het niets opging telkens wanneer
ik mijn lichaam verliet.  Niets.
Dat is echter niet de realiteit.
Je kunt niet in de leegte blijven, want niets is niets
.  Je kunt daar niet blijven.  Dat is niet de
realiteit.
Daardoor beland je weer in een
ander lichaam.  Knal.
Het was een plotselinge explosie toen ik tegen
dit lichaam aanbotste.  Er was een klein wagentje
en dit lichaam, dat ik in die tijd
drie of vier jaar oud noemde, zat in dat wagentje
en bam.  De plotselinge,
onverwachte confrontatie met het bestaan ​​was
als een explosie uit het
niets
.  Het was een enorm contrast.   Oké
.  De ultieme werkelijkheid is dus
niet niets,
maar alles.
De totaliteit, het complete, allesomvattende
geheel
dat geen ding is.  Niets.  Het is
niets.
Het is niet ongeldig.  Alles is in orde
.   Weet
je, de Boeddha sprak niet over God,
omdat iedereen zijn eigen geloofsovertuigingen
over God heeft.  En je geloofssysteem zal
bepalen hoe jij denkt dat God is, en
je zult een projectie van je
eigen verbeelding en onwetendheid nastreven.
De Boeddha sprak dus niet over God.  Hij zei dat ik dat maar moest
vergeten.  Vind de bron
van je eigen bewustzijn.  Dat is de
Boeddhanatuur.  Helaas
noemden ze het de Boeddhanatuur.  Nee, nee.
Dat was ook een fout.  Dus je noemt het
leeg.  Dat is niks.  Rechts?  Tegenwoordig
geloven mensen dat niets een realiteit is.
En als je je er echt in verdiept en een
meester in wordt, zul je
niets als het ultieme ervaren.
Het is erg krachtig.
Ik heb dat conflict ooit opgelost.
Ik bevond me in het conflict tussen Jezus en
Boeddha, de weg van het hart.  En ik had
een leraar die
van een hoger niveau was afgezakt.  Dit
is nog iets anders, iets waar
we het over moeten hebben.  Er zijn
docenten die tijdens hun middelbare schooltijd scores in de
hoge 500's behaalden,
maar als je ze nu kalibreert, scoren ze rond
de 200's.  Heel wat, en
ze zijn allemaal erg beroemd.
Ehm, wat zei ik ook alweer?
Conflict met Jezus.
Oh ja, Jezus en Boeddha.  Ehm, dus het was
een conflict.  Ik had een leraar die ooit
in een zeer hoge staat van dienst was geweest.  Ik
had niet beseft dat ik niet meer in zo'n goede stemming was
.  In elk geval nam hij alle
eigenschappen van God, zoals liefde, schoonheid,
enzovoort, en zei dat dat allemaal gehechtheden zijn die
je moet loslaten.   Oké
?  Dat zijn alle eigenschappen van
God.  Rechts?
Dat komt in elk geval voort uit diezelfde
boeddhistische traditie.
Liefde en gehechtheid aan liefde zijn twee
verschillende dingen.  Dat had ik niet door.
Maar goed, destijds zei ik: "Ja,
liefde is een vorm van gehechtheid."  Hij zegt tegen me:
"Laat schoonheid, liefde en al die
dingen los."
Hij beschouwt het als een
aanhangsel.  Ik zat in een innerlijk conflict tussen
Jezus en Boeddha.  Ik had dus de
misvatting dat Boeddha
de ultieme realiteit vertegenwoordigt, die
leegte is, en dat Jezus
liefde eh, een vorm van gehechtheid is.  Hè?
Ik zat er behoorlijk mee in tweestrijd.  Toen
zei ik uiteindelijk dat geen enkele Boeddha hoger staat dan
Jezus.  Liefde is verbondenheid.
En ik begon met het uitbrengen van muziek uit liefde.
Ik verdween in de oneindige leegte.
Ditmaal ben ik niet onbewust, maar
bewust in de leegte verdwenen.  En ik
zeg je, de leegte is echt heel erg
indrukwekkend.  Het is zeer indrukwekkend.
Het is een dimensie
die een nietige adelaar te boven gaat.
Laat me je de absolute
ervaring van nietsdoen beschrijven.  Oneindige
leegte.   Er bleef nog
één gedachte over.
Daarin wordt de hele werkelijkheid onthuld.  Je ziet
alles uit zichzelf bewegen
binnen het oneindige veld
van de oneindige realiteit.
Het legt de
werkelijkheid dus op een onverbloemde manier bloot.
Maar er was iets mis.
Een soort aangeboren spirituele intuïtie
besefte dat er een fout was gemaakt.  Het sprak
niet.  Het was gewoon irritant.
En om die
ene gedachte los te laten, zou zijn
alsof een ruimteschip je meeneemt naar een
oneindige, onbekende ruimte, je eruit laat stappen,
alle kaarten van waar ze waren vernietigt en je
terugbrengt naar die ruimte.  Er is geen enkel bewijs
van je bestaan, laat staan ​​dat er een
manier is om terug te keren.  Ik besefte dat ik
die liefde moest loslaten.  Het kostte me dus enorm veel
energie, enorme kracht,
alle kracht die ik kon opbrengen
om die gedachte te versterken en terug te keren
uit de oneindige ruimte van de
leegte.  Maar dit keer was het een bewuste
ervaring.
Een minder ontwikkeld of minder gelukkig
persoon zou ervan overtuigd raken dat dat
de ultieme realiteit is en de
laatste gedachte loslaten
en tot
niets worden,
wat op zichzelf een paradox is, omdat
niets tot niets kan worden
.
Maar die ervaring van niets zou
je waarschijnlijk wel
een aantal eeuwen kunnen volhouden voordat je
de fout ontdekt.
Waar kwam dat intuïtieve weten dan vandaan
?  Het was het intuïtieve
besef dat de oneindige werkelijkheid
de essentie van liefde is, en dat het juist de
afwezigheid van liefde in die ruimte was.  Dat was
de waarschuwing die aangaf dat het
niet de perfecte plek was, niet de ultieme
realiteit.
Als krantenjongen, toen ik alles had, ben ik
doodgevroren, weet je, ik kwam in een
goddelijke ruimte terecht en het meest diepgaande ervan,
voorbij alle tijd, voorbij alles, besef je dat
jij altijd hebt bestaan, vóór alle universums,
ik ben en nadat alle universums zijn
verdwenen, zal ik nog steeds bestaan, dat is
zeker.
Universums zijn gewoon niets, dat weet je
in die ruimte, maar het meest diepgaande
is als een immense liefde van zo'n
kwaliteit dat je die nooit meer
met iets anders kunt verwarren en dat de
vibratie van die liefde afwezig was in
die oneindige leegte.  Dat geeft dus een
antwoord op de vraag wat het verschil is tussen verlossing
en verlichting.
De oneindige realiteit als alomvattendheid in plaats
van leegte.
Leegte betekent leegte van elke vorm.  Zonder
enige vorm, omdat dat wat jij bent,
zonder enige vorm is.  Dat klopt inderdaad.
Er zijn dus een paar kleine
misverstanden over het boeddhisme die
belangrijk zijn om te begrijpen.  De ultieme
leegte betekent een leegte zonder dimensie.  Dat betekent dat
het non-dualistisch is,
omdat het geen ding is.  Dat kan,
daarom is het allemaal, alles om
alles te zijn.  Je kunt niets zijn.  Niets.   Niets
.  Zonder enige vorm.  Zonder enige
eigenschappen.  Zonder enige voorwaarden.  Zonder
enige beschrijving.   Daarom is het juist die combinatie van alles:
overal zijn.  Je kunt niet op één
specifieke plek zijn, want als je op één
specifieke plek bent, kun je niet
overal zijn.  Dus dat is mijn
begrip ervan; we zullen de Boeddha vragen of
dat klopt.  Boeddha,
die uitleg klopt.  Is dat zo?
Bedankt.
O jee.  Oké.  Dus, we moeten de
weegschaal een stapje hoger zetten, want we hebben maar een paar
minuten.  Ehm, hoe kom je hoger op de
ladder?  Je doet het uit vrije wil, door
toewijding, door aantrekkingskracht.  Het komt er simpelweg op neer dat
je voor het licht kiest in plaats van voor
de duisternis.  Dat is alles.  Je
kiest voor licht in plaats van duisternis.
Ehm,
je kiest voor licht boven duisternis.
En zelfs als je voor licht kiest in plaats van
duisternis, kun je nog steeds grote
fouten maken en dat zal niet betekenen dat ik me
een fout herinner.  Je kunt grote
fouten maken.  Zie je, want het gekalibreerde
niveau is de bedoeling.
Ik heb ooit in een oorlog gezeten,
een veldslag.  Dit gebeurde met speren.
En uh,
ik heb de vijand gedood, ik heb hem
recht in zijn kruis gespietst.
En uh,
maar ik kon mijn wapen niet meenemen. Ik had niet de
moed om hem te doden.
Ehm,
ik kon het niet over mijn hart verkrijgen om hem te doden.
Hij werd dus achtergelaten om aan zijn verwondingen te sterven.
Vreselijk.   Ik ben
in dit leven teruggekeerd.  Ik heb zelf twee of
drie hernia's op dezelfde plek gehad zonder
verdoving en ik heb de pijn ervaren die
hij heeft doorstaan.  Eh, dat was dus een
vergissing wat betreft de aard van mededogen.
Het meest barmhartige zou zijn geweest
om hem te doden, weet je, om hem te verlossen van
zijn pijn en ellende.  Op dat moment was
er dus sprake van geestelijke lafheid.
Die geestelijke lafheid bracht grote
schuld met zich mee.  In dit leven heb ik het ongedaan gemaakt door het zelf te doorleven
.  Het is er daadwerkelijk
zonder verdoving uitgegaan.   Eh,
waarom zei ik dat ook alweer?  Ik ben het vergeten.   Omhoog op
de schaal.   Oh ja
.  Omhoog op de schaal.  De
intentie was goed.  De bedoeling was
goed.  Het was niet de bedoeling om
hem te doden, maar het was niet bepaald een
blijk van barmhartigheid.  Als ik echt
barmhartig was geweest, had ik hem laten inslapen.   Ja.
En toen ik uit mijn lichaam trad,
schudde hij mijn hand en zei: "Jezus, dank je wel."
Je kunt het echter mis hebben, maar als
je intentie goed is, zoals ik al zei,
laten we de kamicazi-piloot het dan doen.  Laten we dat gewoon doen,
want ik wil dat mensen zien hoe
belangrijk integriteit is.   De
Kamicazi-piloot heeft meer dan 200 weerstandspunten.  Hij heeft een
weerstand van meer dan 300.  Hij heeft een weerstand van meer dan 350.
Hij heeft een weerstand van meer dan 360, 370, 380 en
390.  De Kamicazi-piloot
heeft een weerstand van meer dan 400, 420, 440, 480. De
Kamicazi-piloot heeft een behoorlijk hoge weerstand.
Ehm, dus de atheïst, de kamikazepiloot,
de verdwaalde krijger, je kunt allemaal
fouten maken.  Maar als uw beslissing gebaseerd is
op integriteit, kunt u dat verzinnen.
Mogelijk moet u een
operatie ondergaan zonder verdoving.  Maar dat maakte
die zaak alsnog ongedaan.  Het heeft
mijn koers niet veranderd.  Ik heb mijn
koers niet gewijzigd.  Oké.  Dus je wordt
aangetrokken door het licht en dan... Oké
.  Het lagere astrale vlak omvat dus
mensen die de mogelijkheid hebben
om voor het licht te kiezen en bewust
de beslissing nemen om zich van het licht af te wenden.
Dat is alles.  Daarom wil je je niet
inlaten met dat new age
astrale circus waarin allerlei
lagere astrale wezens
je geld willen afpakken, over je willen heersen en
je willen laten investeren in
volbloedpaarden.  Dus ja.   Oké
.  We nemen dus even een pauze.  Daarna
lunchen we van 12 tot 1 uur. We
hervatten met een korte lezing en
besteden vervolgens meer tijd aan vragen
en antwoorden.  Ik wil ieders
vragen zo goed mogelijk beantwoorden,
want elke vraag die u ziet,
brengt een heel onderwerp ter sprake en u
moet de context uitleggen.  Als
spiritueel leraar is het mijn taak om de
waarheid te versterken met voldoende
uitleg, zodat deze
in de loop der tijd niet vervormd raakt.
Veel van de grootste leerstellingen, van de
grootste leraren die ooit hebben geleefd, zijn
verdraaid en hebben
hun oorspronkelijke betekenis volledig verdraaid.  Weet je, dat komt omdat we
alleen het absolute minimum hadden.  De enige reden waarom
ik blij ben dat ik leef, is dat ik de kans krijg om
God uit te leggen en te verdedigen, weet je,
want er is zoveel misbruik van gemaakt.  Ik had dus het gevoel dat
spirituele leraren
hun werk niet ondersteunen met een
berg uitleg, waardoor het
voor een vijand van de waarheid moeilijk wordt om aan te
vallen en te vernietigen.  Als je slechts
een dun botje laat zien, kan iedereen dat vervormen.
Maar als je het versterkt met een uitgebreide
uitleg, wat ik probeer te doen,
wordt het erg moeilijk om het oneens te zijn met
wat je kunt bevestigen door spirituele
ervaring, door de realiteit van wat
ik weet.  En we gebruiken conialiteit om
dat nog verder te verifiëren.  Begrijp je wat ik
bedoel?  Zodat er over 500 jaar niet iemand komt die
je in een demon verandert, wat volgens veel van
de grote leraren uit die tijd een belangrijke rol speelde.
Hun woorden hebben een
bijna demonische betekenis gekregen.  Weet je,
een christen doden voor Allah.  Ik bedoel,
hoe bizar kan het nog worden?  Er zijn mensen die
dat echt geloven.
Ik heb het ooit geloofd.  Ik heb een uitgestorven
plant gedood voor Jezus.  Ik snap dus dat
je erin kunt trappen, want de fanaticus
is overdreven toegewijd, weet je, het is een
overdaad, een onevenwichtigheid. De toewijding is
buitensporig geworden en nu is het een
vertekening die door anderen voor politieke doeleinden kan worden gebruikt.
Die religieuze ijver is makkelijk te kopen; je hoeft
hem alleen maar langs een parade te zetten en hij zal de straat op gaan
en voor de slogan vechten.
Bedankt.
Ehm, waar bevindt zich de leegte precies als
je die bereikt?   Ja.
Is dat de plek waar met licht,
liefde en intentie
die leegte kan bestaan,
en waar je vervolgens samen met de bron kunt creëren,
want is God niet altijd in
beweging en in verandering?
Nee.
Daardoor.
Nee, het is ongeldig.  Leegte.
Het is leeg.  leegte.
Er is niemand aanwezig om
beslissingen te nemen en er is geen richting om naartoe te
gaan.   Er
is niets.   Er
is niets.
Waar komt co-creatie dan vandaan?
Dat is een concept dat iemand heeft bedacht.
Laten we eens kijken.
God heeft ons nodig als medescheppers.  Is dit zo?
Hij heeft ons wel degelijk nodig als mede-scheppers.
als de manifestatie van zijn
scheppingsweerstand.  Ja.  Dat is dus wat we
uit eigen keuze doen.  Mensen vragen: hoe ga je
omhoog en omlaag?  Jij kiest voor het licht,
jij kiest voor het licht in plaats van de
duisternis.  Dat is alles.  Je kiest voor het
licht in plaats van de duisternis.
En zoals de Boeddha zei: als je eenmaal voor
het licht kiest, is het einde
zeker.  Dus waarom zou je je zorgen maken?
Ik maak me geen zorgen meer.  Rechts.  We zijn
om 13:00 uur terug.  Oké.   Er kwamen
dus vragen naar voren, en we zullen daar even over
praten, en daarna zullen we nog
meer vragen en antwoorden hebben.  We kunnen
ze spontaan van de vloer pakken.
Ik zal ze gewoon herhalen, zodat het wordt
opgenomen.
Ehm,
iemand die helemaal uit
Michigan kwam, een vriend van mij, vroeg: "Wat
betekent
radicale subjectiviteit?"  Nou, dat is
eigenlijk het onderwerp van het volgende college, maar
het is wel de kern van wat
ik doceer of onderzoek, of hoe je het ook wilt
noemen, wat ik aan mensen probeer over te brengen.
De aanwezigheid van God
bereikt het bewustzijn doordat
je je ervan bewust bent dat je bestaat.
Het probleem met religie is dat het
je ergens anders heen leidt.   Sterker nog
, we zouden het zelfs
het pad van de radicale subjectiviteit kunnen noemen.
De aanwezigheid van God is kenbaar,
is evident
via radicale subjectiviteit.
Met andere woorden: bewustzijn zonder
inhoud
is zich er alleen van bewust dat het zich bewust is.  Alle
waarheid is subjectief.
Objectieve waarheid bestaat niet.
De radicale materialist zegt dat iets
niet echt is, tenzij het gemeten, gewogen of gedefinieerd kan worden.  Dat is, weet je,
wetenschappelijk materialisme, helaas een beetje
de richting die de
psychiatrie opgaat.  De psychiatrie wordt steeds minder intelligent
.  Het wordt een goed
moment om ermee te stoppen.
Maar tegen de tijd dat ik ermee stop, zal ik zeggen: hemel
.  Hij was een inspiratiebron in de jaren
30 en 40.  Ik bedoel, er waren Freud
en Young en de grote psychoanalytici
die zich afvroegen wie de mens is en waarom, wat
hem menselijk maakt en wat hem drijft.
Het was dus een spannende, weet je,
psychoanalyse was spannend.  Als je
denkt dat er geen eetbaar complex bestaat, probeer dan eens
een paar jaar lang elke dag een uur op de bank van een therapeut te liggen en
kijk wat er dan naar boven komt?   Wow.
Je denkt toch niet dat je een appelcomplex hebt
, hè?  Nou, laat me het eens proberen. Wie wil het proberen
?  Je zult het zien.  Oké.  Eh, zelfs
de meest radicale materialist
kan alleen maar beweren
dat alleen het materiële reëel is,
omdat dat subjectief gezien zo lijkt.
Begrijp je het?  Uiteindelijk kom je altijd weer terug
bij subjectiviteit.  Wie trekt die conclusie
?  En wat is het aan jou dat je tot die conclusie brengt
?  Hij wordt onmiddellijk geconfronteerd
met het feit dat elke uitspraak
puur subjectief is.  Je kunt al
het bewijsmateriaal afwegen, maar er moet
iets tussen zitten dat het tegenspreekt en een ja
of nee zegt.  De innerlijke voorwaarde
die nodig is voordat er iets
gezegd of gekend kan worden, zelfs je eigen bestaan,
is dus
radicale subjectiviteit.
Het besef dat
alles wat hier is en wat jij jezelf noemt,
jouw aanwezigheid is.  Je fysieke gesteldheid is in dit geval de belemmering
.
Maar
wat je hier maakt, is je
aanwezigheid.  Stel je voor: je gaat bij een vriend op bezoek
en als je terugkomt,
zegt je vrouw: "Eh, heb je
George gezien?"  Nee, hij sliep.  Als hij
slaapt, heb je George niet gezien.
Hoewel zijn lichaam daar ligt, heb je
George niet ontmoet.  Waarom?  Omdat
hij er niet is.
Nou, als zijn lichaam weerspiegelde wie hij was, zou je
zeggen: "Ja, ik heb George gezien."
Ze weten dat hij een dutje deed.
De aanwezigheid die we in
elkaar waarderen, is de aanwezigheid van je
bewustzijn.  Oké.  Het verschil
tussen de twee serveersters is dus dat
de ene serveerster mechanisch is.  Ze
kalibreert waarschijnlijk op 200. Laten we eens
kijken op welke waarde ze kalibreert.  De dame
vraagt ​​me altijd: "Gaat u
koffie drinken?"  Ze kalibreert meer dan 200 weerstanden.
2011 weerstand.  Ze weegt precies 200. Ze
kijkt je nooit in de ogen.  Eh ja.
Ga je koffie drinken?  Nou, ik heb
de laatste twintig keer dat ik hier was geen koffie gedronken,
idioot.  Nee, daarom
kijkt ze nooit naar je.   Iemand die
geen liefde geeft, vindt het erg moeilijk om zich
open te stellen, je aan te kijken en te
onthullen wie hij of zij werkelijk is.  Als je
ze aankijkt, kijken ze snel weg.
Ze kunnen geen blik vasthouden, geen directe
blik.  Het is ronduit angstaanjagend.  En
subjectiviteit is dan de aanwezigheid van
datgene wat je bent.  Diegene die langskomt
en zegt: "Hé, ik heb je de
hele week niet gezien. Je krijgt vast iets zoals altijd."
Ze is heel aanwezig.  Begrijp je wat
ik bedoel?  Ze is aanwezig.  De andere
persoon is niet aanwezig.
Je weet wel, het schuilt achter de
fysieke aspecten van het leven en de meest basale
levensvormen.  Maar die persoon is, uit
angst of door een gebrek aan evolutie van het
bewustzijn, waarschijnlijk gewoon niet zo aanwezig
.
Radicale waarheid is dus een puur
subjectieve toestand.  Er bestaat niet zoiets dat iets anders
ervaart.
Het enige probleem dat ik heb met de islam
of het hindoeïsme is het concept van
verenigingsyoga, oftewel de vereniging
van het zelf met God.  Je ziet jezelf
meteen in relatie tot God; je hebt er twee, toch? Er zijn
jij en er is God.  Nee, je moet beseffen
dat het zelf met een hoofdletter Z de
uitdrukking is van God als jouw bestaan.
Dat is verlichting.
De bron
en de manifestatie van die bron zijn
één en hetzelfde.  Begrijp je het?
Als we tijd hebben, zullen we beschrijven
hoe je die toestand vrij snel kunt bereiken
.   Oké
.  Nou ja, dan kan ik me net zo goed laten
informeren.  Hé, we hebben maar
45 minuten nodig om
verlicht te worden.  Oké.  Het lijkt erop dat
dit nu een heel eenvoudige zaak is.
Alles wat je leest en wat het
grootste deel van de wereld volgt, is
entertainment.   Een
bezoek aan Stonehenge is een leuke ervaring.
Het is leuk om naar patch patchu patchu
patchu te gaan.  Wat is dat?
Hoe dan ook, ik was erbij.  Ik werd verliefd op
lama's.  Nu heb ik zeven lama's.  Wat heb
ik er dan aan gehad om naar Machu Picchu te gaan?   Nou
, afgezien van het feit dat ik
in die jaren hoogtevrees had.  Het was
angstaanjagend.  Gewoon een hoop stenen
en een paar prachtige lama's eromheen.
En toen ik thuiskwam, eh, heb ik lama's.
Toen ik Machu Picchu verliet, zag ik
lama's en dat versterkte mijn angst voor
gevechten.
Ik ga een lama tekenen.
Oh, lama's.   Eh,
ik denk aan onze lama's thuis.
Eh, we hebben toestemming.  weerstaan.  Ze
kalibreren boven de 200, 300 en
305. De lama's kalibreren, merkwaardig genoeg,
rond de 305. Huh.  Is dat niet
interessant?
Een lama is een nogal vreemd dier.   Hij
kijkt je gewoon zo aan.
Komt niet dichterbij om de neuzen aan te raken.
Het is geen 500. En het houdt geen rekening met
jou.  Het ligt niet in de 400,
maar het is zich er wel degelijk van bewust dat je er bent.
In feite is dit ware geschenk aan jou het
besef van jouw aanwezigheid.  Het is zich er zeer
bewust van dat je aanwezig bent en
registreert elk klein detail van
je aanwezigheid.
Het kijkt je zo aan.
Ik vraag me af: waarom houd ik van hen?
Ze zijn zo dom.  Ze staan ​​daar maar
naar me te kijken.
Ze zijn niet zoals een hond die met zijn
staart kwispelt en je knuffelt.  Nee, een lama zal je absoluut niet knuffelen
.
Ze staan ​​daar gewoon, maar ze zijn zich er
terdege van bewust dat jij je bewust bent van
hun bewustzijn.  Er is dus sprake van wederzijds
bewustzijn, en bovendien van een heel subtiel
bewustzijn.  Ze staan ​​daar bij
elkaar en dan zegt er eentje zoiets, en
dat is een duidelijk signaal voor de
anderen, die dan ook zoiets zeggen
. En dan zegt er eentje: "Dat is een gesprek tussen al deze mensen." En degene die de regels bepaalt, zegt: "Iedereen, ga aan de kant!" En als je niet aan de kant gaat, spuugt ze naar je.
O jee.
Welnu, de ontdekking dat dieren tot
liefde in staat zijn, is iets wat
we zelf pas onlangs hebben gedaan.  Oké.
Iedereen weet dat in principe wel,
maar ik wil het toch even bevestigen.   Oké
.  De weg naar
verlichting is heel eenvoudig.
Allereerst kiest men ervoor.   Je
probeert een docent te vinden die
aansluit
bij je niveau en waar je je
mee verbonden voelt.   Het feit dat
een docent een
zeer hoge score heeft, betekent niet
noodzakelijkerwijs dat je een goede klik met hem zult hebben.
Je beste leraar is misschien wel iemand
die gewoon een goede vriend is.  Het beïnvloedt je en
zorgt ervoor dat je van gedachten verandert.  Je gaat geen overvallen meer plegen
.
Hij is een fantastische leraar.  Er was een
beroemde leraar van de cursus wonderen
die vroeger een straatrover was. Hij is een paar
jaar geleden overleden en hij vertelde altijd dat
hij een straatrover was geweest in
New York City.  Hij zei altijd dat we op de
hoek van de straat bleven staan ​​en dat we gewoon wisten wie we konden
beroven.  We wisten gewoon dat dit een
makkelijke was,
en hij bekeerde zich later
en werd leraar in de cursus
wonderen, en interessant.
Hoe dan ook, we zijn allemaal
geïnteresseerd in spiritualiteit als onderwerp en
als een mogelijke richting om te bewandelen.   De
meeste mensen
die voor zo'n pad kiezen, zijn redelijk intelligent
en zullen het wellicht eens onderzoeken.  Sommige
mensen kiezen direct voor een religie en
volgen die dan min of meer
blindelings.  Andere mensen maken een
periode van zoeken door, een soort omwenteling, op
zoek naar een diepere betekenis in het
leven, of ze lezen iets dat
hen inspireert. Maar om karmische redenen,
uh, onbekend,
of er kan een periode in hun leven zijn waarin ze zich
totaal niet spiritueel voelen, en dan
ineens, bam, zijn ze weer geïnteresseerd.
Het is alsof die levenscyclus weer opkomt
en deze prioriteit zich
aandient.
Je vindt een leraar met wie je je kunt
identificeren.
Dit moet wel logisch klinken.
Het moet iemand zijn met wie je een klik hebt
.  De volgende stap zou zijn om
die persoon te laten onderzoeken door een
kinesioloog
of iemand te zoeken die daar verstand van heeft.
Zoals ik al zei, kinesiologie is saai, maar
er zijn veel mensen die het doen.
Of ik ga proberen iedereen die ik me
kan bedenken op te sommen in mijn volgende boek
.  En je kunt ze gewoon opzoeken,
op je hoofd zetten en
door je neus ademen.  We kiezen voor de
kalibratie.  Oké.  Omdat er
allerlei vreemde leerstellingen zijn.  Sommige ervan
zijn zo bizar.  Ik weet het niet.  Iedereen
zou kunnen aannemen dat er een kern van waarheid in zit
, maar dat is wel degelijk het geval.  Het feit dat het
in een spirituele bibliotheek of een spirituele
boekhandel te vinden is, zegt dus helemaal niets.  En
ik heb het al vaak gezegd, en iedereen heeft het me horen zeggen
.  Je kunt
je spirituele boekenkast
thuis doornemen en alle boeken die je
zwak maken op een stapel leggen, en alle
boeken die je sterk maken op een
andere stapel. Dan zul je meteen zien wat astrale
afleiding is en
wat de waarheid is.  Alle boeken over
het naderende einde der tijden, en alles wat je zult vinden, belanden
uiteindelijk allemaal op deze stapel hier.
Eh, veel channelings door Baba dit en
Baba dat.  Het woord Baba heeft om de een of andere reden
geen zo'n positieve aantrekkingskracht.
De term Baba wordt vaker gebruikt dan 200 keer, en
de term Baba zoals die in het moderne
Amerika wordt gebruikt, wordt vaker gebruikt dan 200 keer, en zelfs vaker dan 202 keer.
Baba is dus niet zo'n geweldige titel.  Oké, eh, in
ieder geval, je probeert iemand te vinden met wie
je een klik hebt, dat snap je wel.  Ehm,
als er een leraar in de buurt is, prima.
Zoek er eentje die een
redelijk hoge kalibratie heeft.
En zie dan dat verlichting iets anders is
dan verlossing.
Het heeft niets te maken met goed
menszijn.
Heeft niets te maken met goed menszijn.
Het heeft te maken met een drang om
de waarheid te achterhalen.
De leer van de Boeddha is
natuurlijk de traditionele, de oude Vidas, en
bevat een diepe waarheid.
Je probeert iets te vinden waar
voldoende informatie over is om het te
begrijpen.
Er zijn een aantal docenten in de
700-reeks die ik respecteer en naar wie ik verwijs.
Hun leerstellingen zijn raadselachtig.  Eh, er
is geen verklaring.  Dus dat u het
niet voor elkaar krijgt.  Je
begint je gewoon rot te voelen omdat je
het niveau nog niet hebt bereikt waarop je
begrijpt wat dat betekent.  Maar dat is niet het geval, er zit
onvoldoende inhoud in
.  Sommige leerstellingen bevatten voor mij
gewoon te veel details.   Dus,
hoe je het
niveau van de leraar of de schrijfstijl van
het boek of de mantra ook wilt afstemmen,
je volgt
de directe weg, de directe weg loopt
via het bewustzijn zelf.
Er is een leraar
in Korea die ik zeer hoogacht.  Als je haar vraagt ​​welke school ze
vertegenwoordigt?  Ze zegt van niet.
Inderdaad, dat klonk goed.  Ik
zei: "Dus wat doe je?"  Ze zei: "We
mediteren gewoon."  Wauw, dat was geweldig.  Oké
.  Haar manier is dus om
de waarheid te ontdekken door middel van het bewustzijn zelf,
waarover ik schreef in Eye of
the Eye, of misschien schreef ik erover in I, ik weet niet meer precies
welke.  Maar
als je gaat mediteren,
merk je dat je gedachten constant door je hoofd
razen en rondtrekken, en veel
leerstellingen proberen je te leren hoe je die gedachten kunt
beheersen.  Je hebt er geen controle over.  Je
hebt geen controle over de geest.
De geest bestaat uit een eigen natuur en
doet gewoon zijn eigen
ding, net zoals het lichaam dat doet.  Het heeft
geen zin om het te proberen te beheersen.
Wat je doet, is observeren wat er is, wat het is dat
getuige is van en zich bewust is
van de gedachten.  Het eerste wat ik moet beseffen,
is dat ik niet het lichaam ben.  De volgende
stap is beseffen dat ik niet mijn
gedachten ben.
Je weet dat je niet de gedachten bent.  En
je weet dat je niet de geest bent, want als
je de geest zou zeggen: "Stop met denken", dan
zou hij stoppen.
Probeer je gedachten te stoppen.   Het
kan me geen bal schelen wat je zei.  Blijft maar doordenken
.
Als jij de geest was, zou die
je gewoon gehoorzamen; je hoefde maar te zeggen en de geest zou
stoppen met denken.  Het feit dat het niet
stopt met denken, komt doordat jij niet
de geest bent.  Jij, de geest, behoort net als
het lichaam tot de wereld.
Je kunt het lichaam wel vertellen dat het zonder
zuurstof moet, maar dat houdt het niet lang vol.
Het lichaam is een manifestatie van de wereld, net als
de geest, en de inhoud ervan wordt
geprogrammeerd door de maatschappij,
en daar heb je ook geen controle over
.
Er is een substraat.  Wat is
daar precies geprogrammeerd?  De aangeboren
aard van de geest is dus de hardware.  De
gedachten zijn de software.  Wat er gebeurt,
is dat de onschuldige geest zonder
inhoud tot het bewustzijn komt.
Het vertoont echter wel neigingen die
karmisch van aard zijn, maar zonder specifieke
inhoud.  Vervolgens begint de maatschappij het te programmeren
en stroomt de software
erin. Dus als je begint te mediteren, besef je dat
je hardware eigenlijk naar je
software kijkt.
De aangeboren onschuld, het
vermogen tot bewustzijn zonder
inhoud, is nog steeds in je aanwezig.
De enige reden waarom je beseft dat de
geest denkt, is omdat het
denken plaatsvindt tegen de
achtergrond van niet-denken.
De enige reden waarom je geluid kunt horen, is
omdat geluid ontstaat tegen een
achtergrond van stilte.   Over het
algemeen worden de wegen naar God
beschreven als via het hart en
via de geest.  We stoppen over
ongeveer twee seconden.
Je kunt zien dat ze gecombineerd zijn.
Je moet genoeg van de werking van de geest houden
om het offer te brengen,
want als je eenmaal op het scherp van de
snede staat, kun je niet meer stoppen.
Een ander aspect van spiritueel werk
dat mensen niet begrijpen, is dat het niet iets is wat
je zomaar af en
toe doet.  Als je eenmaal besluit ervoor te gaan, balanceer
je op het randje van de afgrond en
kun je niet meer stoppen.
Dit is het.
Je laat alles los en geeft je over.
Elke toon die opkomt, wordt losgelaten.
Je gaat niet achterover leunen en genieten van
de melodie van de symfonie.  Want tegen de tijd dat
de noot opkomt, heb je hem alweer losgelaten
.  Je moet het namelijk vasthouden en
vergelijken met de andere noten
om er muziek uit te kunnen halen.  Je hoort wel
het geluid van de muziek, maar je hoort
de mu niet.  Je hoort het
geluid, maar je hoort de
muziek niet.  Je zult de toon horen.   Is
het mogelijk?
Ik weet het niet.  Ja, dat is mogelijk.
Want de ware kracht achter de liefde
is vreugde.  Ja, de vreugde ervan zit niet alleen in
de liefde van God.  Het is de vreugde
die de liefde van God is.  Dit manifesteert zich
in jezelf als de vreugde van spiritueel
werk.  De werkelijke energie die je op gang brengt
en houdt, is de vreugde van het
spirituele werk zelf.
Elk moment is een bron van eigen
vreugde.  Je hebt dus niets nodig dat
buiten jezelf bestaat.  Je ziet, vreugde ontstaat
uit het besef van de goddelijkheid van
je bestaan ​​in dit moment.
Als je op het randje van het
mes balanceert, bevind je je dus buiten de tijd.
Tijd is irrelevant.  Als je op een
strakkoord balanceert, zijn
tijd, ruimte en al die andere dingen waarmee de geest
normaal gesproken speelt, niet langer
relevant.  Je bent nu genezen.  Net zoals
de andere analogie die ik gebruik, is het te vergelijken met
de boeg van een schip.  Kijk, de boeg van het
schip is consistent.  Het maakt niet uit wat voor
golf het is, hoe hoog de golf is, of
wat voor wind er staat.   Dat
noemen we een eenzijdige
denkwijze.  Die eenzijdige focus van de geest is dus
een vastberadenheid van intentie.
Het ontleent zijn energie aan de overgave,
de toewijding aan de vreugde van de aanwezigheid
van God, die je intuïtief aanvoelt maar die pas
een overweldigend bewustzijn wordt
wanneer de geest verdwijnt.
In de theta-staat, waar de achtergrond datgene is
wat je bent,
valt die op en wordt de vorm als het ware
vertaald.
Het is wanneer iemand spreekt, en
je ziet dat de stilte overheerst, en
dan ontstaat deze vorm.  Iemand
opent zijn mond en al die vorm komt eruit.
Ik heb geen idee waar ze het over hebben.
En er is een kleine vertraging,
en dan ontstaat er een besef van wat er
gezegd wordt, en
de Heilige Geest fungeert als
vertaler.
Dat is een feit.  Ben
jij het, jij bent, jij bent als een hart voor
genezing, hoorbaar en afwezig, en weet
je niet altijd zeker waar je lichaam zich
in de ruimte bevindt, maar met oefening
word je er beter in om het te besturen?   Er vinden
dus fysiologische veranderingen plaats
.  Je hoeft niet te eten.   Eh, je hoeft helemaal
niets te eten.  Vandaag heb ik niets
gegeten.  Ik merk het niet eens
.
Maar ik zeg tegen mezelf dat je voor het overleven
van je lichaam rond 5 uur 's middags iets moet eten
.
Eerlijk gezegd zou ik het wel zonder kunnen.  Er
is dus geen verlangen naar dingen.
Alles is op dit moment compleet en totaal
.
Omdat elk moment volledig
vervuld en totaal is,
is er geen verlies als iets daar stopt,
omdat het te allen tijde
continu compleet is.  Begrijp je het?
Als de deurbel gaat, kun je
dat stuk taart laten vallen en er nooit meer naar omkijken,
en mis ook de laatste helft niet,
want elke
hap is even lekker.  Er is geen
beter of slechter.   Er vinden
dus fysiologische veranderingen plaats.
Ehm, er is sprake van een verlies van de
schrikreactie.
Tja, tenniscement zou zomaar
achter zijn lichaam kunnen vallen zonder dat hij het
merkt.  Het zou het wel horen, maar er
niet op reageren.  Geen
schrikreactie.   De
hersengolven vertragen
.   Het wordt
niet aangestuurd door fysiologische
processen.
Ehm,
en er is een lange aanpassingsperiode nodig,
waarbij ik New York City moest verlaten,
waar het leven nogal complex was, en
naar een heel rustige plek moest verhuizen, en me daar moest
aanpassen en aan alles moest wennen.   Ja.
Nu hebben we de aartsengel gedaan.  Laten we eens kijken.
We zullen ervoor zorgen dat we
ieders vraag beantwoorden.
Wat spirituele vooruitgang tegenhoudt, is
weerstand.  Hè?  Deze weerstand is
automatisch.  Je kunt ervan uitgaan dat het
zijn gang zal gaan, omdat
het ego, zoals ik eerder heb uitgelegd, een
eigenbelang heeft bij bepaalde posities.
Ik bedoel het eigenbelang om
gelijk te hebben.
Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Hé, ik ben er
nu.  Mensen zijn bereid te sterven omdat ze gelijk hebben
.  Je hebt het dus niet over
zoiets onschuldigs.
Zolang het ego maar gelijk blijft houden, zou het je al snel de dood in jagen.  En het eist
elke dag aan de lopende band mensenlevens, nietwaar
?   Liever sterven dan toegeven dat
je
ongelijk hebt.  De investering die het ego
doet, is dus zijn eigen overleving.
Het ego is niet geïnteresseerd in jouw
overleving.
Je weet dat je eigen geest niet eens
geïnteresseerd is in je eigen overleving.
die je over de rand van de afgrond duwt wanneer het maar
wil om een ​​punt te bewijzen.
Het is niet je vriend.  Het is uh, het is
geïnteresseerd in zijn eigen narcistische
zelfbevrediging.   De
voornaamste
bevrediging, de voornaamste illusie, en de
belangrijkste weerstand die daaruit voortvloeit, vormen
de narcistische kern.  Het ego
is het
geloof in zijn eigen soevereiniteit.
Verlichting bereiken betekent in feite het
overwinnen van de aanspraak en de overheersing
van het ego om zijn soevereiniteit te behouden.
Het zal zijn soevereiniteit behouden ten
koste van uw fysieke leven.
Het zal je eerder ter dood brengen
dan je verlichting laten bereiken.
De weigering om te accepteren dat God de
enige bron is van alles wat bestaat, is een uiting van het
ego dat je wil laten geloven dat het
de oorsprong is van je bewegingen en
handelingen.  Hè?
Als we naar het ego kijken,
denk ik dat ik in het laatste boek van het boek waaraan
ik nu werk,
het ego vrij goed heb beschreven.  Ik ben er helemaal klaar voor
.
En uh, het ego uh,
houdt de illusie van soevereiniteit in stand.
Wat bedoel ik daarmee?  De functies van het ego
zijn immers zeer complex.
Tja, het ego moet continu miljoenen bits
aan data verwerken
in milliseconden.  Het verwerkt
alles wat je ooit hebt geweten, al je
waarnemingen, al je overtuigingssystemen,
vergelijkt het met het verleden, maakt berekeningen, en
het is een extreem complex en ongelooflijk
mechanisme van een organisme.
Het ego veronderstelt dat er
een centraal kantoor is voor al zijn
functies.
Het ego beschikt over al deze complexe
vermogens.  Geheugenvergelijking.  Als je
naar een zebra kijkt, vergelijk je die in gedachten meteen
met elke andere zebra die je
ooit hebt gezien.  Er komt een tv-programma over zebra's ter
sprake.  De camouflage-waarde van
zwart-wit en het feit dat je die
theorie onzin vindt, dat is alles wat er
door je hoofd spookt.  Alles is
geregeld en het ego is een zeer
complexe aangelegenheid.
Uiterst complex.  Een computer kan
dat onmogelijk ook maar enigszins nabootsen.  Kunstmatige
intelligentie kan slechts een klein
deel ervan begrijpen, dat je kunt volgen
met logica en
differentiaalrekening, maar het kan het
niet-lineaire domein niet bereiken, omdat het niet-lineaire
domein per definitie niet op
een sequentiële manier kenbaar is.
Deze complexe egofunctie veronderstelt dus een
centraal aansturingskantoor.  Hé, deze
centrale controlepost, waar al zijn enorme
functies, zoals het centrale commando, zich bevinden, wordt
verondersteld het oog te zijn.
Het ego beweert voortdurend de
auteur te zijn van
al deze verschijnselen.
Wanneer iemand 'ik' zegt, heeft hij het over
de centrale, organiserende
kern van zijn ego.  Ja.
Deze centrale, organiserende kern,
net als de Tovenaar van Oz, bevindt zich achter het
scherm en manipuleert al deze zaken.
Claimt soeverein te zijn.  Soeverein.
Het is God.
De persoon in kwestie eist vervolgens de eer op en neemt de
schuld op zich,
omdat beweerd wordt dat het oog
verantwoordelijk is.
Het opgeven van die illusie is waar
het ego tot de dood tegen vecht, en het gaat er
eigenlijk om wie de soevereine God is: het
ego?
Het verzet bestaat uit het loslaten van
deze illusie van soevereiniteit, die voortkomt uit het
narcistische
oog van het ego,
en het beseffen
dat je voortbestaan ​​van moment tot moment –
alles wat je doet en denkt – het resultaat is
van de aanwezigheid van het Zelf met een
hoofdletter. Het
kleine zelf eist de eer op, maar het is het
grotere zelf dat de grote
steunpilaar van je leven is.
Ik betrapte het ego erop dat het dat deed.  Ik heb hem gevangen
.
Een keer rende er een konijn voor de
auto langs.  Meteen stopte de rem en ik
zag hoe mijn ego de eer opeiste voor het
redden van het leven van het
konijn.  Het bedrijf claimde de eer voor het nemen van
de beslissing om te
remmen en zo het leven van het konijn te redden
.
Maar het is al gebeurd.  Ik heb hem gevangen.
Maar het was dat fractie van een seconde waar Boeddha het over had
.  Laten we eens kijken hoe lang
die fractie van een seconde duurt.  Hè?
Die fractie van een seconde vertegenwoordigt een
weerstand van één 150 tot één 10.000 van een seconde.
Het is een weerstand van meer dan een honderdste van een seconde
.  Het is 1/120.000 van een seconde.
Het is er eentje waarbij
ik niet goed ben met cijfers.  Het is 1/5 van een
seconde weerstand.
Een weerstand van één tiende van een seconde.
Het is in elk geval maar een klein deel.  Wat
was dat in hemelsnaam?
Dus, zoals ik je al vertelde in
de tijd dat ik over
Boeddha en verlichting las, was het ego de
ruimte tussen twee gedachten.  Ik probeerde
die ene tienduizendste van een seconde te pakken,
weet je.  Tja, hoe snel je ook
bent, je kunt die ene bal niet meer inhalen na 10 seconden,
want hij gleed je net uit het oog toen je
ernaar wilde grijpen.  Maar het is al weg
.
Dus de essentie van weerstand, waar iemand naar
vraagt, is de aandrang van het ego om de
scheidsrechter,
de scheidsrechter van de bron te zijn.   Ja.
Dit had dus te maken met waarom we het hadden
over het elimineren van causaliteit
als een fundamentele structuur van het ego.
Kijk, het ego beweert altijd dat
er een oog
achter dit ego schuilgaat, dat het de
auteur is van al je gedachten, enzovoort.
Als je mediteert zoals ik het heb uitgelegd,
zul je merken dat er helemaal geen auteur is
.  Dit gebeurt allemaal vanzelf
.  Er is een auteur van jouw gedachten.
Ze draaien gewoon hun eigen gang, als een
computer die op hol geslagen is.
Er zit geen oog achter het denkproces.
Er is geen beslissende factor achter de
beslissing.
De acties voltrekken zich vanzelf.
We zeiden dat alles slechts datgene is wat
het uitdrukt, zijn potentieel
zoals het voortkomt uit de schepping.  Was
er een oog dat zomaar besloot
die zin te verzinnen?  Nee.
Het gevoel sprak vanzelf,
als reactie op de energie in de ruimte,
en de heersende elektromagnetische
zwaartekracht van Gods aanwezigheid, die
reageerde op iemands gedachte, kwam naar voren in
die woorden.  Er is
niets dat met deze persoon te maken heeft.
Er is hier geen persoon aanwezig.  Er zit geen
uitvoerder achter de daden.
Er zit geen denker achter de gedachte.
De gedachten denken vanzelf.
Het spreken spreekt voor zich.
Begrijp je het?
Niemand besluit om te ademen.
Niemand in deze kamer
besluit überhaupt te ademen.  Die
ademhaling vindt vanzelf plaats.  Hè?
Is dat niet zo?
Al deze verschijnselen doen zich vanzelf voor.
Iemand zegt: "Hoe
zou ik overleven zonder ego?"  Je zou het prima redden,
omdat je overleeft ondanks je
ego, niet dankzij je ego.
We leven allemaal ondanks ons ego.  Mijn
ego laat je denken: als ik er niet was geweest,
zou je niet meer leven, man.  Je zou geen
griepprik krijgen of zoiets.  Ik ben degene die
je leven redt.
Nee, want
overleven komt voort uit inspiratie.  En
die inspiratie komt voort uit de goddelijke
aanwezigheid, die automatisch
datgene selecteert wat nodig is.  Dat
gebeurt allemaal vanzelf.   Het
gebeurt allemaal vanzelf.  Er zit
geen denker achter de gedachten.  Er zit
geen uitvoerder achter de acties.   Oké
.
Iemand vroeg naar het
geluid.  Nou, we hebben het gedaan, we hebben het gedaan.
Het geluid heeft een versterkend
effect.  Eh, met kinesiologie, als je denkt:
ah, dat geluid, ah, laten we het eens proberen.  Ik heb in
het boek geschreven over Dr. Diamond, die
ons de thyreoïdectomiepomp liet zien.
O jee.  Oké.  Laat me even nadenken.   Hè?   Oké
.  Oké.  Ehm ehm uh
denk uh beeld uh bin luider en nu
weerstand bieden.  Oké.  Geluid, geluid.  Het geluid in
je hoofd.  Ah.
Je hebt het voor elkaar gekregen.  Oké.  Stel je nu
Ben Louden voor.  Weerstaan.  Jaja.  Het geluid 'ah'
ontkracht dat.   Hm.   Oké
.  Denk aan het geluid.
Ehm,
ik zal me Ben Len voorstellen en weerstand bieden.   Oké
.  Oké.
Als je in een emotionele
noodsituatie terechtkomt, is de beste manier om ermee om te gaan,
de energie vanuit je zonnevlecht (meestal) naar boven te halen
in plaats van in paniek te raken.
Adem in zodat de energie in je
zonnevlecht omhoog stroomt naar je kruinchakra.  En terwijl
je dat doet, ga
dan geluid maken.
En zodra je die energie weer inademt, ben je meteen uit
de paniek.
Je bent uit de problemen.   Eh,
ik ga dit met de
microfoon doen.  Je klopt op de
thymusklier.  Dat zijn ze allemaal.  Weet
iedereen waar ik het over heb?
Iedereen die het niet weet.  Oké.  De
thymusklier regelt zowel het
acupunctuursysteem als het
immuunsysteem.
Eh, het zit vlak achter het borstbeen.
Het geluid 'ah' geeft je net zoveel energie voor
kinesiologie als liefde.  Dus als je
uit een negatieve energietoestand wilt komen,
denk je aan iemand van wie je houdt,
en dan zeg je: "
Als ik je test met kinesiologie,
zul je je sterk voelen."
Dus, als je vast komt te zitten in een in een in een
ik wilde zeggen een metrotrein.  Als je
betrapt wordt met... eh, wat is dat
mechanische gesteente waar iedereen slap van wordt
.  Hoe noem je dat?  Steen.
Machine rock.  Staal is een rots.  Mechanische
rots.  Iets.  Wat is dat voor een steen?
Rockmuziek.  Hè?
Daar.  Zo, dat is dat.  Als je
betrapt wordt, kan dat
je acupunctuursysteem volledig ontregelen,
weet je.   Stel je voor dat
je vast komt te zitten in een lift
en gedwongen wordt ernaar te luisteren.  Als we
je testen met kinesiologie, zul je
zwak worden.  Maar als je 'haha' doet, ga
je meteen sterker verder.  Het is dus een
manier om uit een
negatief energieveld te komen.
Dat geluid, ah amen.  Amen heeft dus twee
klanken.  Het heeft een 'ah' waardoor je
sterker wordt en een 'm' waardoor je
sterker wordt.  Ehm,
we testen iemand.  Ik test nooit iemand.
Amen.
Amen.  Denken.
Je hebt het voor elkaar gekregen.  Oké.  Stel je Bin
Laden voor.  Is dat
een goede gedachte voor een man, hè?
Iemand heeft hier een heel lang stuk geschreven.  Ik
weet niet of ik dit helemaal kan uitlezen
.
Ehm,
we gaan proberen al deze vragen te beantwoorden.
ik weet dat sommige van deze
vragen nogal hypothetisch zijn.  Ik kan geen antwoord geven op
de hypothetische vraag.
Je zult merken dat het ego graag in
hypothetische situaties leeft.  De reden dat het
hypothetisch is, is dat het altijd wint.   Stel je voor
,
weet je wat?  Als
het zich niet met de realiteit hoeft bezig te houden,
kan het alles doen wat het wil.  Het ego is
dol op hypothetische situaties.  En je hoort het
voortdurend op televisie.
Nou, wat als, wat als
we dat allemaal zouden doen?  Nou, niet iedereen doet
dat.  Het is dus een stomme vraag,
weet je.
Wat als je het weet?  Oké.  Wat als het
niet gebonden is aan de realiteit en
daarom geen geldigheid heeft?
De hypothetische vraag kan niet
beantwoord worden, omdat deze te maken heeft
met de evolutie van het
bewustzijn op de planeet.  We merken op
dat de overheersende
energie van levensvormen,
zoals we al zeiden, bij de Neanderthaler 70 is.
Als we teruggaan naar vroegere levensvormen, is
die energie erg laag.  En we komen
van
en we gaan door de Komodovaraan
en en en sportieve wezens zoals
dat.  Stel je voor dat een man zonder schoenen een
kooi met een Komodovaraan ingaat
.  Gekkie.  Ik weet niet wat voor
karma dat was, maar hij werd natuurlijk gebeten,
want wat doet een draak die door karma wordt gekweld
?  Het vreet alles op wat eromheen is
.   Zo
overleeft het.
We zien dus hoe het
bewustzijn op de planeet zich in de loop van
miljoenen jaren ontwikkelt naar steeds hogere
niveaus.  We zien dat het eind jaren
80 van 190 naar 207 is gestegen,
dat is een enorme sprong en daarom
kunnen we aannemen dat er sprake is van een ontwikkeling van het
bewustzijn.
Dus in het boek,
ik denk dat ik net klaar ben met
het voorlaatste hoofdstuk, heet volgens mij '
homospiritus'.
Dus er kwam een ​​mens op het spoor van Homo erectus, waarvan de cal cal-waarde
slechts 70 bedraagt.
Eh, en dan komen we bij Homo sapiens.
Homo sapiens, uh, homo sapiens, waren gedurende vele
millennia de Mongoolse hordes.   Iedereen viel
iedereen aan.
Dus wat Homo sapiens deed, was eigenlijk gewoon
een verfijnde draak.
Of je nu de voorkeur geeft aan een Mongoolse horde of een Tyrannosaurus
Rex.  Het zou niet
veel verschil maken, toch?  Ze waren
vrijwel identiek.
Vervolgens zien we de evolutie van de liefde en
de geleidelijke verhoging van het
bewustzijnsniveau.  We kunnen dus
aannemen dat het lot van het
bewustzijn zelf,
zoals het zich in de mens manifesteert,
spiritueel geboren wordt en dat hij
niet langer homo erectus is, niet
langer homo sapiens, maar homospiritus.
Homospiritus is een ander wezen dan
homo sapiens, een totaal ander
persoon, niet hetzelfde.
Er is een ontwaken van
een realiteit op een compleet ander
niveau.  De niet-lineaire
energie van de geest begint nu de
overhand te krijgen als motivator, als doel, als
bestemming,
als leidraad.  De
neanderthaler liet zich daar niet door leiden.
In onze
definitie van spiritualiteit is geen sprake van spiritueel bewustzijn.  Zodra je de
200 gepasseerd bent, lijkt het erop dat er een nieuw tijdperk is
aangebroken op de planeet, het tijdperk van
de evolutie van het bewustzijn.  Je
kunt de toekomst niet voorspellen, maar we kunnen wel
voorspellen wat de aard van het
bewustzijn zelf is.  Het bewustzijn
ontstaat op een zodanige manier dat het zich
vanzelf
ontwikkelt, of niet?  Oké.
De vooruitgang van het bewustzijn is dus niet te
danken aan de mensheid.  God heeft jou helemaal niet nodig als
mede-schepper van wat er op de
planeet gebeurt.
Het is de aard van het bewustzijn zelf
en de gangbare opvatting is om terug te keren naar de
bron ervan.
Ik wil graag de vraag die we
eerder hadden over co-creator nog eens verduidelijken.  Co-creator
betekent twee.  Er is dit en er is dat,
waarbij 'co-' twee betekent.  De mensheid is niet
echt een medeschepper in de zin van
twee verschillende entiteiten.  God heeft jou helemaal niet nodig
als mede-schepper.  Dit
betekent dat de essentie van wie
je bent voortkomt uit het feit dat
je geschapen bent als een zaad van
God.  Jij draagt ​​dezelfde kiemen in je als God
en bezit de kracht om te scheppen.
Je bent dus niet aan het co-creëren met God.   Weet
je, samen, snap je wat
ik bedoel?  God zegt niet: "Goh, ik
heb hier hulp nodig. Blijf alsjeblieft weg van deze
planeet."  Nee, dat ben je omdat de
goddelijkheid van je oorsprong een
voortzetting is van de afstammingslijn van datgene waaruit
je hebt geschapen.  En daarom
beschik je over dezelfde krachten,
afhankelijk van
hoe spiritueel ontwikkeld je bent.
Je kunt niet zomaar besluiten om van een
laag naar een hoog energieniveau over te schakelen.  Het is een
kwestie van spiritueel werk en eindeloos
besluitvormingsproces.