Nada está causando nada más. Nada está causando nada.
Nada está causando nada. Todo llega a existir por
Todo llega a existir por ordenación divina.
ordenación divina. Cada cosa expresa la plenitud de
Cada cosa expresa la plenitud de su esencia.
su esencia. En el desarrollo de los acontecimientos, todo se encuentra en su
En el desarrollo de los acontecimientos, todo se encuentra en su estado de perfección en este momento.
estado de perfección en este momento. Esta es una flor que se despliega a la perfección.   Sigue siendo
Esta es una flor que se despliega a la perfección.   Sigue siendo una flor perfecta que se despliega a la
una flor perfecta que se despliega a la perfección.  Sigue desarrollándose a la perfección.
perfección.  Sigue desarrollándose a la perfección. Así que has recibido la perfección de toda la
Así que has recibido la perfección de toda la creación.
Cuando ves la perfección de toda la creación,
creación, ves que el criminal está siendo el
ves que el criminal está siendo el criminal perfecto cuando hace ¡bang!
criminal perfecto cuando hace ¡bang! Es el criminal perfecto, ¿no es así?
Puedes ser tú quien diga: "Oh, pero ¿ no debería este mundo ser pacífico sin
no debería este mundo ser pacífico sin criminales?"
criminales?" Pero entonces, ¿qué harías sin los
Pero entonces, ¿qué harías sin los delincuentes?
delincuentes? Tendrías que crear otro
Tendrías que crear otro mundo completamente distinto en el que hubiera muchos criminales
mundo completamente distinto en el que hubiera muchos criminales y gente horrible y demás, ¿
y gente horrible y demás, ¿ no?
Si el propósito del mundo es ofrecer infinitas
infinitas opciones, si es una especie de
opciones, si es una especie de paraíso purgatorial,
paraíso purgatorial, si destruyes la calidad del mundo tal y como es
si destruyes la calidad del mundo tal y como es , tendrías que crear uno
, tendrías que crear uno completamente nuevo.   ¿
Dónde puedes encontrarte con una lluvia de balas si no es en guerra?  ¿Bien?   ¿
Cómo se podría aprender a perdonar si no hubiera nada que perdonar?  ¿Bien?
hubiera nada que perdonar?  ¿Bien? Por supuesto, como señala el curso de
Por supuesto, como señala el curso de milagros, una vez que lo ves
milagros, una vez que lo ves correctamente, no hay nada que perdonar.
correctamente, no hay nada que perdonar. Y eso resuelve todo el problema.
Nadie se va a comer esos pétalos de flores.  Me los comeré.  Bueno.
La personalidad con la que crecí era estética.
Estético.  Introvertido. Introvertido.  Estético.
Introvertido.  Estético. Ectomorfo.   Los
ectomorfos son delgados y nerviosos.  No comas mucho.
y apagan las luces todo el tiempo.  Ahorra electricidad.
La gente te visita y te dice: "Mira, te traje el almuerzo".  Dices: "No
traje el almuerzo".  Dices: "No necesito almorzar. Tengo un plátano en el
necesito almorzar. Tengo un plátano en el refrigerador.
refrigerador. Con eso me alcanza hasta mañana, ¿no?"
Con eso me alcanza hasta mañana, ¿no?" Así que
quería completar lo que estábamos hablando esta mañana.
que sepas todo lo que necesitas saber durante todo el proceso,
todo el proceso, porque puedes considerarte incluso un
porque puedes considerarte incluso un principiante
principiante y encontrarte de repente e
y encontrarte de repente e inesperadamente en la puerta final.  Puede
inesperadamente en la puerta final.  Puede suceder así de repente y puede surgir
suceder así de repente y puede surgir de las mismísimas profundidades del infierno.
Fuiste a un par de conferencias, alguien te explicó cómo meditar.  De repente
te explicó cómo meditar.  De repente ,
, ahí estás.
Nunca es demasiado pronto para estar preparado, porque la puerta se abre y, si no la
porque la puerta se abre y, si no la aprovechas,
las consecuencias son bastante graves.  Puede que la recuperación lleve muchas vidas.   A
uno se le presentó la oportunidad de unirse con Dios y en una ocasión la rechazó.
de unirse con Dios y en una ocasión la rechazó.
Por lo tanto, para saber lo que
para saber lo que necesitas saber.
necesitas saber. Él diría: ¿Por qué contarnos esto tan pronto en
Él diría: ¿Por qué contarnos esto tan pronto en el juego?  No es el comienzo del juego.
el juego?  No es el comienzo del juego. Para nadie aquí es el comienzo del juego
Para nadie aquí es el comienzo del juego .
. Nadie que haya estado al principio del juego estaría
Nadie que haya estado al principio del juego estaría aquí.   Les daría un susto de muerte
aquí.   Les daría un susto de muerte .   Por eso
abro todos mis libros con una dedicatoria Gloria y excelsius deal.  Si
dedicatoria Gloria y excelsius deal.  Si logras superar esa página,
logras superar esa página, entonces el libro es para ti.
entonces el libro es para ti. Y, en cierto modo, una aclaración.
Y, en cierto modo, una aclaración. Gloria y trato exaltado.  Dios mío, hombre.   ¿
Gloria y trato exaltado.  Dios mío, hombre.   ¿ Quién es este tipo?  ¿Algún tipo de [ __ ] raro?
Quién es este tipo?  ¿Algún tipo de [ __ ] raro? Llévate este libro, Genevieve.
No, solo para tener ya un guardia al principio del libro.  Véase,
Aquellos que sean espiritualmente tímidos o estén comprometidos con alguna religión rígida
o estén comprometidos con alguna religión rígida podrían sentirse perturbados por el contenido de
podrían sentirse perturbados por el contenido de lo que sigue, por lo que sería aconsejable que
lo que sigue, por lo que sería aconsejable que no lo leyeran.
Si bien muchas de estas cuestiones podrían considerarse conflictivas, creo que
considerarse conflictivas, creo que las hemos contextualizado de tal manera que
las hemos contextualizado de tal manera que no lo son.  ¿Tú
no lo son.  ¿Tú entiendes?  Y estamos descubriendo que existen
entiendes?  Y estamos descubriendo que existen múltiples cielos.
múltiples cielos. Así que lo único que tienes que hacer es cambiar la palabra
Así que lo único que tienes que hacer es cambiar la palabra exclusivo y estarás de acuerdo con
exclusivo y estarás de acuerdo con todos.   ¿Está
bien?  Llega entonces un momento en que uno se enfrenta al
uno se enfrenta al conocimiento.  Con ese
conocimiento.  Con ese conocimiento, todo es no verbal.
conocimiento, todo es no verbal. Las exigencias más elevadas son todas no verbales.   No hay
Las exigencias más elevadas son todas no verbales.   No hay nadie allí.  No hay palabras.
nadie allí.  No hay palabras. No hay conceptos.  Pero hay un
No hay conceptos.  Pero hay un conocimiento previo.
conocimiento previo. Y surge el conocimiento.
Y surge el conocimiento. El último paso está frente a ti.
El último paso está frente a ti. Y el requisito
Y el requisito es morir.  H, ese es el requisito.
es morir.  H, ese es el requisito. A menos que surja el miedo a la
A menos que surja el miedo a la muerte absoluta, esa no es la puerta final,
muerte absoluta, esa no es la puerta final, porque aún queda esperanza.
Sí.  Pero cuando eso se elimina, entonces no hay escapatoria y uno se enfrenta
no hay escapatoria y uno se enfrenta a lo
a lo absoluto.
absoluto. Las cosas que entran en juego
Las cosas que entran en juego en ese momento
en ese momento serían el campo energético del maestro
serían el campo energético del maestro en quien tienes gran fe.
en quien tienes gran fe. Te explica cómo superar eso porque
Te explica cómo superar eso porque ese profesor ya lo ha superado.
ese profesor ya lo ha superado. Por lo tanto, la convicción de la verdad
Por lo tanto, la convicción de la verdad de la experiencia interior
de la experiencia interior es muy firme
es muy firme como una roca y uno siente esa
como una roca y uno siente esa firmeza.
firmeza. Era como una roca ese
Era como una roca ese saber que aún, porque pocos pasan por lo que
saber que aún, porque pocos pasan por lo que todos pasan, deja
todos pasan, deja esa convicción allí.
esa convicción allí. Existe esa certeza inquebrantable de poder superar
Existe esa certeza inquebrantable de poder superar cualquier miedo, pase lo que pase.
Pero el miedo es muy intenso porque se trata de la muerte.
porque se trata de la muerte. Es la muerte.
dentro de ti, ya existe
ya existe aquello que está dispuesto a dar su
aquello que está dispuesto a dar su vida por Dios.
vida por Dios. Eso no es algo que se adquiere, sino
Eso no es algo que se adquiere, sino algo que hay que desarrollar.
algo que hay que desarrollar. Es algo que uno encuentra dentro de sí
Es algo que uno encuentra dentro de sí mismo,
porque esa pregunta surgirá una y otra vez en el camino espiritual.   ¿
y otra vez en el camino espiritual.   ¿ Estoy dispuesto a entregar esto a Dios?   ¿
Estoy dispuesto a entregar esto a Dios?   ¿ Estoy dispuesto a entregárselo a Dios?
Estoy dispuesto a entregárselo a Dios? Y entonces descubrirás en tu interior
Y entonces descubrirás en tu interior que existe la capacidad de dejarlo todo
que existe la capacidad de dejarlo todo por Dios.
Si Krishna Buda Jesús estuviera aquí y dijera: "¿Darías tu vida por
dijera: "¿Darías tu vida por mí?"
mí?" Dirías: "Sí, oh Señor".  ¿
Dirías: "Sí, oh Señor".  ¿ Encuentras en tu interior
Encuentras en tu interior aquello que te impulse a decir sí, oh Señor, a
aquello que te impulse a decir sí, oh Señor, a esa petición?
esa petición? Si haces eso, extraerás ese
Si haces eso, extraerás ese conocimiento de ti mismo,
conocimiento de ti mismo, porque ya está dentro de ti.   Es
sabio llegar a saber que eso está dentro de ti, saber que está ahí y
ti, saber que está ahí y entonces puedes invocarlo porque ahora, en
entonces puedes invocarlo porque ahora, en la puerta final, tienes la
la puerta final, tienes la fuerza y ​​la convicción profundas.  Eso es
fuerza y ​​la convicción profundas.  Eso es fuerza.
fuerza. La fuerza de la verdad de Dios,
La fuerza de la verdad de Dios, confirmada por quienes la han experimentado
confirmada por quienes la han experimentado .
. Ese es el camino de la no dualidad.
Pero a eso se suma el poder de la devoción.
de la devoción. En ese momento, el corazón y la mente son uno solo
En ese momento, el corazón y la mente son uno solo .
. La devoción
que hay en ti, aquella que está dispuesta a dar la vida por Dios,
encuéntrala dentro de ti mismo.  Ahora, cuando ya no lo necesitas
cuando ya no lo necesitas porque el momento final surge
porque el momento final surge sin previo aviso,
sin previo aviso, sin previo aviso.
No hay forma de saberlo. De hecho, fue bastante inesperado.   Estás
De hecho, fue bastante inesperado.   Estás conduciendo por la autopista.
conduciendo por la autopista. De repente ves que el coche viene hacia
De repente ves que el coche viene hacia ti.  Se oye un fuerte chillido metálico.
ti.  Se oye un fuerte chillido metálico. Sientes un dolor insoportable en el cuello
Sientes un dolor insoportable en el cuello mientras este se
mientras este se te rompe.  Ahí está el momento.  Se
te rompe.  Ahí está el momento.  Se abrió solo.  Inesperado, para lo que
abrió solo.  Inesperado, para lo que no estábamos preparados.
no estábamos preparados. Nadie dijo que meditaras durante las próximas 3
Nadie dijo que meditaras durante las próximas 3 horas.  Va a llegar al mediodía.
Vas de camino a recoger a los niños del colegio.
Escuchas hablar de una nueva técnica de meditación y piensas que suena un poco pervertida.  Creo que lo
piensas que suena un poco pervertida.  Creo que lo intentaré.
Anja buuja buuja anjabuja anabuja.  Y de repente se abre.  Es simplemente para que no haya ninguna
de repente se abre.  Es simplemente para que no haya ninguna advertencia.  Por eso te lo digo
advertencia.  Por eso te lo digo ahora, al principio del juego.  En
ahora, al principio del juego.  En realidad no es que ya sea demasiado tarde.
Demorado.  Debería habértelo contado en la primera clase, pero pensé que mi comentario habría
primera clase, pero pensé que mi comentario habría asustado a todo el mundo.  Sí,
asustado a todo el mundo.  Sí, mejor guardo eso para el número 12. ¿Sabes a
mejor guardo eso para el número 12. ¿Sabes a qué me refiero?  Pero al
qué me refiero?  Pero al final tendrás que morir.  No, no, me inscribí en
final tendrás que morir.  No, no, me inscribí en ese curso.
Esa es la sensación.  Porque el ego es más fuerte, lo desafía
ego es más fuerte, lo desafía todo.  El ego es simplemente increíble,
todo.  El ego es simplemente increíble, los trucos y lo ha aprendido a lo largo de vastas
los trucos y lo ha aprendido a lo largo de vastas extensiones de tiempo, hablando
extensiones de tiempo, hablando desde un punto de vista de percepción temporal, lo ha
desde un punto de vista de percepción temporal, lo ha aprendido a lo largo de vastas extensiones de
aprendido a lo largo de vastas extensiones de tiempo cómo sobrevivir
tiempo cómo sobrevivir y ahora se enfrenta a la
y ahora se enfrenta a la extinción
extinción en esta conciencia particular
en esta conciencia particular y lucha por sobrevivir. Sin
y lucha por sobrevivir. Sin mí, morirás.
mí, morirás. Eso es lo que te va a decir.
Eso es lo que te va a decir. Sin mí, yo soy tu vida.  Yo soy la
Sin mí, yo soy tu vida.  Yo soy la fuente de tu vida.
fuente de tu vida. Soy el núcleo de tu existencia.   Si me
Soy el núcleo de tu existencia.   Si me das la razón, estás muerto.
Y ahí es donde necesitas la convicción.   Busca
convicción.   Busca dentro de ti mismo.
dentro de ti mismo. Por ti, oh Señor, entrego mi vida
Por ti, oh Señor, entrego mi vida misma.
Y entonces aflora la esencia misma de la devoción,
de la devoción, porque dentro de ti ya existe aquello que
porque dentro de ti ya existe aquello que ama a Dios más que a sí mismo
ama a Dios más que a sí mismo .
Ya existe. y tú lo invocas.
y tú lo invocas. Entonces, el poder de la devoción es el camino, el
Entonces, el poder de la devoción es el camino, el camino de la devoción, el
camino de la devoción, el camino de la no dualidad
camino de la no dualidad y el camino del servicio a los demás, como
y el camino del servicio a los demás, como viste que todas estas personas surgieron, que es
viste que todas estas personas surgieron, que es su alegría servirte, así como es mi
su alegría servirte, así como es mi alegría servirte.
alegría servirte. Me produce un estado de éxtasis que
Me produce un estado de éxtasis que no puedo permitir que se desarrolle,
no puedo permitir que se desarrolle, o esta charla terminará.
Traté de mantenerme alejado de la parte devocional porque le da un cierre a todo.
porque le da un cierre a todo. Muy bien, hoy queríamos responder algunas
Muy bien, hoy queríamos responder algunas preguntas.
preguntas. Y quiero agradecer a todas las
Y quiero agradecer a todas las personas que trabajan las 24 horas del día, los 7 días de la
personas que trabajan las 24 horas del día, los 7 días de la semana, que te llaman o a quienes puedes llamar
semana, que te llaman o a quienes puedes llamar en cualquier momento, que dejarán todo y
en cualquier momento, que dejarán todo y harán cualquier cosa por ti.
harán cualquier cosa por ti. Y pueden parecer cosas triviales,
Y pueden parecer cosas triviales, pero cuando
pero cuando necesitas un espresso, necesitas un
necesitas un espresso, necesitas un espresso.
.  Entonces, alguien preguntó sobre el curso de los milagros.  Ya sabes, hay
curso de los milagros.  Ya sabes, hay varios caminos.  Todos ellos
varios caminos.  Todos ellos estupendos.
estupendos. Los 12 pasos son perfectos.
Los 12 pasos son perfectos. De hecho, para alcanzar la iluminación, solo
De hecho, para alcanzar la iluminación, solo necesitas el paso tres y el paso 11. Y el
necesitas el paso tres y el paso 11. Y el curso de 12 pasos.  El tercer paso es
curso de 12 pasos.  El tercer paso es la disposición a entregar tu vida a
la disposición a entregar tu vida a Dios.  Y el undécimo paso se busca a través de la
Dios.  Y el undécimo paso se busca a través de la oración y la meditación para pedir la voluntad de Dios
oración y la meditación para pedir la voluntad de Dios para mí.  Esos dos son todo lo que necesitas durante
para mí.  Esos dos son todo lo que necesitas durante todo el camino.
todo el camino. Con esos dos bastará.  Solo hay un
Con esos dos bastará.  Solo hay un curso de milagros que dijimos que
curso de milagros que dijimos que calibramos alrededor de 600. Proviene, creo, de lo que se
calibramos alrededor de 600. Proviene, creo, de lo que se llamaría
llamaría reinos celestiales.
reinos celestiales. Eh, probablemente al mismo nivel que
Eh, probablemente al mismo nivel que la Hermandad Blanca.  Y uh, entonces los
la Hermandad Blanca.  Y uh, entonces los reinos celestiales superiores tienen contacto
reinos celestiales superiores tienen contacto con los humanos mediante
con los humanos mediante acuerdos especiales, generalmente un
acuerdos especiales, generalmente un compromiso y acuerdo kármico.
compromiso y acuerdo kármico. Lo único a lo que me
Lo único a lo que me opongo en el curso de los milagros es a la
opongo en el curso de los milagros es a la única lección de
única lección de confiar en tu hermano
confiar en tu hermano que debe tomarse con una salvedad.   Ya
que debe tomarse con una salvedad.   Ya oíste lo que dije esta mañana.
oíste lo que dije esta mañana. Confía en tu hermano.
Confía en tu hermano. Creo que es cierto en el
Creo que es cierto en el reino celestial.  No creo que sea demasiado fiable
reino celestial.  No creo que sea demasiado fiable en este ámbito.  Esa tiene que ser
en este ámbito.  Esa tiene que ser modificada para este mundo.  Sí, ese es el
modificada para este mundo.  Sí, ese es el único error.  Ya sabes, por supuesto,
único error.  Ya sabes, por supuesto, el milagro no llegó a mil,
el milagro no llegó a mil, sino a 600. Así que, ya sabes, no es
sino a 600. Así que, ya sabes, no es todo lo que se puede decir sobre todo.
todo lo que se puede decir sobre todo. Sí.  Porque la desventaja del
Sí.  Porque la desventaja del amor
amor es que
no ser capaz o no estar dispuesto, o que los dos juntos no vean que el tigre, si
juntos no vean que el tigre, si se le provoca, aún puede matarte, ¿sabes?,
se le provoca, aún puede matarte, ¿sabes?, y aun así seguir amando a la persona a pesar de
y aun así seguir amando a la persona a pesar de eso.  a pesar de eso.
eso.  a pesar de eso. Así que yo diría que confíes en tu hermano
Así que yo diría que confíes en tu hermano y que lo vigiles de cerca
.  Sin embargo, es cierto que las personas llegarán a ser aquello que
que las personas llegarán a ser aquello que tú ves que son, las
tú ves que son, las personas estarán a la altura de las expectativas.  Así que,
personas estarán a la altura de las expectativas.  Así que, en cierto nivel, es verdad, y en el
en cierto nivel, es verdad, y en el nivel más alto, por supuesto, es verdad
nivel más alto, por supuesto, es verdad porque no tiene ningún sentido.
porque no tiene ningún sentido. No hay un yo en quien confiar ni un tú en quien
No hay un yo en quien confiar ni un tú en quien confiar porque eso es
confiar porque eso es ver la separación como una realidad.
ver la separación como una realidad. No hay un yo que confíe en ti porque
No hay un yo que confíe en ti porque solo existe un yo.  Así que, dicho sea de paso, ese es
solo existe un yo.  Así que, dicho sea de paso, ese es el único aspecto cuestionable que destacaría del
el único aspecto cuestionable que destacaría del curso.
curso. Tengo que estar de pie todo este tiempo.  Me voy
Tengo que estar de pie todo este tiempo.  Me voy a caer aquí dentro de un minuto.
a caer aquí dentro de un minuto. Eso es porque tengo que leer.  No puedo hacer
Eso es porque tengo que leer.  No puedo hacer dos cosas a la vez.  Levántate
dos cosas a la vez.  Levántate y lee.  Puedo sentarme a leer o
y lee.  Puedo sentarme a leer o puedo ponerme de pie.  Pero levantarse y leer
puedo ponerme de pie.  Pero levantarse y leer es difícil.  Oh Dios mío.  Muy bien, será
es difícil.  Oh Dios mío.  Muy bien, será mejor que empiece a hablar rápido.
mejor que empiece a hablar rápido. Oh,
Nada de lo que enseño proviene de otro lugar que no sea aquello que cito como proveniente de
cito como proveniente de otro lugar.
tengo permiso para hacer esta pregunta. Resistir.  La respuesta es sí.  Resistir.  Bueno.
la convicción, la convicción y luego el poder, la vibración de un maestro que lo
poder, la vibración de un maestro que lo ha experimentado todo el camino es
ha experimentado todo el camino es y que es la subjetividad absoluta
y que es la subjetividad absoluta
de la autorrealización.  Véase autorrealización,
autorrealización, que es otro término que se podría utilizar, pero
que es otro término que se podría utilizar, pero es radicalmente subjetivo.
Es una subjetividad radical. La realización de la verdad del
La realización de la verdad del místico.
La verdad de Dios es inminente, no trascendente.
no trascendente. El místico es aquel que experimenta
El místico es aquel que experimenta la realidad de la divinidad
la realidad de la divinidad como el núcleo y la esencia de la vida,
como el núcleo y la esencia de la vida, el núcleo y la esencia de la propia existencia, de la propia
el núcleo y la esencia de la propia existencia, de la propia creación
creación y de la realidad de lo que uno es.   Se
y eso trae consigo la absoluta
trae consigo la absoluta certeza
certeza que es la fuente de la
que es la fuente de la frecuencia vibracional.
frecuencia vibracional. La llamada gracia del gurú no es
La llamada gracia del gurú no es más que
más que la frecuencia vibratoria de la
la frecuencia vibratoria de la certeza absoluta
certeza absoluta porque es esa certeza absoluta la que se
porque es esa certeza absoluta la que se necesita en el gran y último
necesita en el gran y último momento
del gurú que uno imagina en ese punto.   Más vale que no se calibre 180. La
verdad es que un chico con una gran voz no la va a regalar.   Está bien
a regalar.   Está bien .  Ajá.
.  Ajá. Ahora creo que ya hemos explicado, eh, en
Ahora creo que ya hemos explicado, eh, en realidad con todas estas preguntas ya las hemos
realidad con todas estas preguntas ya las hemos explicado todas.  Solo que
explicado todas.  Solo que no te das cuenta de que ya te las hemos explicado
no te das cuenta de que ya te las hemos explicado todas.
Ahora realmente necesitamos de nuevo esta escala calibrada de conciencia para responder a algunas de
de conciencia para responder a algunas de estas preguntas.
estas preguntas.
Como ya dijimos, la escala numérica no es una escala mejor que otra.
escala mejor que otra. Cada nivel es perfecto para su
Cada nivel es perfecto para su tarea.
tarea. La escala que se encuentra debajo sería deficiente.
La escala que se encuentra debajo sería deficiente. La escala superior ni siquiera lo haría
La escala superior ni siquiera lo haría atractivo o interesante.  Así que tiene que
atractivo o interesante.  Así que tiene que ser algo en lo que puedas hacer tu
ser algo en lo que puedas hacer tu mejor esfuerzo, estar en aquello para lo que
mejor esfuerzo, estar en aquello para lo que estás
estás capacitado.  Ahora bien, el avance del
capacitado.  Ahora bien, el avance del nivel a través de los niveles de calibración
nivel a través de los niveles de calibración tiene que ver con la
tiene que ver con la realización espiritual, el trabajo y la
realización espiritual, el trabajo y la evolución de la conciencia,
evolución de la conciencia, potenciada por tu propio
potenciada por tu propio compromiso.
El camino espiritual es, en realidad, una forma de contextualizar tu vida.  No se
contextualizar tu vida.  No se trata de en qué punto de una escala se encuentre cada persona.
trata de en qué punto de una escala se encuentre cada persona. Además, como ya te he dicho,
Además, como ya te he dicho, la puerta puede abrirse en cualquier momento.
la puerta puede abrirse en cualquier momento. Piensas, bueno, tengo que pasar por todo esto
Piensas, bueno, tengo que pasar por todo esto .  Todavía ni siquiera he alcanzado la felicidad plena.   ¿
.  Todavía ni siquiera he alcanzado la felicidad plena.   ¿ Cómo podría alcanzar la iluminación?
Porque puedes ir desde aquí hasta allá.  Una décima de segundo.
allá.  Una décima de segundo. Fue una décima de segundo.
Fue una décima de segundo. Fue una eternidad
Eones. Las profundidades del infierno son como los
Las profundidades del infierno son como los niveles superiores que trascienden todo tiempo.   Siempre
niveles superiores que trascienden todo tiempo.   Siempre .  La constancia.
Y se eliminan todos los últimos vestigios de esperanza .
Y ahora ya sabes que te espera una verdadera agonía.
Tras una eternidad, de repente
de repente la puerta se abre.
No pienses que solo porque estás en el infierno no puede suceder.
suceder. Momentos de infierno, momentos de agonía,
Momentos de infierno, momentos de agonía, momentos de duda, momentos de ira.  La
momentos de duda, momentos de ira.  La puerta puede abrirse en cualquier momento.  Todo el
puerta puede abrirse en cualquier momento.  Todo el trabajo espiritual que realices entonces te preparará
trabajo espiritual que realices entonces te preparará para el camino final, para vivirlo
felizmente. Por lo general, es un proceso más gradual; la persona
Por lo general, es un proceso más gradual; la persona se vuelve cada vez más cariñosa y
se vuelve cada vez más cariñosa y más indulgente.
más indulgente. uh normalmente es bastante gradual
y esos estados también, como señalé, tienen su vulnerabilidad
tienen su vulnerabilidad en los 500 la vulnerabilidad de uno es la
en los 500 la vulnerabilidad de uno es la ingenuidad uno
puede estar extasiado en un estado muy alto y luego también
y luego también ser golpeado por eso que no es íntegro
ser golpeado por eso que no es íntegro está en un área no preparada y caer de
está en un área no preparada y caer de nuevo y ahora es horrible porque has estado en
nuevo y ahora es horrible porque has estado en un estado más alto.   Está bien
un estado más alto.   Está bien .  Así pues, el
.  Así pues, el mérito kármico que has ganado mediante el
mérito kármico que has ganado mediante el compromiso y la devoción al
compromiso y la devoción al trabajo interior espiritual, etc.,
trabajo interior espiritual, etc., acude a tu rescate con
acude a tu rescate con alegría.
Entonces, la única manera de salir adelante es afrontar directamente lo que venga.  Entrégalo
afrontar directamente lo que venga.  Entrégalo a Dios.  Deja de lado tus reservas al respecto
a Dios.  Deja de lado tus reservas al respecto .
. Lo que sea necesario.  El camino es
Lo que sea necesario.  El camino es recto.  Y a medida que avanzas a cada
recto.  Y a medida que avanzas a cada nivel, cada nivel está condicionado por una
nivel, cada nivel está condicionado por una consideración.
consideración. Cada nivel se siente bien a medida que vas entrando en
Cada nivel se siente bien a medida que vas entrando en él.
él. Pero luego, a medida que asciendes a través de ese
Pero luego, a medida que asciendes a través de ese nivel,
nivel, la razón por la que 500 no es 600 es que
la razón por la que 500 no es 600 es que entre 500 y 600
entre 500 y 600 hay dualidades que te
hay dualidades que te mantienen en esa posición.   Por
mantienen en esa posición.   Por un lado, se siente increíble.
un lado, se siente increíble. El paso de aquí a aquí, cada ascenso,
El paso de aquí a aquí, cada ascenso, es increíble.  Pero cada nivel en
es increíble.  Pero cada nivel en sí mismo representa una limitación de
sí mismo representa una limitación de aquello que está más allá de él.
Así que creo que un gran gurú a mil años
un gran gurú a mil años es maravilloso desde el punto de vista de una
es maravilloso desde el punto de vista de una población donde el 85% está por debajo incluso de lo
población donde el 85% está por debajo incluso de lo contemporáneo
contemporáneo en comparación con las posibilidades del
en comparación con las posibilidades del universo espiritual.  Probablemente sea el
universo espiritual.  Probablemente sea el jardín de infancia.   ¿
mi consciencia pueda ser? Estoy seguro de que abarca desde un nivel de jardín de infancia hasta
Estoy seguro de que abarca desde un nivel de jardín de infancia hasta energías más elevadas.  Ya sabes, cuando decimos que
energías más elevadas.  Ya sabes, cuando decimos que un arcángel tiene 50.000 años o más, ¿
un arcángel tiene 50.000 años o más, ¿ qué podríamos ser nosotros?  Aunque en
qué podríamos ser nosotros?  Aunque en la opinión de otras personas que
la opinión de otras personas que no están tan evolucionadas la educación universitaria
no están tan evolucionadas la educación universitaria parezca bastante impresionante, para
parezca bastante impresionante, para un investigador postdoctoral, un doctorado
un investigador postdoctoral, un doctorado es solo un juego de
es solo un juego de niños.
todo es relativo y significativo depende de cómo lo
significativo depende de cómo lo contextualices.
contextualices. Todos estamos agradecidos de estar
Todos estamos agradecidos de estar en un camino espiritual.  Esa es
en un camino espiritual.  Esa es la tarea más difícil de todas las que la
la tarea más difícil de todas las que la gente piensa en términos de calibración.
gente piensa en términos de calibración. Ahora bien, estas son solo
Ahora bien, estas son solo las consecuencias automáticas de la calibración.
las consecuencias automáticas de la calibración. Si te diriges directamente al este y mantienes la
Si te diriges directamente al este y mantienes la brújula en esa dirección, tarde o
brújula en esa dirección, tarde o temprano pasarás por esta isla
temprano pasarás por esta isla y por aquella otra, y finalmente llegarás a
y por aquella otra, y finalmente llegarás a tu destino.  Lo
tu destino.  Lo más difícil de toda la espiritualidad
más difícil de toda la espiritualidad es orientar la brújula hacia una
es orientar la brújula hacia una meta espiritual.  El 85% de la población
meta espiritual.  El 85% de la población se burla de ello, ¿verdad?  Es simplemente
se burla de ello, ¿verdad?  Es simplemente ridículo.  Es absurdo, etc. El simple hecho de
ridículo.  Es absurdo, etc. El simple hecho de estar en el camino espiritual ya es
estar en el camino espiritual ya es el mayor karma que existe.  Ese es el
el mayor karma que existe.  Ese es el mayor regalo.  El resto es automático
mayor regalo.  El resto es automático porque una vez que te pica el gusanillo,
porque una vez que te pica el gusanillo, no tienes mucha opción al respecto.
no tienes mucha opción al respecto. Una vez que te pica el gusanillo de lo espiritual,
Una vez que te pica el gusanillo de lo espiritual, el camino a casa está asegurado.  Ya sabes,
el camino a casa está asegurado.  Ya sabes, puedes perderte aquí y allá durante varias
puedes perderte aquí y allá durante varias vidas o vagar sin rumbo.  Pero
vidas o vagar sin rumbo.  Pero eso es irrelevante
eso es irrelevante porque el camino te va a atraer
porque el camino te va a atraer .  Así que dijimos que no te impulsa
.  Así que dijimos que no te impulsa tu pasado, sino que te atrae tu
tu pasado, sino que te atrae tu futuro.  Y tú forjas tu futuro mediante tu
futuro.  Y tú forjas tu futuro mediante tu elección, tu diseño y tu
elección, tu diseño y tu acuerdo espiritual.   ¿Y
acuerdo espiritual.   ¿Y qué sucede entonces?  Y por supuesto, en
qué sucede entonces?  Y por supuesto, en mecánica cuántica, como saben, no existe el
mecánica cuántica, como saben, no existe el pasado, el presente ni el futuro.
pasado, el presente ni el futuro. No existe tal cosa como una secuencia
No existe tal cosa como una secuencia de pasado, presente y futuro.  En la
de pasado, presente y futuro.  En la potencialidad cuántica infinita,
potencialidad cuántica infinita, el futuro precede al presente.   ¿
Porque ya has elegido el futuro y lo has activado en el presente.  El futuro
y lo has activado en el presente.  El futuro es lo que actúa y te activa ahora.   ¿
es lo que actúa y te activa ahora.   ¿ Tú entiendes?
Tú entiendes? Bueno.
Así que todos los presentes se ven atraídos por el potencial infinito que
potencial infinito que ya han elegido y al que se han comprometido, de lo contrario
ya han elegido y al que se han comprometido, de lo contrario no estarían aquí.
Así que todos deberían estar tranquilos, el camino es seguro.  La iluminación está garantizada para
seguro.  La iluminación está garantizada para todos los presentes, de lo contrario no estarían aquí.   ¿
todos los presentes, de lo contrario no estarían aquí.   ¿ Eh?
El futuro es, entonces, lo que te activa en el presente.   ¿
en el presente.   ¿ Eh?  ¿Ahora lo entiendes?
Eh?  ¿Ahora lo entiendes? Debido a lo que ya has elegido.
Debido a lo que ya has elegido. Ya has elegido eso de entre el
Ya has elegido eso de entre el potencial cuántico.  Tienes un
potencial cuántico.  Tienes un número infinito de opciones.  Pero tú lo has
número infinito de opciones.  Pero tú lo has elegido.
elegido. Eso es lo que te atrae ahora.  como
Eso es lo que te atrae ahora.  como un imán hacia el futuro,
un imán hacia el futuro, arrastrándote a través de todo lo que tienes que
arrastrándote a través de todo lo que tienes que pasar,
pasar, renunciando al chocolate y a todo lo demás.
Por eso tengo este halo. Recuerdo cuando renuncié al chocolate por
Recuerdo cuando renuncié al chocolate por Dios.
Dios. Déjalo pasar por completo.  Gracias a Dios que se había
Déjalo pasar por completo.  Gracias a Dios que se había ido.
ido. Era libre como un pájaro.  Nunca pensé en el
Era libre como un pájaro.  Nunca pensé en el chocolate.  No quería chocolate.  ¡Al
chocolate.  No quería chocolate.  ¡Al [ __ ] con el chocolate!
[ __ ] con el chocolate! Tuve a un montón de gente que venía
Tuve a un montón de gente que venía del curso de los milagros a un lugar donde me
del curso de los milagros a un lugar donde me estaba hospedando en ese momento, un
estaba hospedando en ese momento, un lugar grande.  ¿Y adivina qué?  Trajeron
grandes tartas de chocolate rectangulares. Chocolate.  Tenía chocolate por todas partes.
Chocolate.  Tenía chocolate por todas partes. Cuando no quería chocolate, no
Cuando no quería chocolate, no necesitaba chocolate.  Me importa un bledo el
necesitaba chocolate.  Me importa un bledo el chocolate.
chocolate. Y desde entonces vivo en un mundo de chocolate
Y desde entonces vivo en un mundo de chocolate .  Así que
no necesito ni quiero chocolate. Soy el amante en casa.  Hay tres
Soy el amante en casa.  Hay tres o cuatro tipos diferentes de chocolate.   ¿
o cuatro tipos diferentes de chocolate.   ¿ Y adivina qué me preparó la señorita Lovely
Y adivina qué me preparó la señorita Lovely este fin de semana?
este fin de semana? Dulce de chocolate.   Lo que
dejas ir, vuelve a entrar en ti. Y ese es el problema de la
Y ese es el problema de la abundancia.  Verás, ese es
el problema con la abundancia, que cuando ya no quieres nada,
cuando ya no quieres nada, simplemente te llega de todas
simplemente te llega de todas partes.
Bueno.  Esta pregunta ya se ha planteado anteriormente.  Creo que ya respondí
anteriormente.  Creo que ya respondí hoy temprano que el ego puede aferrarse
hoy temprano que el ego puede aferrarse a la escala numérica y pensar, bueno,
a la escala numérica y pensar, bueno, yo tengo 480 y ellos 460, así que soy mejor.
yo tengo 480 y ellos 460, así que soy mejor. Pero, ya sabes, el ego puede hacer eso con
Pero, ya sabes, el ego puede hacer eso con cualquier cosa.  Y lo hace con
cualquier cosa.  Y lo hace con todo, todo el tiempo.  Esa es la
todo, todo el tiempo.  Esa es la cualidad del ego, que luego
cualidad del ego, que luego proyectas en todo.  Y por supuesto
proyectas en todo.  Y por supuesto podemos hacerlo a escala de conciencia,
podemos hacerlo a escala de conciencia, pero podemos hacerlo a cualquier otra escala.  Así que esa es
pero podemos hacerlo a cualquier otra escala.  Así que esa es solo una propensión del
solo una propensión del ego y una de las cosas a las que tenemos que
ego y una de las cosas a las que tenemos que renunciar es al deseo de ser mejores
renunciar es al deseo de ser mejores que los demás porque
que los demás porque no existe tal cosa y mejor en
no existe tal cosa y mejor en qué sentido de la palabra mejor, etc.
Bien.  ¿Existen diferencias espirituales entre hombres y mujeres?
entre hombres y mujeres? Oh, Dios mío, este es un maldito,
Oh, Dios mío, este es un maldito, déjalo ahí mismo.
déjalo ahí mismo. Oh, aquí había un springer.  Cariño, ¿
Oh, aquí había un springer.  Cariño, ¿ sabías que esto estaba aquí?
, tengo permiso para hacer esta pregunta.
tengo permiso para hacer esta pregunta. Existen diferencias espirituales entre
Existen diferencias espirituales entre hombres y mujeres.  Él dijo: "No, no hay
hombres y mujeres.  Él dijo: "No, no hay diferencias".
No.  Sí.  Ya sabes, la realidad esencial obviamente tendría que ser la
realidad esencial obviamente tendría que ser la misma.  Sin embargo, la forma en que se manifiestan
misma.  Sin embargo, la forma en que se manifiestan tiende a ser diferente, quizás porque
tiende a ser diferente, quizás porque refleja influencias culturales.
refleja influencias culturales. En nuestra cultura, está permitido que las
En nuestra cultura, está permitido que las mujeres sean intuitivas y
mujeres sean intuitivas y recurran al lado no lineal de su
recurran al lado no lineal de su conciencia.
conciencia. No está bien que los hombres hagan eso.
No está bien que los hombres hagan eso. No está bien.  Y
No está bien.  Y un hombre tiene que estar algo más evolucionado para
un hombre tiene que estar algo más evolucionado para darse permiso
darse permiso de recurrir a su lado intuitivo, ¿
de recurrir a su lado intuitivo, ¿ sabes?  En nuestra cultura,
sabes?  En nuestra cultura, la mujer tiene más libertad para ser intuitiva
la mujer tiene más libertad para ser intuitiva y, por lo tanto, perfecciona ese
y, por lo tanto, perfecciona ese aspecto.  Creo que ella perfecciona ese aspecto.
aspecto.  Creo que ella perfecciona ese aspecto. Como psiquiatra, estoy hablando ahora.  Ella
Como psiquiatra, estoy hablando ahora.  Ella perfecciona ese aspecto
perfecciona ese aspecto antes que el hombre.
antes que el hombre. Eso es un hecho.  Sí.  El hombre
Eso es un hecho.  Sí.  El hombre maduro, que no se siente desafiado por lo
maduro, que no se siente desafiado por lo femenino,
femenino, comienza a verla como una maestra
comienza a verla como una maestra del lado intuitivo de la vida, del mismo modo que
del lado intuitivo de la vida, del mismo modo que ella lo ve a él como la maestra del
ella lo ve a él como la maestra del lado práctico del éxito en el mundo y en todo lo
lado práctico del éxito en el mundo y en todo lo demás.
demás. Así, ella aprende rasgos que antes se
Así, ella aprende rasgos que antes se consideraban masculinos y él aprende
consideraban masculinos y él aprende rasgos que antes se consideraban
rasgos que antes se consideraban femeninos.  El adulto seguro, el hombre seguro,
femeninos.  El adulto seguro, el hombre seguro,
reconoce esa cualidad, de hecho la invoca y
esa cualidad, de hecho la invoca y la admira.  Él dice: "¡Guau, debe ser
la admira.  Él dice: "¡Guau, debe ser fantástico saber algo así de repente
fantástico saber algo así de repente ! ¿Cómo
! ¿Cómo lo sabes?"  Ella dijo: "No lo sé. Simplemente lo sé
lo sabes?"  Ella dijo: "No lo sé. Simplemente lo sé ".  Él dice: "Guau, eso es genial".   Ya
".  Él dice: "Guau, eso es genial".   Ya sabes, y empieza a darse cuenta de que
sabes, y empieza a darse cuenta de que quizás sea una herramienta valiosa, especialmente cuando
quizás sea una herramienta valiosa, especialmente cuando ella ha acertado seis u ocho veces.  y ha
ella ha acertado seis u ocho veces.  y ha
perdido dinero con cada una de las acciones que compró.  Y
cariño, no creo que esa empresa vaya a durar mucho .  Pero su razón le dice que sí
.  Pero su razón le dice que sí .  Ella dice: "No lo sé.
.  Ella dice: "No lo sé. Tengo la extraña sensación de que esto no
Tengo la extraña sensación de que esto no va a funcionar".
va a funcionar". Entonces empieza a darse cuenta de que ella tiene
Entonces empieza a darse cuenta de que ella tiene otra forma de saber
otra forma de saber y de conocer, y empieza a admirarlo
y de conocer, y empieza a admirarlo y a preguntarse: ¿Cómo llegas a ser así
y a preguntarse: ¿Cómo llegas a ser así ?  Y entonces él empieza a escucharla
?  Y entonces él empieza a escucharla y ella le enseña cómo
y ella le enseña cómo sucede eso y él empieza a respetarlo y a
sucede eso y él empieza a respetarlo y a desarrollarlo en sí mismo.
desarrollarlo en sí mismo. Y así se produce la fusión de
Y así se produce la fusión de lo femenino y lo masculino a
lo femenino y lo masculino a nivel psicológico dentro del
nivel psicológico dentro del individuo maduro, independientemente de su sexo.  Cada bando
individuo maduro, independientemente de su sexo.  Cada bando comienza a admirar al otro y a decir:
comienza a admirar al otro y a decir: "Vaya, ya veo la ventaja.
"Vaya, ya veo la ventaja. Enséñame cómo funciona".  Así pues, al
Enséñame cómo funciona".  Así pues, al final, el hombre y la mujer se admiran
final, el hombre y la mujer se admiran y se apoyan mutuamente.  Como ya he dicho,
y se apoyan mutuamente.  Como ya he dicho, creo que sus cualidades surgen en
creo que sus cualidades surgen en función de la cultura en particular.
función de la cultura en particular. eh, no se calibran de forma diferente.
eh, no se calibran de forma diferente. Son iguales.
Y tú puedes ver las cosas de manera diferente a como las
puedes ver las cosas de manera diferente a como las veo yo.
veo yo. Todo el mundo tiene derecho a equivocarse.
Ahora bien, la cuestión es que la intuición femenina a veces falla.  Pues
intuición femenina a veces falla.  Pues claro.  Todos tenemos presentimientos que resultan
claro.  Todos tenemos presentimientos que resultan ser incorrectos, ¿sabes?  En fin,
ser incorrectos, ¿sabes?  En fin, creo que esa es una cualidad que aprendemos
creo que esa es una cualidad que aprendemos en el trabajo espiritual, ya sabes, una
en el trabajo espiritual, ya sabes, una sensibilidad hacia un conocimiento interior,
sensibilidad hacia un conocimiento interior, y eso, de nuevo, es una habilidad.  Creo que es una
y eso, de nuevo, es una habilidad.  Creo que es una habilidad
habilidad que se aprende con la experiencia.
Algunas de estas preguntas ya las hemos respondido muchas veces.  Si lees el libro,
muchas veces.  Si lees el libro, ellos mismos responden fácilmente.   ¿
No es la "cal" el nivel calibrado de conciencia debido al sistema de creencias
conciencia debido al sistema de creencias de la persona involucrada?  Y en realidad la
de la persona involucrada?  Y en realidad la respuesta es no.  Y lo hemos demostrado
respuesta es no.  Y lo hemos demostrado muchas veces porque no hace falta
muchas veces porque no hace falta expresar qué es.  Puedes sostenerlo en
expresar qué es.  Puedes sostenerlo en silencio.  Y verás que a menudo lo hago
silencio.  Y verás que a menudo lo hago con ella.  Diré que lo que tengo en
con ella.  Diré que lo que tengo en mente es un hecho.  Ella no sabe lo que tengo
mente es un hecho.  Ella no sabe lo que tengo en mente.  Así que, obviamente, su
en mente.  Así que, obviamente, su sistema de creencias no puede tener nada que ver
sistema de creencias no puede tener nada que ver con la respuesta.
Estamos hablando de la energía de condundolini. La energía espiritual, a medida que comienza a
La energía espiritual, a medida que comienza a fluir hacia arriba al llegar a los 500,
fluir hacia arriba al llegar a los 500, sientes esta energía recorriendo tu
sientes esta energía recorriendo tu columna vertebral y es exquisita.
columna vertebral y es exquisita. Fluye
Fluye bien hacia arriba, en este caso voló hacia arriba,
bien hacia arriba, en este caso voló hacia arriba, fluyó por toda la espalda.  Aunque en
fluyó por toda la espalda.  Aunque en la literatura esotérica espiritual se
la literatura esotérica espiritual se describe como
describe como correr por un canal especial, el sashumi
correr por un canal especial, el sashumi o algún nombre elegante.
o algún nombre elegante. Eh, y de todos modos, la energía es
Eh, y de todos modos, la energía es exquisita y en eso suele estar en los
exquisita y en eso suele estar en los 500 altos y um, esta aura de amor es
500 altos y um, esta aura de amor es muy poderosa.
muy poderosa. También es capaz de
También es capaz de fenómenos paranormales, lo que la lista llama paranormal,
fenómenos paranormales, lo que la lista llama paranormal, y eso puede durar algunos años.
y eso puede durar algunos años. En este caso duró no sé,
En este caso duró no sé, tal vez 5 años o algo así, y cuál
tal vez 5 años o algo así, y cuál es clarividente, clariaudiente,
es clarividente, clariaudiente, um, tienes lo que sea que se llame,
um, tienes lo que sea que se llame, donde tocas esto y sabes exactamente
donde tocas esto y sabes exactamente quién es y por qué lo pusieron ahí y
quién es y por qué lo pusieron ahí y sabes el nombre de la persona y la
sabes el nombre de la persona y la ves.  ¿Cómo se llama eso?
Pero esas cosas van y vienen y, bueno, al principio resultan sorprendentes.  Puedes
al principio resultan sorprendentes.  Puedes reparar equipos eléctricos.  Imagínalo
reparar equipos eléctricos.  Imagínalo como si estuviera arreglado.  Soluciona el problema de encender
como si estuviera arreglado.  Soluciona el problema de encender y apagar las luces estroboscópicas.  Todo tipo de
y apagar las luces estroboscópicas.  Todo tipo de trucos fantásticos con eso y um pero esos
trucos fantásticos con eso y um pero esos van y vienen.  Esos son fenómenos propios del
van y vienen.  Esos son fenómenos propios del campo.  Además, lo milagroso es algo común
campo.  Además, lo milagroso es algo común .  Lo milagroso es
.  Lo milagroso es casi continuo.  Lo que tienes en mente se manifiesta
casi continuo.  Lo que tienes en mente se manifiesta y se producen sanaciones.  Todo tipo de
y se producen sanaciones.  Todo tipo de fenómenos milagrosos
fenómenos milagrosos y duró unos cinco o seis años.
y duró unos cinco o seis años. Fue continuo y bastante fuerte.  Y ese
Fue continuo y bastante fuerte.  Y ese mismo momento esta energía
mismo momento esta energía fluía hacia arriba,
fluía hacia arriba, fluyendo hacia el cerebro y un
fluyendo hacia el cerebro y un placer exquisito, una sensación placentera en el
placer exquisito, una sensación placentera en el cuerpo y en el cerebro, y luego
cuerpo y en el cerebro, y luego fluía hacia abajo y luego, como he descrito en
fluía hacia abajo y luego, como he descrito en otra parte, por alguna razón desconocida
otra parte, por alguna razón desconocida fluía hacia afuera, generalmente hacia algún desastre
fluía hacia afuera, generalmente hacia algún desastre en el área, y esta
en el área, y esta energía curativa fluía hacia el desastre y
energía curativa fluía hacia el desastre y las ruedas de los autos seguían girando
las ruedas de los autos seguían girando y esta energía fluía hacia él
y esta energía fluía hacia él y tenía efectos profundos.  Lo
y tenía efectos profundos.  Lo milagroso fue, eh, la consecuencia de
milagroso fue, eh, la consecuencia de ese campo.   No
ese campo.   No tiene nada que ver conmigo, ni con nadie
tiene nada que ver conmigo, ni con nadie más, ni contigo.  Alguien dice que fulano
más, ni contigo.  Alguien dice que fulano hace milagros.  Fulano no
hace milagros.  Fulano no hace milagros.  El campo lo hace,
hace milagros.  El campo lo hace, el campo no te consulta en absoluto
el campo no te consulta en absoluto .  Simplemente hace lo que tiene que hacer sin
.  Simplemente hace lo que tiene que hacer sin preguntar.   ¿
preguntar.   ¿ Sabes qué? Y las rosas se
Sabes qué? Y las rosas se volvían rojas de repente y tú simplemente lo presenciabas
volvían rojas de repente y tú simplemente lo presenciabas .  Ya sabes, no lo ves.
.  Ya sabes, no lo ves. No piensas: "Ay, ojalá esas
No piensas: "Ay, ojalá esas rosas se volvieran rojas y lo
rosas se volvieran rojas y lo consiguieran".  No, no, esta cosa.  Todo
consiguieran".  No, no, esta cosa.  Todo sucede por sí solo.  Esas son las
sucede por sí solo.  Esas son las llamadas ciudades clásicas escritas con s i d h
llamadas ciudades clásicas escritas con s i d h i s, de las cuales una es la mejor.  Oh,
i s, de las cuales una es la mejor.  Oh, también olvidé advertir a la gente sobre eso.  No te
también olvidé advertir a la gente sobre eso.  No te enamores de eso, no pienses que eres
enamores de eso, no pienses que eres tú.  Cuando es real, te das cuenta de que es, lo
tú.  Cuando es real, te das cuenta de que es, lo digo en serio, es muy evidente
digo en serio, es muy evidente que no eres tú.  Es el campo, y
que no eres tú.  Es el campo, y el campo no es el yo personal.
el campo no es el yo personal. No hay ninguna validación en absoluto.  Uno
No hay ninguna validación en absoluto.  Uno no decide, vaya, creo que voy a ayudar a
no decide, vaya, creo que voy a ayudar a esta pobre anciana lisiada a curarse
esta pobre anciana lisiada a curarse y luego se acerca y se va.  No
y luego se acerca y se va.  No sucede así.  Estás ahí sentado
sucede así.  Estás ahí sentado mirando el reloj.  La anciana se
mirando el reloj.  La anciana se sienta.  Está completamente lisiada, apenas puede
sienta.  Está completamente lisiada, apenas puede caminar.  Esta energía simplemente hace lo que hace
caminar.  Esta energía simplemente hace lo que hace .  Se levanta sonriendo y se marcha sin problemas
.  Se levanta sonriendo y se marcha sin problemas .  Nadie te preguntó nada.
.  Nadie te preguntó nada. No se le consultó.  Así que
No se le consultó.  Así que esas son las ciudades, pero se pueden
esas son las ciudades, pero se pueden perseguir por su propio glamour por su
perseguir por su propio glamour por su propio ego. No veo cómo eso
propio ego. No veo cómo eso sucedería porque realmente no
sucedería porque realmente no suceden hasta que tu ego prácticamente desaparece,
suceden hasta que tu ego prácticamente desaparece, pero uh, supongo que en algunos casos el
pero uh, supongo que en algunos casos el ego residual se aferra a esto y comienza a tratar de
ego residual se aferra a esto y comienza a tratar de poseerlo y convertirse en un profesional en
poseerlo y convertirse en un profesional en la cosa de todos modos.  Así que esas cosas
la cosa de todos modos.  Así que esas cosas van y vienen y no están para ser eh,
van y vienen y no están para ser eh, solo están para ser presenciadas y si
solo están para ser presenciadas y si tienes curiosidad al respecto, puedes preguntarle a
tienes curiosidad al respecto, puedes preguntarle a alguien que haya pasado por eso y te dirán que
alguien que haya pasado por eso y te dirán que viene y se va.   Es
viene y se va.   Es muy entretenido mientras
muy entretenido mientras sucede.  Quiero decir, es realmente
sucede.  Quiero decir, es realmente entretenido.  Eh,
entretenido.  Eh, puedes entrar en un aparcamiento grande y
puedes entrar en un aparcamiento grande y saber exactamente dónde está el único espacio, ¿
saber exactamente dónde está el único espacio, ¿ verdad?  Puedes aparcar frente al Lincoln
verdad?  Puedes aparcar frente al Lincoln Center y encontrar el único
Center y encontrar el único espacio de estacionamiento en la calle.  Justo enfrente del
espacio de estacionamiento en la calle.  Justo enfrente del Lincoln Center, número uno, justo al lado del
Lincoln Center, número uno, justo al lado del Lincoln Center.  Probablemente el único
Lincoln Center.  Probablemente el único lugar para estacionar en un radio de una milla cuadrada de la
lugar para estacionar en un radio de una milla cuadrada de la ciudad de Nueva York.  Entonces simplemente vas y aparcas justo
ciudad de Nueva York.  Entonces simplemente vas y aparcas justo ahí.  Es como nada.  Lo sabías desde el principio
ahí.  Es como nada.  Lo sabías desde el principio .
.
Por cierto, El Curso de Milagros tiende a llevarte a ese estado.  Bueno.  ¿ Existen otros cursos similares al
Existen otros cursos similares al Curso de Milagros?  La única razón por la que
Curso de Milagros?  La única razón por la que menciono eso es porque estoy familiarizado
menciono eso es porque estoy familiarizado con el curso.  Por supuesto, conozco
con el curso.  Por supuesto, conozco muchas otras maneras.  Todos los
muchas otras maneras.  Todos los caminos espirituales te llevan por, ya
caminos espirituales te llevan por, ya sabes, los legítimos te llevan por lo
sabes, los legítimos te llevan por lo mismo.  Ya sea la
mismo.  Ya sea la unidad o la ciencia de la mente, todas ellas
unidad o la ciencia de la mente, todas ellas tratan sobre realidades espirituales básicas.
tratan sobre realidades espirituales básicas. Ahora bien, lo importante de una realidad espiritual
Ahora bien, lo importante de una realidad espiritual no es tanto en qué consiste la afirmación
no es tanto en qué consiste la afirmación de esa realidad, sino en la práctica de llevarla a cabo
de esa realidad, sino en la práctica de llevarla a cabo .   Eso
.   Eso nos lleva al siguiente punto más
nos lleva al siguiente punto más importante.
importante. H. No dualidad devocional radical.
H. No dualidad devocional radical. Vaya, eso es impresionante, ¿verdad?
Vaya, eso es impresionante, ¿verdad?
Lo que realmente se da a entender es que el compromiso alcanza tal intensidad
compromiso alcanza tal intensidad que es ininterrumpido.  La gente pregunta: "¿Cómo se
que es ininterrumpido.  La gente pregunta: "¿Cómo se alcanza realmente un estado
alcanza realmente un estado de conciencia muy avanzado?"
El deseo, el compromiso, parece aumentar en intensidad.
aumentar en intensidad. Y entonces llega un punto en el que te
Y entonces llega un punto en el que te das cuenta
das cuenta de que vas a sacrificar todo lo
de que vas a sacrificar todo lo que sea necesario y vas a salir corriendo
que sea necesario y vas a salir corriendo .   Se dejan
cuando la familia está segura de que te has vuelto loco.   Lo
vuelto loco.   Lo dejas todo
dejas todo y ahora el trabajo espiritual es continuo e
y ahora el trabajo espiritual es continuo e ininterrumpido.  Hay una fijeza en el enfoque.
La gente dice que ha probado este método, aquel otro , y no, no lo han probado.  Lo intentaron de vez en cuando
, y no, no lo han probado.  Lo intentaron de vez en cuando .  Porque si lo haces
.  Porque si lo haces continuamente con absoluta dedicación, con
continuamente con absoluta dedicación, con ferocidad,
entonces trascenderás cualquier nivel en el que te encontraras cuando
cuando empezaste.
empezaste. Si te rindes absoluta y totalmente a
Si te rindes absoluta y totalmente a cada pensamiento, sentimiento, actitud y
cada pensamiento, sentimiento, actitud y postura que surge,
postura que surge, verás que surge de la nada.   Se
verás que surge de la nada.   Se ve cómo alcanza su punto álgido como un pensamiento, una idea, un
ve cómo alcanza su punto álgido como un pensamiento, una idea, un sentimiento, y la voluntad de entregárselo
sentimiento, y la voluntad de entregárselo a Dios en el momento en que surge.
a Dios en el momento en que surge. Primero llega la ola y completa
Primero llega la ola y completa toda la historia.
toda la historia. Pearl Oano, cómo te atropelló el
Pearl Oano, cómo te atropelló el coche, se te llenan los ojos de lágrimas al
coche, se te llenan los ojos de lágrimas al recordarlo.  Aquí tienes toda esta historia
recordarlo.  Aquí tienes toda esta historia .
. La voluntad de dejar de lado todo ese
La voluntad de dejar de lado todo ese sentimentalismo,
sentimentalismo, todo ese aferrarse al pasado.
todo ese aferrarse al pasado. disposición a dejarlo ir.  Así que la historia se
disposición a dejarlo ir.  Así que la historia se acorta.  Empiezas a pensar en el pobre
acorta.  Empiezas a pensar en el pobre Ricky siendo atropellado por el coche.  Y entonces
Ricky siendo atropellado por el coche.  Y entonces empiezas a pensar en el pobre Ricky.  Luego,
empiezas a pensar en el pobre Ricky.  Luego, cuando llegas más al presente,
cuando llegas más al presente, antes de que sea Ricky, el buen y viejo golden
antes de que sea Ricky, el buen y viejo golden retriever, empieza a surgir simplemente su naturaleza canina
retriever, empieza a surgir simplemente su naturaleza canina .  Y antes incluso de que sea un
.  Y antes incluso de que sea un perro,
perro, puedes sentir que es un potencial de energía que
puedes sentir que es un potencial de energía que emana de una fuente de pensamiento
emana de una fuente de pensamiento misma.   Del
misma.   Del vacío, de la nada, del
vacío, de la nada, del silencio,
silencio, surge esta especie de fuente de
surge esta especie de fuente de pensamiento que gradualmente toma
pensamiento que gradualmente toma forma como un pensamiento, luego una imagen, buen
forma como un pensamiento, luego una imagen, buen perro viejo, buen vagabundo, y luego
perro viejo, buen vagabundo, y luego toda la triste historia se desarrolla a partir de ello.
toda la triste historia se desarrolla a partir de ello. Cuando cabalgas la cresta de la ola, es prácticamente
Cuando cabalgas la cresta de la ola, es prácticamente como surfear.  Te mantienes
como surfear.  Te mantienes en la cresta de la ola.  Si te quedas
en la cresta de la ola.  Si te quedas detrás de la cresta de la ola, te
detrás de la cresta de la ola, te ahogas en el pasado.  Si te adelantas a
ahogas en el pasado.  Si te adelantas a la ola, te golpean por detrás.  Así que vas
la ola, te golpean por detrás.  Así que vas a aprovechar la cresta de la
a aprovechar la cresta de la ola.   No hay
ola.   No hay nada que te mantenga en la
nada que te mantenga en la cresta oeste de la ola más que estar en la
cresta oeste de la ola más que estar en la cresta de la ola.
cresta de la ola. especialmente si hay
especialmente si hay consecuencias graves como una descarga eléctrica si
consecuencias graves como una descarga eléctrica si te sales de la ola.
te sales de la ola. Así que podemos entrenar a personas espirituales con
Así que podemos entrenar a personas espirituales con esta técnica y si se desvían de ella, al
instante captas su mente tratando de anticipar el siguiente impacto.  Ya lo tengo
anticipar el siguiente impacto.  Ya lo tengo .  Sé lo que está pensando.   Está
.  Sé lo que está pensando.   Está intentando anticiparse al próximo
intentando anticiparse al próximo impacto.  Así que está intentando adelantarse a
impacto.  Así que está intentando adelantarse a la ola.  Entonces, él no presionará el botón,
la ola.  Entonces, él no presionará el botón, pero voy a presionar el botón porque está
pero voy a presionar el botón porque está tratando de adelantarse a la ola.
Por lo tanto, es una
técnica de automotivación. Cuando se practica con intensidad, puede convertirse en una
Cuando se practica con intensidad, puede convertirse en una meditación formal en la que uno perfecciona
meditación formal en la que uno perfecciona esta técnica.  Con el perfeccionamiento de
esta técnica.  Con el perfeccionamiento de la técnica,
la técnica, sin perturbar el sat en el mundo
sin perturbar el sat en el mundo budista llamado sator, sin perturbar
budista llamado sator, sin perturbar el estado, uno puede levantarse y caminar
el estado, uno puede levantarse y caminar y mantener el estado; al
y mantener el estado; al principio, si abres los ojos, el
principio, si abres los ojos, el estado desaparece.  Satori desaparece al
estado desaparece.  Satori desaparece al principio.  Solo es posible cuando
principio.  Solo es posible cuando tienes los ojos cerrados.  Meditación formal.
tienes los ojos cerrados.  Meditación formal. A medida que perfeccionas este acto de soltar,
A medida que perfeccionas este acto de soltar, el estado se mantiene incluso cuando abres los
el estado se mantiene incluso cuando abres los ojos.
ojos. Existe un silencio interior en el que uno se encuentra
Existe un silencio interior en el que uno se encuentra por encima de la cresta de la ola.
por encima de la cresta de la ola. Y se mantiene incluso cuando uno abre los
Y se mantiene incluso cuando uno abre los ojos.
ojos. A medida que se va consolidando,
A medida que se va consolidando, uno puede levantarse, descruzar las piernas, abrir los
uno puede levantarse, descruzar las piernas, abrir los ojos y caminar por la habitación, y
ojos y caminar por la habitación, y el estado continúa.
el estado continúa. Todos estos tienen nombres diferentes en
Todos estos tienen nombres diferentes en sánscrito.   ¿Hay
sánscrito.   ¿Hay alguien aquí que haya nacido en sánscrito?  Nadie.
alguien aquí que haya nacido en sánscrito?  Nadie. Así que no hablaremos sánscrito porque
Así que no hablaremos sánscrito porque aquí no hay nadie que hable sánscrito.
aquí no hay nadie que hable sánscrito. Pero todos tienen nombres magníficos,
Pero todos tienen nombres magníficos, nombres clásicos en sánscrito.
nombres clásicos en sánscrito. Esta condición se establece entonces
Esta condición se establece entonces como una
como una forma permanente de estar con la energía de la vida
forma permanente de estar con la energía de la vida y, finalmente, se vuelve independiente de
y, finalmente, se vuelve independiente de cualquier esfuerzo
cualquier esfuerzo .
. Ese es el valor de la
Ese es el valor de la forma contemplativa de centrarse en el contexto.  Así que, a medida que uno
forma contemplativa de centrarse en el contexto.  Así que, a medida que uno recorre el mundo, va dejando atrás
recorre el mundo, va dejando atrás el contenido.  De lo que estamos hablando
el contenido.  De lo que estamos hablando es de
es de contenido que desaparece.  Estamos hablando de la
contenido que desaparece.  Estamos hablando de la desaparición del contenido, y el contenido
desaparición del contenido, y el contenido es producto del ego,
es producto del ego, y al renunciar a él, uno se convierte en
y al renunciar a él, uno se convierte en el contexto y se da cuenta de que siempre fue
el contexto y se da cuenta de que siempre fue el contexto.  Bueno.  Así que, ya sea en un
el contexto.  Bueno.  Así que, ya sea en un estado meditativo o en un
estado meditativo o en un estado contemplativo, uno hace lo mismo cuando se deja
estado contemplativo, uno hace lo mismo cuando se deja ir, queriendo cambiar las cosas a medida que
ir, queriendo cambiar las cosas a medida que surgen, queriendo editarlas, queriendo
surgen, queriendo editarlas, queriendo tomar una postura sobre ellas, queriendo
tomar una postura sobre ellas, queriendo elaborar una opinión sobre ellas, queriendo
elaborar una opinión sobre ellas, queriendo tener un sentimiento al respecto.
Finalmente, todo se abandona a medida que surge y uno camina como lo
surge y uno camina como lo hace en el bosque.  Principalmente en el bosque,
hace en el bosque.  Principalmente en el bosque, no vas de un pequeño Bueno,
no vas de un pequeño Bueno, sí, la gente lo hace.  Lo hacen, ¿verdad
sí, la gente lo hace.  Lo hacen, ¿verdad ?  Van de un pequeño objeto a
?  Van de un pequeño objeto a otro.  Oh, Dios.  Mira esta bellota.
otro.  Oh, Dios.  Mira esta bellota. Mira esta ardilla.  Supongo que simplemente se
Mira esta ardilla.  Supongo que simplemente se quedan fijos aquí en el centro y
quedan fijos aquí en el centro y van de un contenido a otro.
van de un contenido a otro. En general, una persona más meditativa encuentra
En general, una persona más meditativa encuentra el espacio, la paz infinita y la amplitud
el espacio, la paz infinita y la amplitud de la naturaleza.  Y es por eso que muchas personas
de la naturaleza.  Y es por eso que muchas personas prefieren meditar en la naturaleza, porque les resulta más
prefieren meditar en la naturaleza, porque les resulta más fácil concentrarse en el contexto.  No hay ningún
fácil concentrarse en el contexto.  No hay ningún televisor encendido.  No hay
televisor encendido.  No hay conversación.
conversación. No hay otras personas.  No hay
No hay otras personas.  No hay tráfico.  No hay distracciones que te hagan
tráfico.  No hay distracciones que te hagan volver al
volver al dominio lineal.
dominio lineal. Así pues, se trata de trascender la
Así pues, se trata de trascender la identificación con el ego.  Dejamos de lado
identificación con el ego.  Dejamos de lado este formulario.  Y entonces lo que sucede es que
este formulario.  Y entonces lo que sucede es que el poder del contexto se transforma.
el poder del contexto se transforma. Cuanto más nos desprendamos del contenido,
Cuanto más nos desprendamos del contenido, mayor será el efecto del contexto.
Es el poder del contexto, entonces, el responsable de nuestra existencia.
responsable de nuestra existencia. El ego quiere hacerte creer que
El ego quiere hacerte creer que es la fuente de tu
es la fuente de tu existencia continua,
pero no lo es.  Existimos a pesar del ego, no gracias a él.
ego, no gracias a él. Lo que te mantiene a flote es tu capacidad de flotación.
Lo que te mantiene a flote es tu capacidad de flotación. Y la flotabilidad
Y la flotabilidad es tu energía relativa en comparación con
es tu energía relativa en comparación con el campo.  El campo es tan poderoso, como
el campo.  El campo es tan poderoso, como una gigantesca fuerza de gravedad, que te
una gigantesca fuerza de gravedad, que te sostiene.  Y piensas, bueno, es
sostiene.  Y piensas, bueno, es mi agitación en el agua lo que
mi agitación en el agua lo que me mantiene a flote.  Lo que te mantiene a
me mantiene a flote.  Lo que te mantiene a flote es la densidad del
flote es la densidad del agua salada,
agua salada, no tus movimientos bruscos en el agua.   ¿
no tus movimientos bruscos en el agua.   ¿ Tú entiendes?  Así que es seguro dejarlo ir
Tú entiendes?  Así que es seguro dejarlo ir .  Es seguro dejarlo ir.  Y este
.  Es seguro dejarlo ir.  Y este desapego de los sistemas de creencias
desapego de los sistemas de creencias del ego siempre va acompañado del miedo a
del ego siempre va acompañado del miedo a que, si lo dejo ir, ese miedo
que, si lo dejo ir, ese miedo resurja.  Por eso te aferras a él.
resurja.  Por eso te aferras a él. Así que, para cuando llegues a la
Así que, para cuando llegues a la puerta final, habrás tenido mucha
puerta final, habrás tenido mucha experiencia en enfrentar el miedo, en rendirte ante
experiencia en enfrentar el miedo, en rendirte ante ese miedo, en enfrentar el miedo, en rendirte ante
ese miedo, en enfrentar el miedo, en rendirte ante ese miedo.  Cada nivel de conciencia, al
ese miedo.  Cada nivel de conciencia, al
entrar en él, es maravilloso y asombroso, y luego, en el otro extremo, te das cuenta de que está
asombroso, y luego, en el otro extremo, te das cuenta de que está retenido por el miedo.   Como
retenido por el miedo.   Como ves, ahora el miedo se convierte en el
ves, ahora el miedo se convierte en el obstáculo.  Así que, una vez más, te enfrentas al
obstáculo.  Así que, una vez más, te enfrentas al siguiente miedo.  Cualquiera que haya practicado una
siguiente miedo.  Cualquiera que haya practicado una meditación muy intensa sabe
meditación muy intensa sabe que el sentido del yo llega a un
que el sentido del yo llega a un punto determinado y de repente surge el miedo
punto determinado y de repente surge el miedo y uno siente la necesidad de volver a la
y uno siente la necesidad de volver a la identificación previa de quién es uno mismo.
identificación previa de quién es uno mismo. La sensación de que si te sueltas en este punto
La sensación de que si te sueltas en este punto te convertirás en algo que no eres tú, te
te convertirás en algo que no eres tú, te perderás a ti mismo, perderás tu sentido
perderás a ti mismo, perderás tu sentido de identidad.  Así pues, esa sensación de perder
de identidad.  Así pues, esa sensación de perder quién soy, mi identidad, mi sentido del yo
quién soy, mi identidad, mi sentido del yo surge una y otra vez en cada nivel.  Cada
surge una y otra vez en cada nivel.  Cada uno de estos niveles tiene como límite la siguiente frase: si
uno de estos niveles tiene como límite la siguiente frase: si dejo que eso suceda, no seré yo mismo.
dejo que eso suceda, no seré yo mismo. Sí.
Por lo tanto, en cuanto al papel de la fe en el trabajo espiritual, existe la fe ciega y
trabajo espiritual, existe la fe ciega y luego está la fe más avanzada.
luego está la fe más avanzada. Existe la fe de la ingenuidad que lleva a
Existe la fe de la ingenuidad que lleva a muchos por el camino de la destrucción.   El
mal uso de la fe es, uh, la mayor arma del lado oscuro.
Todos los grandes asesinos de humanos. Sí.
Sí. Tener fe en aquello que está en error
Tener fe en aquello que está en error es mortal.  Por lo tanto, la fe en sí misma
es mortal.  Por lo tanto, la fe en sí misma no es una virtud.
no es una virtud. Es una estupidez
Es una estupidez si no sabes en qué depositas tu
si no sabes en qué depositas tu fe.
fe. Si creíste en Mallovich, en
Si creíste en Mallovich, en Hitler o en
Hitler o en Stalin, si crees en Bin
Stalin, si crees en Bin Laden, no te aconsejaría tener fe
Laden, no te aconsejaría tener fe en ellos.
en ellos. Y sin embargo, muchos lo hacen.  ¿No es correcto?
Y sin embargo, muchos lo hacen.  ¿No es correcto? Naciones enteras depositaron su fe en el
Naciones enteras depositaron su fe en el megalómano una y otra vez
megalómano una y otra vez .
. En toda una vida, no recuerdo
En toda una vida, no recuerdo cuántos depositaron la fe de sus naciones enteras
cuántos depositaron la fe de sus naciones enteras en un megalómano que, cegado por
en un megalómano que, cegado por
su megalomanía, se aseguró de que toda su nación fuera destruida.  Y él dirá que se lo merecen.  Se lo merecen porque
merecen.  Se lo merecen porque perdieron la guerra.  Todos los alemanes merecen
perdieron la guerra.  Todos los alemanes merecen morir.
morir. Hitler quería incendiar toda Alemania, ¿verdad
Hitler quería incendiar toda Alemania, ¿verdad ?  No merecen vivir
?  No merecen vivir porque perdieron la guerra.
porque perdieron la guerra. No, la fe da miedo.  Debes
No, la fe da miedo.  Debes saber en qué depositas tu fe. Por lo tanto,
saber en qué depositas tu fe. Por lo tanto, solo puedes confiar en aquellos que ya han ido
solo puedes confiar en aquellos que ya han ido antes y que han comprobado
antes y que han comprobado que el hielo es seguro para caminar sobre él.
que el hielo es seguro para caminar sobre él. Yo no pondría mi fe en hielo fino.  Sí,
Yo no pondría mi fe en hielo fino.  Sí, mucha gente lo hace.  Y por eso no
mucha gente lo hace.  Y por eso no mucha gente alcanza la meta final.
mucha gente alcanza la meta final. Hay que aclarar
Hay que aclarar qué es eso de poner
qué es eso de poner fe en la fe, aunque tenga un
fe en la fe, aunque tenga un significado diferente.  Significa que tener
significado diferente.  Significa que tener fe en ello realmente significa convicción.
fe en ello realmente significa convicción. Todo derecho a la fe en forma de
Todo derecho a la fe en forma de convicción,
convicción, la certeza absoluta de que uno está
la certeza absoluta de que uno está siguiendo aquello que es absolutamente la
siguiendo aquello que es absolutamente la verdad.
Esa es una fe diferente.  Confianza en lo probado.  Oh, eso es diferente.
en lo probado.  Oh, eso es diferente. Confianza en lo probado.  Pero yo no
Confianza en lo probado.  Pero yo no confiaría en aquello que no está probado.
confiaría en aquello que no está probado. Confianza en lo probado.   ¿
Confianza en lo probado.   ¿ En qué se diferencia entregar todo a Dios
En qué se diferencia entregar todo a Dios de la pasividad?  Oh, esa es una
de la pasividad?  Oh, esa es una pregunta inteligente.
pregunta inteligente. En realidad, es una cuestión psicológica.
En realidad, es una cuestión psicológica. Eh, me
Eh, me rindo.  ¿Qué es rendirse?
rindo.  ¿Qué es rendirse? Esa es una buena pregunta.  Una cosa es
Esa es una buena pregunta.  Una cosa es renunciar a la obstinación.  Uno está
renunciar a la obstinación.  Uno está renunciando a su voluntad.
Pasividad.   La pasividad
está aquí abajo. Esto es pasividad.
Esto es pasividad. La falta de actuación cuando se
La falta de actuación cuando se requiere acción.
requiere acción. Apático.
Apático. Y existen algunas técnicas espirituales
Y existen algunas técnicas espirituales que llevan a la gente a la apatía.
que llevan a la gente a la apatía. Creen que están desapegados.  No están
Creen que están desapegados.  No están separados.  Son apáticos.
separados.  Son apáticos. Hay un grupo en Sedona.
Hay un grupo en Sedona. Entran en un restaurante y
Entran en un restaurante y todas las camareras se van.
Nunca dejan propina a la camarera. Creen que eso es querer la
Creen que eso es querer la aprobación de la gente, ¿sabes?,
aprobación de la gente, ¿sabes?, en lugar de verlo como gratitud,
en lugar de verlo como gratitud, amor y reconocimiento
amor y reconocimiento .  Entonces, es un error de cálculo sobre de qué se trata
.  Entonces, es un error de cálculo sobre de qué se trata .  ¿Está bien?  Entonces, eh no,
.  ¿Está bien?  Entonces, eh no, eh parecería pasividad,
eh parecería pasividad, pero parece pasividad solo para el ego.   Como
pero parece pasividad solo para el ego.   Como ves, lo que se entrega es la
ves, lo que se entrega es la obstinación, la voluntad espiritual.  Así pues,
obstinación, la voluntad espiritual.  Así pues, todo trabajo espiritual consiste realmente en
todo trabajo espiritual consiste realmente en entregar la propia voluntad a Dios.  La
entregar la propia voluntad a Dios.  La voluntad de uno ante Dios.  Quiero que gane este equipo.
voluntad de uno ante Dios.  Quiero que gane este equipo. Quiero que gane ese equipo.  Ya sabes, eh, entonces hay
Quiero que gane ese equipo.  Ya sabes, eh, entonces hay una obstinación.  Así pues, lo que uno
una obstinación.  Así pues, lo que uno entrega es su obstinación
por que el mundo sea diferente de como es .  No hay absolutamente ninguna razón para que
.  No hay absolutamente ninguna razón para que el mundo sea diferente
el mundo sea diferente de lo que es.
de lo que es. No existe ni una sola razón por la que este mundo
No existe ni una sola razón por la que este mundo deba o necesite ser diferente de lo que
deba o necesite ser diferente de lo que es.   ¿
Debería ser diferente a como lo percibes ?  Bueno, eso es diferente.
Por lo tanto, lo mejor que se puede hacer no es cambiar el mundo, sino cambiar la forma en que
el mundo, sino cambiar la forma en que lo percibimos.  Piensa en todo el trabajo que te ahorras
lo percibimos.  Piensa en todo el trabajo que te ahorras .
Si esta es una gran escuela, ¿por qué quieren derribarla?  Simplemente tenemos que
quieren derribarla?  Simplemente tenemos que construir otra escuela en cualquier lugar.
construir otra escuela en cualquier lugar. Dios evoluciona a la par que la
Dios evoluciona a la par que la conciencia humana.  ¿No tiene suerte?
Afortunadamente su buena suerte es que uh sí no
no creo que lo que la persona quiere decir es nuestra
creo que lo que la persona quiere decir es nuestra comprensión nuestro entendimiento nuestra
comprensión nuestro entendimiento nuestra conciencia de la realidad de Dios.  Sí, sin duda
conciencia de la realidad de Dios.  Sí, sin duda evoluciona con la
evoluciona con la conciencia humana, como podemos ver aquí a la izquierda
conciencia humana, como podemos ver aquí a la izquierda .
. Sí, Dios mejora.
Dios te va a arrojar al infierno.  Te odia porque eres un pecador.  Él te
odia porque eres un pecador.  Él te condena a la condenación eterna.  Aquí tienes,
condena a la condenación eterna.  Aquí tienes, eres tan desagradable.  Él no
eres tan desagradable.  Él no quiere tener nada que ver contigo.  Aquí
quiere tener nada que ver contigo.  Aquí simplemente es punitivo.  Lo único que le interesa es
simplemente es punitivo.  Lo único que le interesa es castigar a la gente.  Y aquí se niega a sí
castigar a la gente.  Y aquí se niega a sí mismo ante ti.  Lo llamas.  ¡Oh
mismo ante ti.  Lo llamas.  ¡Oh Dios, ayúdame!
aquí se venga de ti por haber metido la pata .
. Aquí le daba completamente igual.  Aquí está el
Aquí le daba completamente igual.  Aquí está el dios de la indiferencia.  Algo así como el Sartra.
dios de la indiferencia.  Algo así como el Sartra. Algo así como Sartra.  Ser se calibra alrededor de 220
Algo así como Sartra.  Ser se calibra alrededor de 220 o algo así.  En fin, a él le da completamente igual
o algo así.  En fin, a él le da completamente igual .  Que Dios es indiferente.
.  Que Dios es indiferente. Dios es como el espacio.  Si estás allí, está
Dios es como el espacio.  Si estás allí, está bien.  Si no estás allí, no pasa nada
bien.  Si no estás allí, no pasa nada .  Al espacio le da completamente igual.
.  Al espacio le da completamente igual. Aquí empezamos a hablar de libertad,
Aquí empezamos a hablar de libertad, valentía, la valentía de elegir.  En otras
valentía, la valentía de elegir.  En otras palabras, aquí vemos oportunidad,
palabras, aquí vemos oportunidad, apoyo, inspiración,
apoyo, inspiración, absolutamente misericordioso.
absolutamente misericordioso. Para que Dios no fuera misericordioso, tendría que
Para que Dios no fuera misericordioso, tendría que ser crítico.  Para poder emitir juicios,
ser crítico.  Para poder emitir juicios, tendría que sufrir
tendría que sufrir distorsiones perceptivas dualistas.
distorsiones perceptivas dualistas. Si sufría de distorsiones perceptivas dualistas
Si sufría de distorsiones perceptivas dualistas , no podía ser Dios.  Y si
, no podía ser Dios.  Y si no es Dios, no tienes por qué tener
no es Dios, no tienes por qué tener miedo.  Así que, cualquier cosa que
miedo.  Así que, cualquier cosa que sea un juicio de valor, puedes
sea un juicio de valor, puedes olvidarla porque él es tan malo como tú
olvidarla porque él es tan malo como tú .  De hecho, probablemente tú estés más arriba
.  De hecho, probablemente tú estés más arriba que él.
que él. Así que estos dioses horribles que te esperan,
Así que estos dioses horribles que te esperan, provenientes de antiguas escrituras, son, ya
provenientes de antiguas escrituras, son, ya sabes, de
sabes, de proyecciones antropomórficas inconscientes,
proyecciones antropomórficas inconscientes, al menos al menos Dios es inspirador
al menos al menos Dios es inspirador y esperanzador.  Sí.
y esperanzador.  Sí. Y puesto que al menos eres misericordioso con lo
Y puesto que al menos eres misericordioso con lo que vive, puedes presumir que Dios es
que vive, puedes presumir que Dios es al menos tan elevado y evolucionado como tú.
o a su ex esposa o a quien sea.   Está bien .  Y al hacer esto,
.  Y al hacer esto, finalmente alcanzas la sabiduría.  La dificultad
finalmente alcanzas la sabiduría.  La dificultad que vemos en la política radica principalmente en
que vemos en la política radica principalmente en su impacto en la vida: es
su impacto en la vida: es correcta en cuanto al contenido, pero lo que la
correcta en cuanto al contenido, pero lo que la invalida es el contexto.   Ya
invalida es el contexto.   Ya sabes que todo el mundo está haciendo un desfile para celebrar
sabes que todo el mundo está haciendo un desfile para celebrar sus libertades.  Soy contribuyente.   Tengo
sus libertades.  Soy contribuyente.   Tengo libertad para hacer un picnic en el bosque.  Ese es
libertad para hacer un picnic en el bosque.  Ese es mi derecho.  Tienen derecho a ello.  Tienen
mi derecho.  Tienen derecho a ello.  Tienen derechos.  Tengo derecho a hacer picnic en el bosque,
derechos.  Tengo derecho a hacer picnic en el bosque, excepto cuando hay sequía.  No,
excepto cuando hay sequía.  No, no está permitido hacer picnic en el
no está permitido hacer picnic en el bosque durante una sequía cuando existe un
bosque durante una sequía cuando existe un peligro extremo de incendios y millones de
peligro extremo de incendios y millones de hectáreas ya están ardiendo y las casas están en
hectáreas ya están ardiendo y las casas están en llamas.  No. Entonces,
llamas.  No. Entonces, todas esas cosas están sujetas a
todas esas cosas están sujetas a contenido.  Eso solo ocurre bajo ciertas
contenido.  Eso solo ocurre bajo ciertas condiciones.  Esa es, en cierto modo, la base de la
condiciones.  Esa es, en cierto modo, la base de la ética situacional.  ¿
ética situacional.  ¿ Bajo qué condiciones algo es ético o no ético?
Bajo qué condiciones algo es ético o no ético? Aquello que es ética mundana entonces
Aquello que es ética mundana entonces no llega al punto de la sabiduría
no llega al punto de la sabiduría porque el punto de la sabiduría ¿cuál es la
porque el punto de la sabiduría ¿cuál es la diferencia entre lo inteligente y la
diferencia entre lo inteligente y la sabiduría?
sabiduría? Eh, bueno, ¿dónde está la sabiduría?
Eh, bueno, ¿dónde está la sabiduría? Sabiduría,
Sabiduría, no sé adónde fue.  La sabiduría está
no sé adónde fue.  La sabiduría está aquí arriba.  Bueno.  Bueno.   Está bien
aquí arriba.  Bueno.  Bueno.   Está bien .  La sabiduría entonces tiene
.  La sabiduría entonces tiene en cuenta el contexto.  El contexto, la
en cuenta el contexto.  El contexto, la insensatez del joven que lo hizo o
insensatez del joven que lo hizo o la cultura en la que se desenvuelve, ya sabes,
la cultura en la que se desenvuelve, ya sabes, cambia por completo el significado y la
cambia por completo el significado y la importancia de ese hecho.  Que esta
importancia de ese hecho.  Que esta persona hiciera algo así sería atroz.
persona hiciera algo así sería atroz. Para que esta persona haga eso, probablemente sea, ya
Para que esta persona haga eso, probablemente sea, ya sabes, una estupidez.  Por lo tanto, lo
sabes, una estupidez.  Por lo tanto, lo modificamos constantemente.  Y pretender
modificamos constantemente.  Y pretender que no es así es el error que cometen
que no es así es el error que cometen ciertas posturas políticas que no
ciertas posturas políticas que no comprenden que en tiempos de guerra las cosas son
comprenden que en tiempos de guerra las cosas son diferentes que en tiempos de paz, en tiempos
diferentes que en tiempos de paz, en tiempos de sequía.  Tienes razón.  Como excursionista, la situación
de sequía.  Tienes razón.  Como excursionista, la situación es diferente; ya sabes,
si la dinámica no lineal es producto de los 400, no lo es.  Eso responde a esa
los 400, no lo es.  Eso responde a esa pregunta.
La construcción intelectual al describirlo, sí, reside en el lenguaje.  Sin embargo,
describirlo, sí, reside en el lenguaje.  Sin embargo, la dinámica no lineal es
la dinámica no lineal es todo un campo en sí mismo.  La realidad espiritual, como bien sabes,
todo un campo en sí mismo.  La realidad espiritual, como bien sabes, es el mundo subjetivo
es el mundo subjetivo en el que vivimos.  Hablamos objetivamente
en el que vivimos.  Hablamos objetivamente de las cosas que hay ahí fuera, con un
de las cosas que hay ahí fuera, con un lenguaje preciso y todo eso, pero no vivimos
lenguaje preciso y todo eso, pero no vivimos allí.  El lugar donde vivimos es en
allí.  El lugar donde vivimos es en
contacto instantáneo con nuestra propia subjetividad.   La vida se experimenta en el
vida se experimenta en el plano subjetivo de la conciencia misma y en
plano subjetivo de la conciencia misma y en ningún otro lugar.   ¿Por
ningún otro lugar.   ¿Por qué?  Porque no puedes experimentarlo en ningún otro
qué?  Porque no puedes experimentarlo en ningún otro lugar.  El único instrumento a
lugar.  El único instrumento a tu disposición para experimentar tu propia existencia
tu disposición para experimentar tu propia existencia es la conciencia misma.   Si
es la conciencia misma.   Si no fuera por la conciencia, no habría
no fuera por la conciencia, no habría nada que conociera la ciencia ni que
nada que conociera la ciencia ni que hiciera ninguna declaración al respecto, porque no habría
hiciera ninguna declaración al respecto, porque no habría nada que registrara
nada que registrara su existencia
su existencia ni que creyera en ella.  Por lo tanto,
ni que creyera en ella.  Por lo tanto, toda realidad absoluta es solo subjetiva.
toda realidad absoluta es solo subjetiva. Aquello que se considera
Aquello que se considera objetivo es una posicionalidad.
objetivo es una posicionalidad. Es una definición perceptiva.
Es una definición perceptiva. Todo lo que el ego percibe es en realidad una
Todo lo que el ego percibe es en realidad una tautología.
tautología. Es lo que es porque tú dices que es lo que
Es lo que es porque tú dices que es lo que es.  Es como si todos
es.  Es como si todos votáramos comúnmente que eso significa eso.  Pero
votáramos comúnmente que eso significa eso.  Pero mañana podríamos cambiar la votación.  Ahora ya
mañana podríamos cambiar la votación.  Ahora ya no significa eso porque
no significa eso porque no tiene una realidad independiente.
no tiene una realidad independiente. Aquello que es real.  No se puede cambiar
Aquello que es real.  No se puede cambiar su grado de realidad votando sobre ello.   Como
su grado de realidad votando sobre ello.   Como ven, por acuerdo común decimos que esto
ven, por acuerdo común decimos que esto significa aquello y esto es valioso.  Ahora,
significa aquello y esto es valioso.  Ahora, una década después decimos que eso ya no es
una década después decimos que eso ya no es valioso y que ahora es ilegal. ¿
Qué es la Hermandad Blanca? No soy un experto en esas cosas, otras personas sí lo son.
experto en esas cosas, otras personas sí lo son. Yo principalmente estoy familiarizado con un solo
Yo principalmente estoy familiarizado con un solo volumen, y ese es el volumen sobre el glamour.
volumen, y ese es el volumen sobre el glamour. Creo que provienen de los
Creo que provienen de los reinos celestiales superiores; son
reinos celestiales superiores; son maestros evolucionados que calibran bastante bien.
Y por otro lado, también tiene su lado negativo, ya que hay mucha admiración y comentarios sobre todo eso
mucha admiración y comentarios sobre todo eso .  Ya sabes, las
.  Ya sabes, las verdades que se transmiten deben sostenerse
verdades que se transmiten deben sostenerse por sí mismas.  Se sostienen por sí mismos.
por sí mismas.  Se sostienen por sí mismos. Esta mañana te hablaba de la
Esta mañana te hablaba de la seducción de los maestros falsos, los
seducción de los maestros falsos, los maestros espirituales son un glamour.  un
maestros espirituales son un glamour.  un glamour igual que Hollywood, igual
glamour igual que Hollywood, igual que todo el bombo publicitario, ya sabes, todo el
que todo el bombo publicitario, ya sabes, todo el brillo y esas cosas es glamour.
brillo y esas cosas es glamour. Eh, la Hermandad Blanca publicó un libro sobre el
Eh, la Hermandad Blanca publicó un libro sobre el glamour.  Dijo que era un canal de Alice
glamour.  Dijo que era un canal de Alice Bailey.
Bailey. El libro sobre el glamour es excelente.
El libro sobre el glamour es excelente. Es útil.   Ah
Es útil.   Ah , ya veo.  Es, eh, describe el
, ya veo.  Es, eh, describe el glamour como una resistencia energética
glamour como una resistencia energética de una energía que proyectamos y resistimos.
de una energía que proyectamos y resistimos. Bueno.  Está bien.  Describe el glamour como
Bueno.  Está bien.  Describe el glamour como la atracción, la energía de atracción
la atracción, la energía de atracción de ciertas cosas.  Por lo tanto, es útil,
de ciertas cosas.  Por lo tanto, es útil, y todas estas enseñanzas son útiles
y todas estas enseñanzas son útiles dentro de su propio contexto.  Todos ellos
dentro de su propio contexto.  Todos ellos son útiles.  Que la atracción de
son útiles.  Que la atracción de ciertas cosas es casi como una energía
ciertas cosas es casi como una energía que las adhiere, casi como un pegamento que
que las adhiere, casi como un pegamento que se pega a ellas o una fragancia que
se pega a ellas o una fragancia que brilla sobre ellas.  Y no son
brilla sobre ellas.  Y no son intrínsecas a lo que ilumina la luz centelleante
intrínsecas a lo que ilumina la luz centelleante .
Aquello que se idealiza mediante la dramatización
no es lo mismo que lo que crees que es. Es una exageración.  Entonces, el valor de
Es una exageración.  Entonces, el valor de eso es que exageramos ciertas
eso es que exageramos ciertas cosas porque se vuelven,
cosas porque se vuelven, eh,
eh, sobrevaloradas.
sobrevaloradas. Hay otras preguntas aquí que no puedo
Hay otras preguntas aquí que no puedo responder porque no soy un experto en el tema
responder porque no soy un experto en el tema
esotérico. No es necesario convertirse en un experto
No es necesario convertirse en un experto en lo esotérico para alcanzar un alto nivel
en lo esotérico para alcanzar un alto nivel espiritual.  Puede ser, ya
espiritual.  Puede ser, ya sabes, un espectáculo en sí mismo.
sabes, un espectáculo en sí mismo. Hay infinidad de libros.  Hay un sinfín de
Hay infinidad de libros.  Hay un sinfín de canalizaciones.  Hay un sinfín de tratados.
canalizaciones.  Hay un sinfín de tratados. Y en lo que uno se adentra es en otros
Y en lo que uno se adentra es en otros ámbitos.  Entonces, ya sabes, los
ámbitos.  Entonces, ya sabes, los campos de energía de los planos interiores y todo eso,
campos de energía de los planos interiores y todo eso, todos ellos son bastante interesantes.
Y si encuentras a alguien que los haya estudiado durante 20 años y haya alcanzado la
los haya estudiado durante 20 años y haya alcanzado la iluminación, entonces yo le prestaría atención
iluminación, entonces yo le prestaría atención .  Nunca lo he hecho.   En
.  Nunca lo he hecho.   En realidad, no es el camino hacia la
realidad, no es el camino hacia la iluminación.
iluminación. No digo que no sea así, pero es una
No digo que no sea así, pero es una distracción.  Muchas cosas no son así y
distracción.  Muchas cosas no son así y son distracciones y callejones sin salida en sí
son distracciones y callejones sin salida en sí mismas.
mismas. Entonces uno suena ariodita.  Puedes usar
Entonces uno suena ariodita.  Puedes usar muchos términos sofisticados y todo tipo de
muchos términos sofisticados y todo tipo de sánscrito y un
sánscrito y un lenguaje elegante solo para el campo de las
lenguaje elegante solo para el campo de las energías.   ¿
energías.   ¿ Es necesario saber eso?
Es necesario saber eso? No,
No, no es necesario saberlo.  ¿
no es necesario saberlo.  ¿ Enseñó Buda sobre ello?  No. ¿Cristo
Enseñó Buda sobre ello?  No. ¿Cristo enseñó sobre eso?  No. ¿Acaso Krishna enseñó
enseñó sobre eso?  No. ¿Acaso Krishna enseñó sobre eso?  No. Bueno, si los grandes avatares
sobre eso?  No. Bueno, si los grandes avatares de la historia, los más grandes maestros que jamás hayan
de la historia, los más grandes maestros que jamás hayan existido, no se han tomado el tiempo y la
existido, no se han tomado el tiempo y la energía para explicarnos esto, entonces
energía para explicarnos esto, entonces probablemente no sea muy necesario saberlo, es
probablemente no sea muy necesario saberlo, es todo lo que puedo deducir.
todo lo que puedo deducir. Krishna dijo: "Escucha, será mejor que aprendas
Krishna dijo: "Escucha, será mejor que aprendas toda esta basura o nunca llegarás
toda esta basura o nunca llegarás aquí arriba".   ¡
aquí arriba".   ¡ Por Dios!, todos nos pondríamos a estudiarlo a fondo, ¿verdad?
Por Dios!, todos nos pondríamos a estudiarlo a fondo, ¿verdad? Pero no lo sé.  No dice
Pero no lo sé.  No dice nada sobre cuerpos etéreos,
nada sobre cuerpos etéreos, combustibles energéticos ni nada de eso.
combustibles energéticos ni nada de eso. Jesús lo pasó de maravilla.  Bueno.
Jesús lo pasó de maravilla.  Bueno. Tú mismo.   Se lo pasaron
Tú mismo.   Se lo pasaron de maravilla.  Una vez que
de maravilla.  Una vez que superas los 600, no, los 700,
superas los 600, no, los 700, empieza a ser muy difícil.
empieza a ser muy difícil. Y ya hemos aludido a ello.  los dolores y
Y ya hemos aludido a ello.  los dolores y molestias mientras eres atacado por los
molestias mientras eres atacado por los demonios y aquellos que odian a Dios y no
demonios y aquellos que odian a Dios y no quieren ver el poder humano dominado por la
quieren ver el poder humano dominado por la verdad espiritual y prefieren mantener el control
verdad espiritual y prefieren mantener el control sobre ti
sobre ti y sentir aversión hacia ti
y sentir aversión hacia ti y uh es bueno saber que es muy útil.
y uh es bueno saber que es muy útil. El Buda lo habría hecho mejor si
El Buda lo habría hecho mejor si hubiera conocido la kinesiología. Le
dije que ¿por qué no aprendes kinesiología? Oye, sube ahí.
kinesiología? Oye, sube ahí. Él dijo: "No, se puede hacer sin
Él dijo: "No, se puede hacer sin kinesiología".  Le dije: "Adelante".  Está bien
kinesiología".  Le dije: "Adelante".  Está bien .
Ahora, solo necesitamos saber lo que es necesario saber.  Y no es que sea
necesario saber.  Y no es que sea perjudicial saber estas otras cosas,
perjudicial saber estas otras cosas, sino que hay que ser conscientes de que son
sino que hay que ser conscientes de que son distracciones.  Son distracciones.
distracciones.  Son distracciones. No olvides que la mayoría son
No olvides que la mayoría son percepciones.  Has recuperado tu nivel
percepciones.  Has recuperado tu nivel de forma.  Aunque estemos hablando
de forma.  Aunque estemos hablando de campos de energía que
de campos de energía que no son físicos, la
no son físicos, la forma también prevalece en lo no físico.
forma también prevalece en lo no físico. Así pues, la forma puede adoptar una dimensión física, pero
Así pues, la forma puede adoptar una dimensión física, pero también puede ser algo no físico, como un
también puede ser algo no físico, como un concepto o, ya
concepto o, ya sabes, diversos reinos astrales y demás.   ¿
sabes, diversos reinos astrales y demás.   ¿ Cómo se determina qué individuos
Cómo se determina qué individuos se inclinan hacia qué niveles de
se inclinan hacia qué niveles de conciencia?  eh, ¿este material ya
conciencia?  eh, ¿este material ya sabes? No, ya lo explicamos en una clase anterior.
sabes? No, ya lo explicamos en una clase anterior. Es más bien como la gravedad. ¿Ves?
Es más bien como la gravedad. ¿Ves? La voluntad espiritual, que es el
La voluntad espiritual, que es el foco del karma de uno.
foco del karma de uno. Oh, cuando las decisiones espirituales se
Oh, cuando las decisiones espirituales se encapsulan, se podría decir que se imprimen en
encapsulan, se podría decir que se imprimen en el transistor, ¿cómo lo llaman
el transistor, ¿cómo lo llaman en informática? Ya sabes, eso registra
en informática? Ya sabes, eso registra todo,
todo,
cada decisión.  Entonces, como ves, vivimos en un reino purgatorial de un
un reino purgatorial de un número infinito de elecciones y
número infinito de elecciones y decisiones que se toman al instante.  Cada uno de estos factores influye en
decisiones que se toman al instante.  Cada uno de estos factores influye en la potencia de nuestro campo energético.  Los
la potencia de nuestro campo energético.  Los
cuerpos espirituales superiores atéricos reflejan instantáneamente cada elección.
reflejan instantáneamente cada elección. Esto determina
nuestra posición en el campo gravitatorio general
campo gravitatorio general de la conciencia, por así decirlo.  Entonces, es como si la
de la conciencia, por así decirlo.  Entonces, es como si la conciencia fuera un
conciencia fuera un campo gravitatorio infinito de poder infinito.
campo gravitatorio infinito de poder infinito. Y una de las cosas más asombrosas que se ven al cruzar
Y una de las cosas más asombrosas que se ven al cruzar la última puerta,
la última puerta, no solo es la exquisita belleza y la
no solo es la exquisita belleza y la increíble paz,
increíble paz, sino también el poder infinito.
sino también el poder infinito. Si uno pudiera intuir la cantidad de
Si uno pudiera intuir la cantidad de energía necesaria para mantener unidas cada molécula
energía necesaria para mantener unidas cada molécula y cada átomo en todo el
y cada átomo en todo el universo, esa energía sería tan inmensa que estaría
universo, esa energía sería tan inmensa que estaría más allá de la comprensión.
más allá de la comprensión. Entonces, esto revela que la omnipotencia
Entonces, esto revela que la omnipotencia de Dios se revela a sí misma
de Dios se revela a sí misma cuando dentro de esto, y siempre
cuando dentro de esto, y siempre lo comparo con un campo electromagnético
lo comparo con un campo electromagnético dentro de un campo electromagnético, entonces cada
dentro de un campo electromagnético, entonces cada pequeña molécula por su elección o
pequeña molécula por su elección o decisión influye en su polaridad, su
decisión influye en su polaridad, su tamaño, su estructura molecular, así que
tamaño, su estructura molecular, así que eliges esto, ahora este pequeño brazo está fuera,
eliges esto, ahora este pequeño brazo está fuera, ahora elijo eso, ahora tu polo de gravedad
ahora elijo eso, ahora tu polo de gravedad se mueve hacia tu polo norte y tu
se mueve hacia tu polo norte y tu polo sur.
polo sur. Cada pequeña elección afecta tu
Cada pequeña elección afecta tu configuración y la polaridad cambia a medida que
configuración y la polaridad cambia a medida que eliges sí y no frente a
eliges sí y no frente a las diversas opciones.   Eso
las diversas opciones.   Eso determinará dónde te
determinará dónde te ubicas dentro del campo electromagnético general.
ubicas dentro del campo electromagnético general. No olvides que este campo es ultra
No olvides que este campo es ultra poderoso,
poderoso, infinitamente poderoso.
infinitamente poderoso. Todo lo que has hecho se refleja
Todo lo que has hecho se refleja en toda la evolución de tu
en toda la evolución de tu conciencia y en todas sus
conciencia y en todas sus reencarnaciones, ya sean físicas o
reencarnaciones, ya sean físicas o no, o dentro de los reinos astrales; cada
no, o dentro de los reinos astrales; cada decisión y elección influye ahora en tu
decisión y elección influye ahora en tu polaridad, la intensidad de tu carga,
polaridad, la intensidad de tu carga, tu configuración,
tu configuración, y automáticamente gravitas hacia el
y automáticamente gravitas hacia el campo con el que estás en concordancia.   ¿
campo con el que estás en concordancia.   ¿ Este campo se siente atraído por este otro
Este campo se siente atraído por este otro campo?  No, lo odia.  ¿Este campo se siente
campo?  No, lo odia.  ¿Este campo se siente atraído por este otro campo?  No. Estos
atraído por este otro campo?  No. Estos campos sensoriales gravitan automáticamente hacia
campos sensoriales gravitan automáticamente hacia aquello con lo que son congruentes.
aquello con lo que son congruentes. Por lo tanto, la justicia de Dios es
Por lo tanto, la justicia de Dios es absoluta
absoluta porque cada uno y cada uno determina completa y
porque cada uno y cada uno determina completa y totalmente por sí mismo su
totalmente por sí mismo su fe final a través de su propia elección
fe final a través de su propia elección y por ninguna otra.
y por ninguna otra. No existe un Dios arbitrario que tenga que
No existe un Dios arbitrario que tenga que ocuparse de ello.  Asegúrate de ir a
ocuparse de ello.  Asegúrate de ir a lugares malos.
Cada uno automáticamente. Así que, al principio, cuando abandonas el cuerpo,
Así que, al principio, cuando abandonas el cuerpo, puede que ni siquiera lo notes, pero uno se siente
puede que ni siquiera lo notes, pero uno se siente
atraído gravitacionalmente hacia aquello con lo que está en sintonía.
aquello con lo que está en sintonía. Así que no tiene sentido sentir lástima
Así que no tiene sentido sentir lástima por las personas que se salen de lo
por las personas que se salen de lo común.   La
común.   La vida no ha cambiado en absoluto.
vida no ha cambiado en absoluto.
Aquí todo el mundo odia a todo el mundo y mata a todo el mundo.  Sales de tu cuerpo y te encuentras en una habitación donde todos se
encuentras en una habitación donde todos se odian y se matan entre sí.
odian y se matan entre sí. Es maravilloso.  Me refiero a que estoy en casa.  Qué
Es maravilloso.  Me refiero a que estoy en casa.  Qué bueno.   ¿
bueno.   ¿
Puedes imaginarte a alguien dedicado a una vida de emoción, peligro, drogas,
vida de emoción, peligro, drogas,
rap gangsta y wraps, estando siempre drogado, conduciendo coches rápidos y siendo
conduciendo coches rápidos y siendo genial?
genial? Sale de su cuerpo y se encuentra en
Sale de su cuerpo y se encuentra en un lugar donde todos cantan himnos.   ¡
Dios mío, esto es un infierno!  Sáquenme de aquí. Devuélveme a un lugar donde los tíos sean geniales, tío.   ¿
Devuélveme a un lugar donde los tíos sean geniales, tío.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?
Usted sabe lo que quiero decir? [ __ ].  Fue aterrador, Maggie.  Fui a
[ __ ].  Fue aterrador, Maggie.  Fui a este lugar y ¡guau!, todos son espeluznantes.   Quiero
este lugar y ¡guau!, todos son espeluznantes.   Quiero decir, estaban cantando himnos,
decir, estaban cantando himnos, tenían incienso alrededor y cosas preciosas.
tenían incienso alrededor y cosas preciosas. Oh, Dios.
Ve y cuéntaselo a tu médico, Herman.  ¿Qué cree que pasó,
Herman.  ¿Qué cree que pasó, doctor?  Bueno, no sé qué
doctor?  Bueno, no sé qué pasó.  Entonces, ¿
qué consideras deseo? Entonces, creamos tu propio
Entonces, creamos tu propio potencial futuro, ¿no es así?  Por aquello que
potencial futuro, ¿no es así?  Por aquello que deseas y a lo que aspiras.  Aquellos que
deseas y a lo que aspiras.  Aquellos que aspiran al cielo y tienen la fe de que
aspiran al cielo y tienen la fe de que si hacen lo mejor que pueden
si hacen lo mejor que pueden momento a momento, todo se cumplirá.   ¿
momento a momento, todo se cumplirá.   ¿ Por qué no habría de cumplirse su fe
Por qué no habría de cumplirse su fe ?  Ya has elegido tu
?  Ya has elegido tu propio futuro.  ¿No lo has hecho?
propio futuro.  ¿No lo has hecho? Entonces, ¿por qué deberías experimentar algo distinto a lo
Entonces, ¿por qué deberías experimentar algo distinto a lo que has elegido?  Así pues,
que has elegido?  Así pues, podría decirse que la justicia de Dios es
podría decirse que la justicia de Dios es absoluta.
absoluta. Lo que está destinado a ir aquí, va aquí
Lo que está destinado a ir aquí, va aquí .  No va aquí ni
.  No va aquí ni va allá.
va allá. Si estás destinado a ir aquí, esto
Si estás destinado a ir aquí, esto sería como el infierno y esto sería
sería como el infierno y esto sería como el infierno, ¿no?
Todo flota alrededor de Gazer y emite un zumbido.  Dices: "Esto es
un zumbido.  Dices: "Esto es raro, tío.
Llévame de vuelta a la buena y vieja Nueva York".   ¿ Sabes a lo que me refiero?
.  Entonces, no tenemos que preocuparnos porque solo vamos a
porque solo vamos a experimentar aquello que ya somos
porque no hay nada más.   Ya he respondido a todas estas preguntas.
respondido a todas estas preguntas. Mejor descanso.   Ya he
respondido a todas estas preguntas.  No. Oh, me los ha estado ocultando.  Está bien
estado ocultando.  Está bien .  Muy bien, vamos a hacer
.  Muy bien, vamos a hacer otra pausa y después
otra pausa y después hablaré con las personas que quieran
hablaré con las personas que quieran hablar conmigo individualmente.
hablar conmigo individualmente. En las 12 conferencias he intentado proporcionarles
En las 12 conferencias he intentado proporcionarles la información, el
la información, el conocimiento o las herramientas para que
conocimiento o las herramientas para que ustedes mismos alcancen ese conocimiento.   He
ustedes mismos alcancen ese conocimiento.   He intentado que sea completo y
intentado que sea completo y adecuado.  Primero, elimina las barreras
adecuado.  Primero, elimina las barreras del ego.
del ego. Defina su estructura.   El
Defina su estructura.   El mero hecho de saberlo comienza a debilitar
mero hecho de saberlo comienza a debilitar el ego.  y luego plantear técnicas para
el ego.  y luego plantear técnicas para introducir verdades cada vez más elevadas.  Ahora
introducir verdades cada vez más elevadas.  Ahora que el ego se ha debilitado, primero
que el ego se ha debilitado, primero debilitamos el ego, luego comenzamos a atraer
debilitamos el ego, luego comenzamos a atraer las energías superiores y a saber qué hacer
las energías superiores y a saber qué hacer hasta el final, más allá del cual no
hasta el final, más allá del cual no existe nada.
Así que haremos una pausa y luego con gusto saludaré a la gente y quiero darles las gracias
saludaré a la gente y quiero darles las gracias .  Ha sido magnífico, un
.  Ha sido magnífico, un año maravilloso.
Mira lo que ella tiene que decir al respecto. Oh, ella también ha mejorado.
Oh, ella también ha mejorado. Bueno, siempre calibramos el
Bueno, siempre calibramos el campo de energía de este grupo, ya sabes, antes
campo de energía de este grupo, ya sabes, antes y después, ya sabes, y luego lo compartimos
y después, ya sabes, y luego lo compartimos con el grupo, ya sabes, con el de
con el grupo, ya sabes, con el de hoy.  El campo de energía, el grupo
hoy.  El campo de energía, el grupo subió a más de 20, 25, 30, oh Dios mío, 35. El
subió a más de 20, 25, 30, oh Dios mío, 35. El campo de energía, este grupo hoy subió a
campo de energía, este grupo hoy subió a más de 40, 45. Oh Dios mío, un milagro.  ¡Oh,
más de 40, 45. Oh Dios mío, un milagro.  ¡Oh, Dios mío,
Dios mío, increíble!  Bueno, en el pasado, el
increíble!  Bueno, en el pasado, el grupo solía subir 10 cada vez.
grupo solía subir 10 cada vez. Hoy fueron 40. 40 cacas.
Hoy fueron 40. 40 cacas. Así que, les doy un abrazo a
Así que, les doy un abrazo a todos por escuchar lo que tenía que
todos por escuchar lo que tenía que decir y por Dios.
Es una cifra asombrosa.  Díganos cuáles fueron las cifras.
cuáles fueron las cifras. Eh, ahora no lo recuerdo.
Eh, ahora no lo recuerdo. Lo que nos interesa es el cambio.
Lo que nos interesa es el cambio. Creo que empezamos con una posición más ventajosa que
Creo que empezamos con una posición más ventajosa que en el pasado.  440 o algo así.
en el pasado.  440 o algo así. No.
No. No, no, 440. Empezamos con 440.
No, no, 440. Empezamos con 440. 445. Empezamos con un poco más de 440.
445. Empezamos con un poco más de 440. El grupo subió 40 puntos.  Eso es eh
El grupo subió 40 puntos.  Eso es eh creíble.   Ya
creíble.   Ya sabes, eso es un promedio estadístico.
sabes, eso es un promedio estadístico. Algunas personas aquí subieron probablemente un
Algunas personas aquí subieron probablemente un par de cientos de puntos.  Algunos suben 150 en
par de cientos de puntos.  Algunos suben 150 en un tiro como ese.  Y algunas personas
un tiro como ese.  Y algunas personas probablemente se sientan peor.
Si eso es todo, vuelvo a las calles, muchacho.
las calles, muchacho. Oh, ruidoso.  ¡Santo cielo!   Lo sé
Oh, ruidoso.  ¡Santo cielo!   Lo sé .  Algunas personas aquí subieron muchísimo
.  Algunas personas aquí subieron muchísimo .  Ya sabes, lo vi.  Vi cómo se encendía la luz
.  Ya sabes, lo vi.  Vi cómo se encendía la luz sobre ellos.  Así que, lo importante es la dirección
sobre ellos.  Así que, lo importante es la dirección que estamos tomando, no la distancia que hemos recorrido.   Es que
que estamos tomando, no la distancia que hemos recorrido.   Es que todos estamos comprometidos con la misma
todos estamos comprometidos con la misma dirección.  Así que todos llegamos a este
dirección.  Así que todos llegamos a este planeta casi al mismo tiempo.
planeta casi al mismo tiempo. Todos vamos a vivir lo que parece ser de
Todos vamos a vivir lo que parece ser de forma individual, pero en realidad este grupo, ya
forma individual, pero en realidad este grupo, ya sabes, pasa a otro ámbito.   Ya
sabes, pasa a otro ámbito.   Ya sabes, probablemente evolucionamos
sabes, probablemente evolucionamos juntos a lo largo de muchas vidas, ¿sabes?  Así que,
juntos a lo largo de muchas vidas, ¿sabes?  Así que, estaremos todos
estaremos todos juntos por mí.  Solelu