Siempre que logres ponerte en la posición de víctima,
posición de víctima, obtendrás una gran recompensa.  Recibes compasión,
obtendrás una gran recompensa.  Recibes compasión, recibes atención, sales en el
recibes atención, sales en el canal 15, te llenan de halagos
canal 15, te llenan de halagos
Entonces, la dificultad aquí es que la gente se pregunta: ¿ cómo puedo alejarme de todo esto?
cómo puedo alejarme de todo esto? Puedes escapar de ello si descubres su
Puedes escapar de ello si descubres su secreto.  Hoy es el secreto.
Hoy es el día en que revelamos secretos con cada libra de té.   ¿
Recuerdas a los piratas y a los pzants?  Hoy es el día en que damos bebés.  No, hoy en día
día en que damos bebés.  No, hoy en día regalamos bebés con cada libra de
regalamos bebés con cada libra de té.  Sí, hoy regalamos una
té.  Sí, hoy regalamos una libra de té con cada Muy bien.  Entonces, ¿
libra de té con cada Muy bien.  Entonces, ¿ cómo se sale de la parte inferior
cómo se sale de la parte inferior del pozo?   Como
del pozo?   Como ven, lo que realmente importa es la cantidad de té que se obtiene
ven, lo que realmente importa es la cantidad de té que se obtiene de todo esto, amigos.
de todo esto, amigos. No es vergüenza.  Simplemente te encanta
No es vergüenza.  Simplemente te encanta y la vergüenza y la culpa y la apatía y
y la vergüenza y la culpa y la apatía y temblar por completo de miedo y llorar por todo el
temblar por completo de miedo y llorar por todo el Canal 15 con toda esta tragedia.
Canal 15 con toda esta tragedia. Y creo que Melissovich es el mayor
Y creo que Melissovich es el mayor ejemplo de orgullo que existe hoy en día en el planeta.  Es
ejemplo de orgullo que existe hoy en día en el planeta.  Es decir, es simplemente magnífico.
decir, es simplemente magnífico. Ningún actor podría hacerlo con el Quiero decir,
Ningún actor podría hacerlo con el Quiero decir, cuando llega allí, ¿qué es esto?  el
cuando llega allí, ¿qué es esto?  el Tribunal Internacional.  Y él va y
Tribunal Internacional.  Y él va y va,
"No tienes derecho a juzgarme. Estás hablando del mundo entero. El
hablando del mundo entero. El mundo entero no tiene derecho a juzgarme".   Quiero decir
mundo entero no tiene derecho a juzgarme".   Quiero decir , si eso no es lo máximo, ¿
, si eso no es lo máximo, ¿ verdad?  Bueno, el jugo que él obtiene de
verdad?  Bueno, el jugo que él obtiene de eso es lo que lo propaga.  Entonces,
eso es lo que lo propaga.  Entonces, trascender los niveles inferiores
trascender los niveles inferiores del ego no significa ir más allá de
del ego no significa ir más allá de todas estas cosas.  Significa dejar ir
todas estas cosas.  Significa dejar ir lo que obtienes de ello.  Se puede sacar mucho provecho
lo que obtienes de ello.  Se puede sacar mucho provecho del desprecio hacia las cosas.  Se puede sacar mucho provecho
del desprecio hacia las cosas.  Se puede sacar mucho provecho del odio.
del odio. La venganza es lo que mueve a todas estas
La venganza es lo que mueve a todas estas personas.
personas. Nos encanta condenar a la gente.  Haz que se
Nos encanta condenar a la gente.  Haz que se equivoquen.  Míralos con desprecio.  Ríete de ellos.   Escúpeles
equivoquen.  Míralos con desprecio.  Ríete de ellos.   Escúpeles .  Métanlos en la cárcel, vénguense
.  Métanlos en la cárcel, vénguense .  Ahí lo tienes.  La venganza es la norma en
.  Ahí lo tienes.  La venganza es la norma en todo Oriente Medio, ¿no?
todo Oriente Medio, ¿no? O podemos ignorarlos
O podemos ignorarlos .
Entonces, se trata realmente de la voluntad de hacer que coincida con el curso
hacer que coincida con el curso de los milagros, lo cual muchas personas aquí han
de los milagros, lo cual muchas personas aquí han hecho, de dejar de lado el placer de
hecho, de dejar de lado el placer de juzgar.  Así es como se sale de esa situación
juzgar.  Así es como se sale de esa situación .  Te bajas de ahí.
.  Te bajas de ahí. Y dejas ir el placer
Y dejas ir el placer porque ves que es irrelevante.   Te das cuenta
porque ves que es irrelevante.   Te das cuenta de que estás intentando obtener
de que estás intentando obtener placer de algo que no tiene ninguna
placer de algo que no tiene ninguna base en la realidad.  Cuando te das cuenta de que se trata de
base en la realidad.  Cuando te das cuenta de que se trata de una posición arbitraria,
una posición arbitraria, comprendes que es falsa.
comprendes que es falsa. Es hipócrita de mi parte estar aquí y
Es hipócrita de mi parte estar aquí y decirles que en Oriente Medio están equivocados
decirles que en Oriente Medio están equivocados .  Eso es falso, ¿verdad?  No tiene
.  Eso es falso, ¿verdad?  No tiene nada que ver con lo correcto o lo incorrecto.  Ya
nada que ver con lo correcto o lo incorrecto.  Ya sabes, es irrelevante.
sabes, es irrelevante. Es como intentar medir el agua con una
Es como intentar medir el agua con una regla.  Ya sabes, es simplemente el
regla.  Ya sabes, es simplemente el instrumento equivocado.   El
instrumento equivocado.   El juicio moralizante de los jueces es simplemente un
juicio moralizante de los jueces es simplemente un instrumento erróneo para aplicar a la vida humana.  ¿Por qué?
instrumento erróneo para aplicar a la vida humana.  ¿Por qué? Porque la vida humana surge de una
Porque la vida humana surge de una complejidad increíble.  La evolución de la
complejidad increíble.  La evolución de la conciencia y todas sus
conciencia y todas sus expresiones kármicas a lo largo del tiempo es
expresiones kármicas a lo largo del tiempo es lo que explica la existencia de este fragmento de polvo en
lo que explica la existencia de este fragmento de polvo en este preciso instante.  ¿Qué puedes decir
este preciso instante.  ¿Qué puedes decir al respecto?   El
al respecto?   El pendiente que ves es el resultado de
pendiente que ves es el resultado de la evolución
la evolución de todo lo que ha existido a lo largo
de todo lo que ha existido a lo largo del tiempo, desde el principio de los tiempos.
del tiempo, desde el principio de los tiempos. Para que exista una partícula de polvo aquí,
Para que exista una partícula de polvo aquí, este aire tiene que estar aquí.  La
este aire tiene que estar aquí.  La presión barométrica tiene que estar aquí.  Esta habitación tiene que
presión barométrica tiene que estar aquí.  Esta habitación tiene que estar aquí.
estar aquí. Sedona tiene que estar aquí.  Tiene que ser
Sedona tiene que estar aquí.  Tiene que ser Arizona.  Arizona tiene que estar en el
Arizona.  Arizona tiene que estar en el país.  Todo eso tiene que estar en el
país.  Todo eso tiene que estar en el globo terráqueo.  Todo eso tiene que existir en un
globo terráqueo.  Todo eso tiene que existir en un sistema planetario único que gira alrededor del
sistema planetario único que gira alrededor del universo.
universo. Para que este globo esté aquí en este momento,
Para que este globo esté aquí en este momento, para que la luz esté donde está, para que
para que la luz esté donde está, para que el sol esté donde está y para que la
el sol esté donde está y para que la presión barométrica sea la misma,
presión barométrica sea la misma, un número infinito de cosas tienen que haber
un número infinito de cosas tienen que haber evolucionado a lo largo de todo el tiempo para
evolucionado a lo largo de todo el tiempo para dar cuenta de este momento en particular.
dar cuenta de este momento en particular. Entonces, juzgarlo parece un poco
Entonces, juzgarlo parece un poco inapropiado, ¿no?  No sabemos
inapropiado, ¿no?  No sabemos cuál es el karma de la gente en el
cuál es el karma de la gente en el centro de Oriente Medio.  Tal vez
centro de Oriente Medio.  Tal vez deberían estar haciendo eso, ¿
deberían estar haciendo eso, ¿ verdad?  Imagínate lo que esas personas se han
verdad?  Imagínate lo que esas personas se han hecho a sí mismas a lo largo de muchas
hecho a sí mismas a lo largo de muchas vidas, ¿verdad?  Quizás sea hora de que se
vidas, ¿verdad?  Quizás sea hora de que se levanten y se maten entre ellos.
Bueno, 70 no es el límite inferior, ¿verdad?   Aquí abajo , hay apatía, aquí abajo
, hay apatía, aquí abajo hay apatía.  Ahí está
hay apatía.  Ahí está la anciana sentada en la
la anciana sentada en la mecedora.  Dejó de comer.  Ella
mecedora.  Dejó de comer.  Ella no contesta el teléfono.   Ha
no contesta el teléfono.   Ha perdido todo interés por la vida.  Ella va
perdido todo interés por la vida.  Ella va a morir.
a morir. Puedes verla en la residencia de ancianos.
Puedes verla en la residencia de ancianos. A menos que le dediques toda tu energía, va
A menos que le dediques toda tu energía, va a morir.
a morir. Quizás estas personas estén saliendo de la
Quizás estas personas estén saliendo de la apatía.
apatía. La gente nacida en Bafra, en
La gente nacida en Bafra, en los países del centro de Europa, ni
los países del centro de Europa, ni siquiera llega a los 70 años. ¿Te das cuenta?
siquiera llega a los 70 años. ¿Te das cuenta? Muchos de los bebés que ves allí tienen el
Muchos de los bebés que ves allí tienen el estómago hinchado por la
estómago hinchado por la inanición y nacen con SIDA, ya
inanición y nacen con SIDA, ya sabes, y no van
sabes, y no van a vivir más allá de los 3 meses de edad, o 6 meses,
a vivir más allá de los 3 meses de edad, o 6 meses, o tal vez ni siquiera 3 años.
o tal vez ni siquiera 3 años. Nacen en el nivel 30 30 calibrado. ¿Es
Nacen en el nivel 30 30 calibrado. ¿Es correcto?  Vamos a ver.
correcto?  Vamos a ver. Supongo que lo que estoy viendo en
Supongo que lo que estoy viendo en mi mente calibra más de 25 calibra 30
mi mente calibra más de 25 calibra 30 35
35 cal alrededor de 30. Muy bien.  ¿Así que crees que 70
cal alrededor de 30. Muy bien.  ¿Así que crees que 70 es poco?  Millones de personas nacen
es poco?  Millones de personas nacen a los 30 años. África es un continente donde la edad promedio de nacimiento es de
a los 30 años. África es un continente donde la edad promedio de nacimiento es de 30 años. Si llegas
30 años. Si llegas a los 20 años en África, tienes suerte.
a los 20 años en África, tienes suerte. Entonces, tal vez las personas que se enojan
Entonces, tal vez las personas que se enojan furiosamente entre sí y sienten
furiosamente entre sí y sienten
odio y rabia vengativos estén por lo menos cerca de los 70 años. ¿
y rabia vengativos estén por lo menos cerca de los 70 años. ¿ Eh?  Si llegas a sentir rabia e
Eh?  Si llegas a sentir rabia e ira,
ira, al menos puedes salir de la
al menos puedes salir de la apatía.  Ese es el valor de la televisión.   ¿
Ves todas esas cosas bonitas en la televisión?  Todas las personas que son
en la televisión?  Todas las personas que son apáticas.  Oye, mira lo que tienen esas personas de
apáticas.  Oye, mira lo que tienen esas personas de ahí, Nelly.  Ya sabes, [ __ ], vamos a
ahí, Nelly.  Ya sabes, [ __ ], vamos a llevar a uno de ellos allí.  Tostadoras.
llevar a uno de ellos allí.  Tostadoras. Bueno, para eso hay que tener dinero.
Bueno, para eso hay que tener dinero. Eso significa que tienes que ir a trabajar, ¿verdad?
Eso significa que tienes que ir a trabajar, ¿verdad? Tienes que tallar algunas sillas y venderles
Tienes que tallar algunas sillas y venderles algo.   He
algo.   He estado en algunas partes del mundo, en
estado en algunas partes del mundo, en los Andes, donde el salario anual, esto fue
los Andes, donde el salario anual, esto fue en los años 70,
en los años 70, era de 25 centavos de dólar a la semana.  Eso es todo.  25 centavos
era de 25 centavos de dólar a la semana.  Eso es todo.  25 centavos a la semana.
a la semana. Y el sábado por la mañana, se les veía a los
Y el sábado por la mañana, se les veía a los dos.  Por lo visto,
dos.  Por lo visto, allí ni siquiera habían oído hablar de la rueda.
allí ni siquiera habían oído hablar de la rueda. Allá en los Andes, en los años 70, ni siquiera
Allá en los Andes, en los años 70, ni siquiera veía ruedas.  Se puede ver a la
veía ruedas.  Se puede ver a la pareja caminando penosamente por el camino, con
pareja caminando penosamente por el camino, con dos palos y una manta
dos palos y una manta entre ellos, arrastrándola
entre ellos, arrastrándola junto con los productos que tendrán para la
junto con los productos que tendrán para la semana.  Dos calabazas,
semana.  Dos calabazas, tres patatas
tres patatas y unos 3 metros de cuerda que
y unos 3 metros de cuerda que trenzaron a mano, y lo van a
trenzaron a mano, y lo van a vender el sábado por la mañana en el
vender el sábado por la mañana en el mercado.
mercado. Y se turnan.  Un sábado por la
Y se turnan.  Un sábado por la mañana
mañana ella saca las cosas y es su día para
ella saca las cosas y es su día para beber.  Vamos al mercado y él se emborracha
beber.  Vamos al mercado y él se emborracha porque cuando beben se
porque cuando beben se desmayan.  Así que al mediodía ya estaba inconsciente y cuando
desmayan.  Así que al mediodía ya estaba inconsciente y cuando los viste regresar, ella lo estaba arrastrando
los viste regresar, ella lo estaba arrastrando .  Está envuelto en la manta.  El
.  Está envuelto en la manta.  El sábado siguiente intercambian.  El sábado siguiente la
sábado siguiente intercambian.  El sábado siguiente la arrastra.  Al mediodía ya se han ido.  Me refiero a que a las
arrastra.  Al mediodía ya se han ido.  Me refiero a que a las 11:00 de la mañana ya han salido
11:00 de la mañana ya han salido .  Me refiero a que quede inconsciente.  Inconsciente.  Y se turnan los
.  Me refiero a que quede inconsciente.  Inconsciente.  Y se turnan los sábados.  Hay mercado allí
sábados.  Hay mercado allí cada dos sábados.
cada dos sábados. Ni un caballo, ni una rueda.  Todavía siguen
Ni un caballo, ni una rueda.  Todavía siguen arrastrando los palos.
arrastrando los palos. Y la edad promedio de muerte es
Y la edad promedio de muerte es probablemente de 30 años. Todos tienen
probablemente de 30 años. Todos tienen tuberculosis avanzada y desnutrición.
tuberculosis avanzada y desnutrición. Y por supuesto, mastican cacao.  Así que
Y por supuesto, mastican cacao.  Así que no tienen apetito.  Así que no comen.
no tienen apetito.  Así que no comen. Todos ellos padecen desnutrición severa,
Todos ellos padecen desnutrición severa, consecuencia de la cual son propensos a la
consecuencia de la cual son propensos a la tuberculosis.
tuberculosis. Entonces ves a una anciana allá arriba en los
Entonces ves a una anciana allá arriba en los Andes, una anciana cruza la
Andes, una anciana cruza la calle y una de las personas que estaba allí le
calle y una de las personas que estaba allí le pregunté: "¿Cuántos años tiene?"  Él dijo: "Tiene
pregunté: "¿Cuántos años tiene?"  Él dijo: "Tiene 31 años".  31. Parecía tener 61, 71, 81 años, incluso
31 años".  31. Parecía tener 61, 71, 81 años, incluso para una jeria.  Así que ya estás muerto.  Eh,
para una jeria.  Así que ya estás muerto.  Eh, entonces decimos que estas personas son
entonces decimos que estas personas son malvadas porque se están matando entre sí.
malvadas porque se están matando entre sí. Están matando a gente inocente.
Están matando a gente inocente. Bueno, inocente es un prejuicio.  Bueno, ¿
Bueno, inocente es un prejuicio.  Bueno, ¿ cómo sabes que son inocentes?
cómo sabes que son inocentes? Quizás todos esos niños pequeños que acaban de morir en una explosión
Quizás todos esos niños pequeños que acaban de morir en una explosión en la calle fueron
en la calle fueron villanos horribles en una
villanos horribles en una vida anterior.  Torturadores nazis o
vida anterior.  Torturadores nazis o algo así.  Y entonces,
algo así.  Y entonces,
porque no lo sabes.  Está bien.  Entonces, la disposición a rendirse al no
la disposición a rendirse al no saber.   ¿
saber.   ¿ Qué significa entonces la humildad?
Qué significa entonces la humildad? Trabajo espiritual.  La humildad es de suma
Trabajo espiritual.  La humildad es de suma importancia.
importancia. Significa que me veo a mí mismo como un ego y soy
Significa que me veo a mí mismo como un ego y soy completamente incapaz de comprender la realidad.
completamente incapaz de comprender la realidad. No tengo forma de saber la verdad de
No tengo forma de saber la verdad de nada.  Mucho menos puedo discernir su
nada.  Mucho menos puedo discernir su karma.  Por lo tanto, todo juicio le corresponde a
karma.  Por lo tanto, todo juicio le corresponde a Dios.
Dios. Mío es el juicio, dice el Señor.   ¿Por
Mío es el juicio, dice el Señor.   ¿Por qué?  Porque no eres capaz de hacerlo.
qué?  Porque no eres capaz de hacerlo. No es capaz de ello.
No es capaz de ello.
Para explicar una sola partícula de polvo, habría que conocer la totalidad de la existencia a lo largo de todo el tiempo hasta el punto de existir este pequeño grano de polvo, y mucho menos algo tan complejo
algo tan complejo como las guerras tribales que se han estado desarrollando
como las guerras tribales que se han estado desarrollando en Oriente Medio durante miles de
en Oriente Medio durante miles de años y que probablemente continuarán.   ¿Por
años y que probablemente continuarán.   ¿Por qué?  Porque cumple esa función.
qué?  Porque cumple esa función. Si la vida en la Tierra es un purgatorio,
Si la vida en la Tierra es un purgatorio, desde luego no es celestial.
Si la vida humana en este planeta es un aspecto del purgatorio,
aspecto del purgatorio, entonces aquello que nos parece horrible es
entonces aquello que nos parece horrible es necesario.
necesario. Solo cuando has
Solo cuando has sufrido lo suficiente dices: "Oye, tiene que haber
sufrido lo suficiente dices: "Oye, tiene que haber una forma mejor".
Solo cuando descubres que todo esto te lleva a la agonía es cuando finalmente te rindes
lleva a la agonía es cuando finalmente te rindes .  ¿Bien?  ¿Cómo llega el espíritu al
.  ¿Bien?  ¿Cómo llega el espíritu al fondo y elige a Dios
fondo y elige a Dios en lugar de
en lugar de adorarse a sí mismo como el ego, como en la
adorarse a sí mismo como el ego, como en la megalomanía?
megalomanía? En consecuencia, ni siquiera podemos juzgar el
En consecuencia, ni siquiera podemos juzgar el propósito de la vida humana en sí misma, y ​​mucho menos
propósito de la vida humana en sí misma, y ​​mucho menos nada de lo que ocurre en ella.
Tenemos permiso para hacer esta pregunta. Resista frente a esta audiencia.
Resista frente a esta audiencia. Tenemos que tener un propósito.  Tenemos
Tenemos que tener un propósito.  Tenemos permiso para preguntar sobre el
permiso para preguntar sobre el propósito purgatorial de la vida humana.  Resistir.  El
propósito purgatorial de la vida humana.  Resistir.  El propósito de la vida humana tal como la conocemos en
propósito de la vida humana tal como la conocemos en este planeta es principalmente purgatorial.
este planeta es principalmente purgatorial. Resistir.  Guau.  No tienes que preocuparte
Resistir.  Guau.  No tienes que preocuparte por el purgatorio.  Estás dentro.
Todo el mundo se preocupa por el purgatorio.  Me hace reír.  Sí.   Está bien
hace reír.  Sí.   Está bien .  Entonces, eso significa que,
.  Entonces, eso significa que, kármicamente, nos hemos ganado el derecho a estar
kármicamente, nos hemos ganado el derecho a estar en un lugar
en un lugar donde tenemos la posibilidad de elegir
donde tenemos la posibilidad de elegir y podemos determinar nuestro propio destino mediante
y podemos determinar nuestro propio destino mediante las decisiones que tomamos.
las decisiones que tomamos. Así pues, la
benevolencia absoluta de la divinidad reside en que uno mismo, por elección propia, determina su propio
elección propia, determina su propio destino kármico, y
destino kármico, y no un dios arbitrario que te odia y te
no un dios arbitrario que te odia y te arroja al infierno o te golpea.   La
mayoría de las religiones del mundo creen en un dios que te golpea, ya
creen en un dios que te golpea, ya sabes, incluso te hace sufrir.  ¡Boom, boom, boom!
sabes, incluso te hace sufrir.  ¡Boom, boom, boom! No, tú mismo lo decides.  Entonces,
No, tú mismo lo decides.  Entonces, la libertad de comprender la fuente
la libertad de comprender la fuente de tu propia existencia es que tienes
de tu propia existencia es que tienes libertad infinita, más que libertad infinita
libertad infinita, más que libertad infinita significa que no hay límite en tu elección y
significa que no hay límite en tu elección y que renaces, como dijo el budista, no hay nada
que renaces, como dijo el budista, no hay nada más grande por lo que
más grande por lo que estar agradecido, ya que la
estar agradecido, ya que la probabilidad de nacer como ser humano en este
probabilidad de nacer como ser humano en este planeta es extremadamente rara.
planeta es extremadamente rara. Nacer como ser humano en este planeta y
Nacer como ser humano en este planeta y haber oído hablar de la iluminación
haber oído hablar de la iluminación es aún más raro.
es aún más raro. Por lo tanto, no pierda tiempo.
Así que todos los que estamos aquí hemos aceptado la conciencia de que todos estamos aquí
conciencia de que todos estamos aquí y hemos aceptado que somos
y hemos aceptado que somos seres espirituales y que la elección está en nuestras propias
seres espirituales y que la elección está en nuestras propias manos y que nuestra libertad para
manos y que nuestra libertad para
evolucionar más es simplemente una elección.   Está bien .
. La elección se simplifica entonces.  Así que
La elección se simplifica entonces.  Así que repetimos lo sencillo que es.   para
repetimos lo sencillo que es.   para que no parezcamos mancuernas
que no parezcamos mancuernas cuando dejemos este planeta.
De todos modos, las mancuernas bel.  Está bien.  Entonces, es algo
las mancuernas bel.  Está bien.  Entonces, es algo sencillo.  Renunciamos al
sencillo.  Renunciamos al placer de juzgar.  Esa
placer de juzgar.  Esa pequeña y secreta sensación de satisfacción cuando uno tiene
pequeña y secreta sensación de satisfacción cuando uno tiene razón y la otra persona está equivocada.
razón y la otra persona está equivocada. Eso es difícil de dejar ir.   Es
Eso es difícil de dejar ir.   Es difícil dejarlo ir.  Así pues, el
difícil dejarlo ir.  Así pues, el ego persiste porque es adicto al
ego persiste porque es adicto al jugo.  Se sale de su posición.
jugo.  Se sale de su posición. Veamos si eso es correcto.
Veamos si eso es correcto. Nunca antes lo había llamado adicción.
Nunca antes lo había llamado adicción. Tenemos permiso para pedir resistencia.  El ego
Tenemos permiso para pedir resistencia.  El ego es adicto a las recompensas.  Se
es adicto a las recompensas.  Se resiste.  Bueno, sí, es adictivo.  Oye,
resiste.  Bueno, sí, es adictivo.  Oye, todos estamos enganchados al ego.  El ego es
todos estamos enganchados al ego.  El ego es adicto al jugo que se extrae de las
adicto al jugo que se extrae de las cosas.   Quiero decir
cosas.   Quiero decir , no hay nadie jugo nada
, no hay nadie jugo nada más que una que una que una víctima.
más que una que una que una víctima. Ves a una víctima en la televisión, ¡madre mía!, le sacan
Ves a una víctima en la televisión, ¡madre mía!, le sacan todo el jugo posible.  Todo el
todo el jugo posible.  Todo el melodrama, las lágrimas, la
melodrama, las lágrimas, la venganza, lo equivocados que estaban, lo
venganza, lo equivocados que estaban, lo acertados que están, cómo el mundo
acertados que están, cómo el mundo les debe ahora y las
decenas de millones que van a recibir. Quiero decir, es buena suerte que
buena suerte que un sacerdote católico juegue contigo, ¿verdad? Lo que
un sacerdote católico juegue contigo, ¿verdad? Lo que digo es que
recuperar un recuerdo reprimido. Bueno, en cualquier caso, en aquellos tiempos no nos
Bueno, en cualquier caso, en aquellos tiempos no nos pagaban por ello, así que no ocurría muy a
pagaban por ello, así que no ocurría muy a menudo.
Ahora, al viejo Deagle le encanta esto.  Y entonces, ¿qué honestidad?, ya sabes, la evolución espiritual
honestidad?, ya sabes, la evolución espiritual requiere honestidad.  ¿Sobre qué debemos ser
requiere honestidad.  ¿Sobre qué debemos ser honestos?  La mayoría de la gente piensa que
honestos?  La mayoría de la gente piensa que necesito ser honesto al mirar mi
necesito ser honesto al mirar mi lado pecaminoso, mi lado negativo, mi lado malo.
lado pecaminoso, mi lado negativo, mi lado malo. Viene bien
Viene bien en los grupos de 12 pasos, tienen un cuarto paso
en los grupos de 12 pasos, tienen un cuarto paso y mucha gente preferiría morir antes
y mucha gente preferiría morir antes que dar el cuarto paso porque el cuarto
que dar el cuarto paso porque el cuarto paso es donde haces un inventario espiritual, un
paso es donde haces un inventario espiritual, un
inventario espiritual estricto y honesto, y la mayoría de la gente odia el cuarto paso y preferiríamos
mayoría de la gente odia el cuarto paso y preferiríamos seguir borrachos y morir antes que
seguir borrachos y morir antes que ser honestos al respecto. Es
ser honestos al respecto. Es porque piensan que van a tener que
porque piensan que van a tener que pasar por un viaje de culpa.  Un
pasar por un viaje de culpa.  Un intento de hacer sentir culpable.  Así pues, si lo recontextualizamos,
intento de hacer sentir culpable.  Así pues, si lo recontextualizamos, no tienes por qué temer sentirte culpable al
no tienes por qué temer sentirte culpable al admitir tu honestidad espiritual.  Lo que
admitir tu honestidad espiritual.  Lo que realmente vas a hacer es admitir que el ego
realmente vas a hacer es admitir que el ego es una evolución del mundo animal.
es una evolución del mundo animal. Tiene todas las características del
Tiene todas las características del mundo animal.  Necesitaba hacerlo para
mundo animal.  Necesitaba hacerlo para sobrevivir.
sobrevivir. Esas técnicas de supervivencia se han ido
Esas técnicas de supervivencia se han ido desarrollando hasta convertirse en formas de
desarrollando hasta convertirse en formas de expresión humana.   Las
expresión humana.   Las instituciones, el gobierno, los
instituciones, el gobierno, los tribunales, los departamentos, las oficinas,
tribunales, los departamentos, las oficinas, todos ahora cumplen la función que antes
todos ahora cumplen la función que antes cumplía la burla con
cumplía la burla con la espalda del lobo.  Vamos a hacer nuestras llamas.
la espalda del lobo.  Vamos a hacer nuestras llamas. Así es como conseguimos siete
Así es como conseguimos siete llamas.  Y la forma en que las llamas hacen esto,
llamas.  Y la forma en que las llamas hacen esto, tienen unos ojos grandes y lanudos, ¿sabes?   Son
tienen unos ojos grandes y lanudos, ¿sabes?   Son muy interesantes.  Las llamas son
muy interesantes.  Las llamas son adorables.   Las
adorables.   Las llamas tienen un pelaje maravilloso
llamas tienen un pelaje maravilloso , y luego, en pleno invierno,
, y luego, en pleno invierno, nieva y se les acumula muchísima nieve en el
nieva y se les acumula muchísima nieve en el lomo.  ¿Eh?  Vuelves mañana
lomo.  ¿Eh?  Vuelves mañana y la misma nieve sigue
y la misma nieve sigue ahí.  Ni siquiera se ha derretido.  El calor de
ahí.  Ni siquiera se ha derretido.  El calor de su cuerpo ni siquiera logra traspasar
su cuerpo ni siquiera logra traspasar su pelaje para derretir la nieve de su
su pelaje para derretir la nieve de su lomo.  Es realmente asombroso.  ¿Qué iba a
lomo.  Es realmente asombroso.  ¿Qué iba a preguntarte?
preguntarte? Oh sí.  Bueno, así es como se
Oh sí.  Bueno, así es como se comunican las llamas.  Ellos van. Es
Ahora bien, si esta hembra no se somete a la hembra alfa, le escupe
a la hembra alfa, le escupe .  Por eso escupen.
.  Por eso escupen. No escupen a los humanos a menos que
No escupen a los humanos a menos que no estén bien entrenados.
no estén bien entrenados. Cuando son muy pequeños, no juegas
Cuando son muy pequeños, no juegas mucho con ellos porque entonces piensan que
mucho con ellos porque entonces piensan que eres otra llama y te incluyen en
eres otra llama y te incluyen en su manada familiar.  Entonces
su manada familiar.  Entonces te tratan como a un igual y te escupen
te tratan como a un igual y te escupen .  Pero si esperas a que tengan uno
.  Pero si esperas a que tengan uno o dos años antes de jugar con ellos,
o dos años antes de jugar con ellos, entonces no eres uno de ellos.  Y
entonces no eres uno de ellos.  Y no te escupen porque no eres uno
no te escupen porque no eres uno de ellos.  Bueno, en fin,
de ellos.  Bueno, en fin, sabía que necesitabas saber eso
sabía que necesitabas saber eso .  Pero bueno,
lo interesante de observar el mundo, y en especial el mundo animal, es que hay
mundo, y en especial el mundo animal, es que hay muchísima
muchísima información espiritual en los
información espiritual en los documentales sobre animales.
documentales sobre animales. Eh,
Eh, porque miras y ves cómo se
porque miras y ves cómo se manifiesta el ego, y es fácil de
manifiesta el ego, y es fácil de ver porque no eres tú, son ellos.  ¿
ver porque no eres tú, son ellos.  ¿ Verás?  Entonces, la sociedad, los periódicos, la
Verás?  Entonces, la sociedad, los periódicos, la televisión y todo eso es interesante porque
televisión y todo eso es interesante porque ves el ego expuesto ahí fuera, porque
ves el ego expuesto ahí fuera, porque no es un tú personal.  Es muy fácil
no es un tú personal.  Es muy fácil ver cómo se juega.  Verás, en
ver cómo se juega.  Verás, en tu propia vida es un poco más difícil
tu propia vida es un poco más difícil ver cómo funciona
ver cómo funciona porque uh esa persona se lo merece.
porque uh esa persona se lo merece. Eso es más difícil de ver.
Eso es más difícil de ver. Pero en la televisión, proyectada, se pueden
Pero en la televisión, proyectada, se pueden ver los juegos de egos que se desarrollan.  Y el ego, ya
ver los juegos de egos que se desarrollan.  Y el ego, ya sabes, es tan humano que la vida es
sabes, es tan humano que la vida es realmente el tablero de juego del ego.  El
realmente el tablero de juego del ego.  El ego no es más que un tablero de juego.  Y ves a
ego no es más que un tablero de juego.  Y ves a las llamas, lo que están haciendo es
las llamas, lo que están haciendo es toda una competencia por ver quién es el mejor.  ¿Sabes? ¿Quién es
toda una competencia por ver quién es el mejor.  ¿Sabes? ¿Quién es el más dominante?
el más dominante? Eh, y eso es porque valoran el
Eh, y eso es porque valoran el dominio.  No valoro el dominio.
dominio.  No valoro el dominio. Alguien me dice que tiene un coche más grande,
Alguien me dice que tiene un coche más grande, más dinero y que
más dinero y que es gobernador del estado.  Creo que todo eso es
es gobernador del estado.  Creo que todo eso es interesante.  Pero, ya sabes,
interesante.  Pero, ya sabes, no reacciono a eso porque, en otras
no reacciono a eso porque, en otras palabras, tendrías que adoptar ese
palabras, tendrías que adoptar ese valor para ser competitivo al respecto.  ¿Tú
valor para ser competitivo al respecto.  ¿Tú entiendes?  Así pues, como seres humanos, tenemos
entiendes?  Así pues, como seres humanos, tenemos opciones que los animales no tienen y
opciones que los animales no tienen y podemos elegir si el
podemos elegir si el estatus social es importante para nosotros o no.   Llegado cierto
estatus social es importante para nosotros o no.   Llegado cierto punto de la vida,
punto de la vida, probablemente sea patológico que no suceda.  Y si
probablemente sea patológico que no suceda.  Y si
Si eres joven, no te importa .  Probablemente estés sumido en la apatía.
.  Probablemente estés sumido en la apatía. Sí.  Pero bueno, cuando llegas a
Sí.  Pero bueno, cuando llegas a cierto punto de la vida, ya sabes,
cierto punto de la vida, ya sabes, cosas como el estatus y todo eso se vuelven bastante
cosas como el estatus y todo eso se vuelven bastante insignificantes.   Está bien
insignificantes.   Está bien .  Así pues, trascendemos estas cosas
.  Así pues, trascendemos estas cosas renunciando al hecho de que ya no nos reportan
renunciando al hecho de que ya no nos reportan ningún beneficio.
ningún beneficio. Tener estatus, una casa grande y mucho
Tener estatus, una casa grande y mucho dinero no trae ninguna recompensa.  Cuando
dinero no trae ninguna recompensa.  Cuando no da ningún beneficio, se deja
no da ningún beneficio, se deja ir.  Ya no significa nada.
ir.  Ya no significa nada. Puedes alejarte de ello y no
Puedes alejarte de ello y no sentir realmente ninguna pérdida porque ya lo has
sentir realmente ninguna pérdida porque ya lo has exprimido y ves lo que hay ahí y ya
exprimido y ves lo que hay ahí y ya no lo necesitas.  Entonces, el secreto
no lo necesitas.  Entonces, el secreto para trascender los niveles de
para trascender los niveles de conciencia es simplemente ver que el
conciencia es simplemente ver que el ego es
ego es el residuo del mundo animal.  No es nada
el residuo del mundo animal.  No es nada personal.  Está integrado en tu
personal.  Está integrado en tu cerebro.  En la parte posterior de tu cerebro se encuentra el
cerebro.  En la parte posterior de tu cerebro se encuentra el antiguo cerebro reptiliano.  No hay nada que puedan hacer al respecto
antiguo cerebro reptiliano.  No hay nada que puedan hacer al respecto , amigos.   Es
Cualquier buen dinosaurio los habría troceado y comido.
comido. Lo único es que ya no eres un dinosaurio
Lo único es que ya no eres un dinosaurio .  En fin, se supone que no deberías
.  En fin, se supone que no deberías estarlo.  Sin embargo, algunas personas todavía lo son
estarlo.  Sin embargo, algunas personas todavía lo son .  En realidad, esas son las
.  En realidad, esas son las personas que se ponen delante de ti.  Siguen siendo
personas que se ponen delante de ti.  Siguen siendo dinosaurios y merecen morir.
dinosaurios y merecen morir. Todos sufrieron
Todos sufrieron muertes horribles.  Sí.  Está bien.
muertes horribles.  Sí.  Está bien. Como ves, desarrollas sentido del
Como ves, desarrollas sentido del humor, una actitud desenfadada, porque
humor, una actitud desenfadada, porque no reconoces el valor del
no reconoces el valor del humor.  El humor es una forma de desidentificarse
humor.  El humor es una forma de desidentificarse y distanciarse de las cosas.
y distanciarse de las cosas. Cuanto más evolucionas espiritualmente,
Cuanto más evolucionas espiritualmente, mayor se vuelve tu sentido del humor,
mayor se vuelve tu sentido del humor, porque todo se vuelve
porque todo se vuelve ridículo, absurdo y ridículo cuando
ridículo, absurdo y ridículo cuando se ve desde cierto punto de vista, porque ya
se ve desde cierto punto de vista, porque ya no te identificas con él.
no te identificas con él. Así que las llamas ahí fuera, haciendo lo suyo,
Así que las llamas ahí fuera, haciendo lo suyo, son muy
son muy entretenidas.  Eso es porque no somos
entretenidas.  Eso es porque no somos llamas.  Si fuéramos llamas, no nos parecería
llamas.  Si fuéramos llamas, no nos parecería tan entretenido.
tan entretenido. Sería una cuestión de vida o muerte para nosotros, ¿verdad?  Y puede
Sería una cuestión de vida o muerte para nosotros, ¿verdad?  Y puede ser cuestión de vida o muerte.   ¿Está
ser cuestión de vida o muerte.   ¿Está bien?  Así que, incluso cuando se trata de ser
bien?  Así que, incluso cuando se trata de ser adictivo, de todas esas cosas,
adictivo, de todas esas cosas, solo persistes en ellas mientras
solo persistes en ellas mientras estés obteniendo una recompensa.  Así que solo hay
estés obteniendo una recompensa.  Así que solo hay una cosa a la que debemos renunciar y dejar
una cosa a la que debemos renunciar y dejar ir, y es la voluntad de
ir, y es la voluntad de obtener la recompensa de estas diversas
obtener la recompensa de estas diversas posiciones espirituales.  Si estás dispuesto
posiciones espirituales.  Si estás dispuesto a renunciar a la recompensa, entonces de repente
a renunciar a la recompensa, entonces de repente lo que es prevalece y la recompensa es
lo que es prevalece y la recompensa es 10 millones de veces mayor que cualquier cosa a la que hayas
10 millones de veces mayor que cualquier cosa a la que hayas renunciado.  Un solo instante en esa
renunciado.  Un solo instante en esa presencia compensa todo el dolor y el
presencia compensa todo el dolor y el sufrimiento de todo el trabajo espiritual que
sufrimiento de todo el trabajo espiritual que hayas realizado.
hayas realizado. el saber que sale de ello
el saber que sale de ello que uno está a salvo para siempre que uno es uh no hay
que uno está a salvo para siempre que uno es uh no hay nada que temer nunca más
nada que temer nunca más la realidad de lo que eres si
la realidad de lo que eres si eres contexto entonces eres entonces eres
eres contexto entonces eres entonces eres inmune al contenido correcto eso suena
inmune al contenido correcto eso suena bastante abstracto pero si mientras caminas por
bastante abstracto pero si mientras caminas por el mundo te das cuenta de que eres
el mundo te das cuenta de que eres contexto y no contenido entonces te das cuenta de que estás
contexto y no contenido entonces te das cuenta de que estás absolutamente a salvo porque solo es tan
absolutamente a salvo porque solo es tan contenido como estás en peligro en cualquier momento
El hecho de que la tienda permanezca abierta y que estés allí y Walmart esté
y que estés allí y Walmart esté funcionando no va a ser cambiado por
funcionando no va a ser cambiado por ti y el empleado y lo que suceda.
ti y el empleado y lo que suceda. En otras palabras, lo que prevalece,
En otras palabras, lo que prevalece, sigue prevaleciendo.  Así, te identificas
sigue prevaleciendo.  Así, te identificas más con lo que está de moda
más con lo que está de moda que con los detalles.  Y eso te saca
que con los detalles.  Y eso te saca de la línea de fuego.  Te saca
de la línea de fuego.  Te saca de la línea de fuego.  Y lo
de la línea de fuego.  Y lo sabrás instintivamente.  Y
sabrás instintivamente.  Y muchas veces se experimenta diáresis
muchas veces se experimenta diáresis en el trabajo espiritual.  Te das cuenta de que estás
en el trabajo espiritual.  Te das cuenta de que estás acumulando tensión, subiendo de peso
acumulando tensión, subiendo de peso y reteniendo sal, y de repente
y reteniendo sal, y de repente llegas a un estado de comprensión y ¡guau!, orinas muchísimo
llegas a un estado de comprensión y ¡guau!, orinas muchísimo durante uno o dos días.   Lo sueltas
reteniendo todo ese cloruro de sodio y uh sí lo haces.  Así que
cloruro de sodio y uh sí lo haces.  Así que verás las fluctuaciones en el trabajo espiritual
verás las fluctuaciones en el trabajo espiritual y justo cuando pienses que no estás
y justo cuando pienses que no estás progresando, ese es el momento de
progresando, ese es el momento de seguir adelante.  El
seguir adelante.  El entrenamiento que tiene mayor valor es el de
entrenamiento que tiene mayor valor es el de seguir adelante sin importar las circunstancias.
seguir adelante sin importar las circunstancias. Y al final, esto es lo que necesitas
Y al final, esto es lo que necesitas saber porque cualquiera que haga
saber porque cualquiera que haga trabajo espiritual puede llegar a la puerta final de forma
trabajo espiritual puede llegar a la puerta final de forma totalmente inesperada.  Puedes estar avanzando a tientas sin llegar a
totalmente inesperada.  Puedes estar avanzando a tientas sin llegar a
ninguna parte y un día empiezas a hacer alguna
y un día empiezas a hacer alguna práctica espiritual o a mirar de
práctica espiritual o a mirar de repente y de repente
estás mirando la posibilidad infinita de dejar ir el
posibilidad infinita de dejar ir el sentido de la vista con el que estás familiarizado
sentido de la vista con el que estás familiarizado .  Y en ese último momento, en ese
.  Y en ese último momento, en ese último momento, necesitas las palabras para seguir
último momento, necesitas las palabras para seguir adelante.
adelante. No importa con qué te encuentres en tu
No importa con qué te encuentres en tu trabajo espiritual, atraviésalo, porque
trabajo espiritual, atraviésalo, porque todo es una ilusión.  Cualquier miedo que puedas imaginar
todo es una ilusión.  Cualquier miedo que puedas imaginar es ilusorio, porque en realidad
es ilusorio, porque en realidad no existe el miedo.  Por lo tanto, si
no existe el miedo.  Por lo tanto, si experimentas miedo,
experimentas miedo, eso es producto de la imaginación del ego.
eso es producto de la imaginación del ego. Por lo tanto, no existe peligro de experimentar
Por lo tanto, no existe peligro de experimentar
ningún tipo de miedo que surja durante la meditación.
meditación. Cualquiera que haga trabajo espiritual puede
Cualquiera que haga trabajo espiritual puede enfrentarse a ese último momento justo
enfrentarse a ese último momento justo antes de la iluminación donde
antes de la iluminación donde
surge el miedo a soltar el sentido del yo como quien soy. En ese momento recordarás atravesar el miedo. Estás
recordarás atravesar el miedo. Estás absolutamente a salvo cuando sueltas todo lo que crees ser.
absolutamente a salvo cuando sueltas todo lo que crees ser. Entonces te das cuenta de
Entonces te das cuenta de la verdad de lo que eres absolutamente y estás más allá del
la verdad de lo que eres absolutamente y estás más allá del miedo para siempre. Muy
bien.  Así que haremos una parada para almorzar y luego continuaremos, y después tendremos
continuaremos, y después tendremos preguntas y debates
preguntas y debates .  Ya he dado suficientes
.  Ya he dado suficientes lecciones por esta mañana.
Bueno, tengo todas estas preguntas y cada una me lleva una tarde entera.  Así que tendré que
cada una me lleva una tarde entera.  Así que tendré que empezar.
Pensamos que tal vez si a la gente le gustan las conferencias, ya sabes, el año que viene las haríamos
conferencias, ya sabes, el año que viene las haríamos tal vez cuatro veces durante el año en
tal vez cuatro veces durante el año en lugar de 12
lugar de 12 y tal vez de 10 a 2 con un
y tal vez de 10 a 2 con un desayuno continental y luego de 10 a 2
desayuno continental y luego de 10 a 2 y luego pasar el resto de la
y luego pasar el resto de la tarde, ya sabes, hablando más
tarde, ya sabes, hablando más individualmente y saludando a la gente y
individualmente y saludando a la gente y hablando con ellos individualmente.
hablando con ellos individualmente. Eso sonaría bien.
Eso sonaría bien. Eh, pero pensé que el primer año
Eh, pero pensé que el primer año deberíamos cubrir todo el material, ¿
deberíamos cubrir todo el material, ¿ sabes?, y los que no estén aquí se pondrán al día
sabes?, y los que no estén aquí se pondrán al día a través de las cintas, ¿sabes? Así
a través de las cintas, ¿sabes? Así todos estaríamos en el mismo punto de partida.
todos estaríamos en el mismo punto de partida. Eh, aquí hay un amigo mío, Lou.
Eh, aquí hay un amigo mío, Lou. Lou, levántate.  Lou Lou uh tiene uh está
Lou, levántate.  Lou Lou uh tiene uh está facilitando
facilitando uh grupos, grupos de estudio en todo el
uh grupos, grupos de estudio en todo el país.  Y aquellos de ustedes que estén
país.  Y aquellos de ustedes que estén interesados ​​en unirse a un grupo de estudio e
interesados ​​en unirse a un grupo de estudio e internet,
internet, saluden a Lou y denme su
saluden a Lou y denme su teléfono o dirección, su internet,
teléfono o dirección, su internet, lo que sea que hagan en internet.
lo que sea que hagan en internet. O puedo darte mi contacto.
O puedo darte mi contacto. Sí.  No sé cómo funciona esa cosa
Sí.  No sé cómo funciona esa cosa y no me fío nada de ella, pero
y no me fío nada de ella, pero para empezar, tienes que saber
para empezar, tienes que saber escribir, así que me olvido de eso.  En fin, dejo que cada uno
escribir, así que me olvido de eso.  En fin, dejo que cada uno entienda esas
entienda esas cosas.  Eh,
verás, la realidad es que todo sucede por sí solo.   Ya lo habíamos
todo sucede por sí solo.   Ya lo habíamos mencionado antes.  A medida que te
mencionado antes.  A medida que te concentras cada vez más en lo
concentras cada vez más en lo periférico, en el espacio en el que
periférico, en el espacio en el que todo sucede en lugar de en
todo sucede en lugar de en los detalles de lo que está sucediendo,
te desapegas del yin y el yang, de la atracción y el empuje
yin y el yang, de la atracción y el empuje de la interacción del plexo solar del mundo
de la interacción del plexo solar del mundo en el que todos intentan
en el que todos intentan manipular tu respuesta.  Y
manipular tu respuesta.  Y a medida que te identificas más con el espacio
a medida que te identificas más con el espacio y te acostumbras a ello, es
y te acostumbras a ello, es como una meditación caminando
como una meditación caminando y de repente te das cuenta de que
y de repente te das cuenta de que todo sucede por sí solo.
todo sucede por sí solo. Nada está causando nada más.  Todo
Nada está causando nada más.  Todo sucede por sí solo.  Todo sucede de forma
sucede por sí solo.  Todo sucede de forma espontánea.
es simplemente lo que es. Nada está causando nada.
Nada está causando nada. Cada cosa está cumpliendo su potencial
Cada cosa está cumpliendo su potencial para ser lo que es.  Por eso el pájaro
para ser lo que es.  Por eso el pájaro vuela.  No se le provoca para que vuele.  Ni
vuela.  No se le provoca para que vuele.  Ni siquiera tiene sentido volar.   Simplemente
siquiera tiene sentido volar.   Simplemente vuela porque eso es lo que
vuela porque eso es lo que hacen los pájaros.
Previamente dimos una charla sobre causalidad, la ilusión básica del ego.  En
la ilusión básica del ego.  En realidad, no se puede ir más allá de la causalidad a un
realidad, no se puede ir más allá de la causalidad a un nivel extremadamente alto.  Pero
nivel extremadamente alto.  Pero creo que saltar a
creo que saltar a
ser consciente siempre del espacio en el que todo está sucediendo en lugar del contenido
todo está sucediendo en lugar del contenido del espacio
del espacio te saca de alguna manera de él.  sacarte
te saca de alguna manera de él.  sacarte de ese plexo solar
de ese plexo solar uh yin-yang g el agarre del mundo
uh yin-yang g el agarre del mundo que siempre está tratando de manipular
que siempre está tratando de manipular tus emociones y usualmente es a través
tus emociones y usualmente es a través del plexo solar ya sabes
del plexo solar ya sabes aunque también apelan mucho al bazo ya
aunque también apelan mucho al bazo ya sabes siente lástima por mí y
sabes siente lástima por mí y poniéndote con ellos y todo eso
bien así que dejaremos eso por lo que sea eso
uh me preguntan esto a menudo el péndulo es muy a menudo un sustituto muy adecuado
es muy a menudo un sustituto muy adecuado .  Eh, lo que pasa con un péndulo es que
.  Eh, lo que pasa con un péndulo es que creo que no creo que debas eh eh uh uh
creo que no creo que debas eh eh uh uh dows cosas que son
dows cosas que son extremadamente negativas.  Te diría que puedes
extremadamente negativas.  Te diría que puedes preguntar sí o no.  Simplemente te estás preguntando
preguntar sí o no.  Simplemente te estás preguntando sí o no.
sí o no. Eh,
hay un aspecto específico del curso de los milagros
que indica que el cuerpo humano es un indicador de la fe y la separación de Dios.  Bueno,
la fe y la separación de Dios.  Bueno, sí y no.  Sí, lo es.  eh como dije,
sí y no.  Sí, lo es.  eh como dije, el cuerpo evoluciona como pertenece al
el cuerpo evoluciona como pertenece al planeta.  Es parte del
planeta.  Es parte del universo físico.  El cuerpo es una evolución del
universo físico.  El cuerpo es una evolución del mundo animal.  Eh,
mundo animal.  Eh, y tú, el yo,
y tú, el yo,
el yo pequeño se identifica con ello como algo separado.   ¿
separado.   ¿ Acaso el yo pequeño se consideraba separado
Acaso el yo pequeño se consideraba separado antes de identificarse con el cuerpo?   Pues
antes de identificarse con el cuerpo?   Pues sí, lo habría hecho.  De lo contrario,
sí, lo habría hecho.  De lo contrario, no habría elegido un cuerpo.
no habría elegido un cuerpo. Eh,
Eh, quiero decir que decirle que no a mi padre y
quiero decir que decirle que no a mi padre y reactivar el cuerpo
reactivar el cuerpo era
era correr ese riesgo
correr ese riesgo de que cuando te vuelves a identificar
de que cuando te vuelves a identificar con la fisicalidad creas que
con la fisicalidad creas que estás separado de uno.
estás separado de uno. Ese es el riesgo de hacerlo y,
Ese es el riesgo de hacerlo y, en general, no es recomendable
lo que sucede cuando personas de todo el mundo rezan por la paz.  Bueno, eso fue, ya
todo el mundo rezan por la paz.  Bueno, eso fue, ya sabes, la convergencia armónica.
sabes, la convergencia armónica. Dije que el nivel de conciencia saltó
Dije que el nivel de conciencia saltó de 190 a 207
de 190 a 207 a finales de los 80.  Fue entonces cuando
a finales de los 80.  Fue entonces cuando coincidió con una convergencia armónica
coincidió con una convergencia armónica
que coincidió con el momento en que un gran porcentaje de
un gran porcentaje de personas espiritualmente evolucionadas en el planeta
personas espiritualmente evolucionadas en el planeta oraron simultáneamente por la paz.
oraron simultáneamente por la paz. Todos nos levantamos a las 4 de la mañana o
Todos nos levantamos a las 4 de la mañana o algo así.  No recuerdo qué era.  Sí,
algo así.  No recuerdo qué era.  Sí, creo que eran las 4 de la mañana o
creo que eran las 4 de la mañana o algo así.  Y ese salto ocurrió
algo así.  Y ese salto ocurrió casi al mismo tiempo.
casi al mismo tiempo. Ahora bien, como ya he dicho, la
Ahora bien, como ya he dicho, la causalidad es una ilusión del ego.
causalidad es una ilusión del ego. Así que no se puede decir que todas esas personas que
Así que no se puede decir que todas esas personas que rezaban por la paz provocaran que saltara a
rezaban por la paz provocaran que saltara a 207,
207, ni que la convergencia armónica lo provocara,
ni que la convergencia armónica lo provocara, ni que ninguna alineación particular
ni que ninguna alineación particular de los planetas lo
provocara.  No, se trata más bien de que algo ajeno a todos estos acontecimientos
algo ajeno a todos estos acontecimientos simultáneamente los hizo
simultáneamente los hizo existir a todos.  Entonces,
existir a todos.  Entonces, tiene más que ver con la
tiene más que ver con la comprensión avanzada de la física teórica de que
comprensión avanzada de la física teórica de que el electrón que gira en este lado
el electrón que gira en este lado del universo no hace que el que está en
del universo no hace que el que está en el otro lado del universo gire.
el otro lado del universo gire. Aquello que está fuera de ambos
Aquello que está fuera de ambos pero que los abarca a ambos es
pero que los abarca a ambos es simultáneamente.  La gente me pregunta sobre
simultáneamente.  La gente me pregunta sobre astrología y, bueno, la alineación de los
astrología y, bueno, la alineación de los planetas, por supuesto, es una
planetas, por supuesto, es una ilusión perceptiva.  No hay alineación de los
ilusión perceptiva.  No hay alineación de los planetas.  Todo está en tu cabeza.  Si
planetas.  Todo está en tu cabeza.  Si subes allí en una nave espacial,
subes allí en una nave espacial, no vas a ver ningún Pegaso.   No existe
no vas a ver ningún Pegaso.   No existe tal animal.
Pero puede ser que eso sea lo que traiga un estado de paz y, en otras
un estado de paz y, en otras palabras, que ambos ocurran
palabras, que ambos ocurran simultáneamente.  No es que la
simultáneamente.  No es que la alineación de los planetas sea la causa
alineación de los planetas sea la causa , sino que aquello que es concordante, como el
, sino que aquello que es concordante, como el florecimiento de las flores, es concordante con
florecimiento de las flores, es concordante con la primavera.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Eh,
la primavera.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Eh, vamos a preguntar sobre...
vamos a preguntar sobre... nunca he preguntado realmente sobre
nunca he preguntado realmente sobre eso.  Yo simplemente tenía mi propia interpretación
eso.  Yo simplemente tenía mi propia interpretación al respecto.  Podemos hacer preguntas sobre
al respecto.  Podemos hacer preguntas sobre esto.  Resiste, resiste.  Bueno.
esto.  Resiste, resiste.  Bueno. La intención
La intención conjunta sí desempeñó un papel
conjunta sí desempeñó un papel en el aumento de la conciencia a finales de los
en el aumento de la conciencia a finales de los 80.  Resistir.  Oh, sí lo hizo.  Bueno.   Sí, lo
80.  Resistir.  Oh, sí lo hizo.  Bueno.   Sí, lo hizo.   Bueno,
uh en el libro El ojo del ojo, dice que mencioné que el
mencioné que el libro del Apocalipsis es una aberración en
libro del Apocalipsis es una aberración en el Nuevo Testamento.  Eh, cosas que
el Nuevo Testamento.  Eh, cosas que advertí que hay una advertencia al principio
advertí que hay una advertencia al principio del libro.  Dice que a los
del libro.  Dice que a los religiosos tradicionales esto les puede resultar perturbador
religiosos tradicionales esto les puede resultar perturbador y que, en ese caso, es mejor que lean
y que, en ese caso, es mejor que lean otra cosa.
La evolución de la religión, como ves, surgió de lo primitivo; ya
surgió de lo primitivo; ya sabes, toda la vida surgió de una
sabes, toda la vida surgió de una condición primitiva.  Y el hombre primitivo,
condición primitiva.  Y el hombre primitivo, cuando oía truenos, truenos
cuando oía truenos, truenos y relámpagos, a medida que evolucionaba, empezó
y relámpagos, a medida que evolucionaba, empezó a pensar que eran los dioses enfadados.  Y así
a pensar que eran los dioses enfadados.  Y así vemos a los incas sacrificando vírgenes.
vemos a los incas sacrificando vírgenes. Vemos las antiguas tribus de Israel.  es un
Vemos las antiguas tribus de Israel.  es un manuscrito primitivo que considera a Dios desde
manuscrito primitivo que considera a Dios desde una
una posición antropomórfica.  ¿Y por qué no lo haría?  Así que no podemos
posición antropomórfica.  ¿Y por qué no lo haría?  Así que no podemos culpar al hombre por hacer eso.  Si
culpar al hombre por hacer eso.  Si eres un hombre primitivo y hay truenos,
eres un hombre primitivo y hay truenos, relámpagos y todo eso, piensas que los dioses
relámpagos y todo eso, piensas que los dioses deben estar enojados.  Entonces, sacrificas a unas cuantas
deben estar enojados.  Entonces, sacrificas a unas cuantas vírgenes más y eh para apaciguar a los dioses.
vírgenes más y eh para apaciguar a los dioses. Y esto está hecho.  Los antiguos hebreos lo hicieron
Y esto está hecho.  Los antiguos hebreos lo hicieron .  sacrificar corderos al
.  sacrificar corderos al culto occidental tras la cortina y todas esas
culto occidental tras la cortina y todas esas cosas.  Así que las imágenes antropomórficas de
cosas.  Así que las imágenes antropomórficas de Dios, por supuesto, eran comunes.
Son proyecciones del inconsciente.  También son proyecciones del
inconsciente.  También son proyecciones del concepto de causalidad.  Por supuesto,
concepto de causalidad.  Por supuesto, lo que el hombre olvida es que todas estas
lo que el hombre olvida es que todas estas catástrofes, inundaciones, volcanes,
catástrofes, inundaciones, volcanes, granizo y demás ocurrieron mucho
granizo y demás ocurrieron mucho antes de que la humanidad apareciera en este planeta.
antes de que la humanidad apareciera en este planeta. Solo han estado aquí durante 400.000 años.
Solo han estado aquí durante 400.000 años. Bueno, todo esto ha estado ocurriendo durante millones de años
Bueno, todo esto ha estado ocurriendo durante millones de años .  Así que, obviamente,
.  Así que, obviamente, no lo hace un dios enfadado para vengarse del
no lo hace un dios enfadado para vengarse del hombre porque el hombre ni siquiera había nacido
hombre porque el hombre ni siquiera había nacido todavía.
todavía. Bueno.
Bueno. Entonces, la creencia primitiva es que el
Entonces, la creencia primitiva es que el pro proyecta
pro proyecta sus miedos en una divinidad y luego
sus miedos en una divinidad y luego imagina que tendrá que encontrarse con
imagina que tendrá que encontrarse con esta divinidad, que es una proyección de
esta divinidad, que es una proyección de su propio inconsciente.  Así que todas las culturas lo
su propio inconsciente.  Así que todas las culturas lo tienen, ya sabes, tenemos al señor del
tienen, ya sabes, tenemos al señor del inframundo
inframundo pesando tus pecados, etc.
pesando tus pecados, etc. Cada cultura tiene sus orígenes primitivos,
Cada cultura tiene sus orígenes primitivos, ya que algunos persisten.
ya que algunos persisten. Algunos sistemas de creencias tribales aún persisten
Algunos sistemas de creencias tribales aún persisten y son venerados.
y son venerados. Otros, paradójicamente, están bastante evolucionados.   Las
Otros, paradójicamente, están bastante evolucionados.   Las
creencias tradicionales de los nativos americanos estaban bastante desarrolladas.   El
jefe Detroit se calibra a 700. Dio un discurso muy famoso que es de un
un discurso muy famoso que es de un nivel muy alto de
nivel muy alto de comprensión espiritual.  Así pues, el gran espíritu blanco
comprensión espiritual.  Así pues, el gran espíritu blanco de los nativos americanos ya estaba
de los nativos americanos ya estaba considerablemente más evolucionado que muchas
considerablemente más evolucionado que muchas civilizaciones supuestamente más avanzadas.
civilizaciones supuestamente más avanzadas. Los indígenas americanos veían la divinidad en
Los indígenas americanos veían la divinidad en toda la vida.  Por eso reza y le
toda la vida.  Por eso reza y le pide perdón al ciervo.  Que eh tengo que
pide perdón al ciervo.  Que eh tengo que comerte para cenar.  Bueno,
comerte para cenar.  Bueno, al ciervo no le importa.
al ciervo no le importa. eh, el propósito de la vida del ciervo es
eh, el propósito de la vida del ciervo es devolverle la vida al indio.  Entonces, existe
devolverle la vida al indio.  Entonces, existe una relación de reciprocidad.  Así que algunas
una relación de reciprocidad.  Así que algunas tribus aparentemente primitivas tenían una
tribus aparentemente primitivas tenían una conciencia y comprensión bastante avanzadas
conciencia y comprensión bastante avanzadas de que el espíritu divino está presente en
de que el espíritu divino está presente en todo lo que vive, es un
todo lo que vive, es un estado de conciencia bastante avanzado.  Um
estado de conciencia bastante avanzado.  Um um la dificultad con uh
um la dificultad con uh uh el cristianismo ha sido considerablemente
uh el cristianismo ha sido considerablemente uh la decisión de incluir el Antiguo
uh la decisión de incluir el Antiguo Testamento con el Nuevo.  Bueno, el Antiguo
Testamento con el Nuevo.  Bueno, el Antiguo Testamento está lleno de todas las
Testamento está lleno de todas las proyecciones antropomórficas tribales de Dios como un ser
proyecciones antropomórficas tribales de Dios como un ser enojado, vengativo, celoso, inseguro y
enojado, vengativo, celoso, inseguro y paranoico.
paranoico. Y bueno,
solo hay tres libros del Antiguo Testamento que te hacen conectar fuertemente con la
Testamento que te hacen conectar fuertemente con la kinesiología.  Salmos, Proverbios
kinesiología.  Salmos, Proverbios y eh...
y eh...
Proverbio.  El libro de Proverbios está en el número 300.  Y me gustan los Proverbios.  Está lleno de santos muy patéticos
gustan los Proverbios.  Está lleno de santos muy patéticos o como Ben Franklin, ¿sabes?  Me
o como Ben Franklin, ¿sabes?  Me gustan los proverbios.  Los Salmos, por supuesto, son
gustan los proverbios.  Los Salmos, por supuesto, son hermosos, poéticos, místicos y
hermosos, poéticos, místicos y encantadores.  Y el Génesis nos ofrece la
encantadores.  Y el Génesis nos ofrece la primera afirmación de aquello que el hombre realmente
primera afirmación de aquello que el hombre realmente necesita saber: que usted fue
necesita saber: que usted fue creado por Dios.
creado por Dios. La importancia de esa
La importancia de esa afirmación
afirmación supera todo lo demás.   No entiendo
supera todo lo demás.   No entiendo por qué se incluyó en el Nuevo
por qué se incluyó en el Nuevo Testamento.  Pero bueno, son
Testamento.  Pero bueno, son razones históricas las que son.
razones históricas las que son. La dificultad con las revelaciones es que
La dificultad con las revelaciones es que Juan, quien fue la fuente de las revelaciones, tenía
Juan, quien fue la fuente de las revelaciones, tenía
alucinaciones astrales inferiores. Si calibras las nuevas revelaciones, el resultado es
Si calibras las nuevas revelaciones, el resultado es 70.
70. 70 es el bazo.  El 70 viene del plano
70 es el bazo.  El 70 viene del plano astral inferior.  Así que cuando dijimos esta
astral inferior.  Así que cuando dijimos esta mañana que hay un universo infinito de
mañana que hay un universo infinito de universos.
universos. Eh, estos universos tienen diferentes
Eh, estos universos tienen diferentes dimensiones, astrales superiores e inferiores,
dimensiones, astrales superiores e inferiores, astrales, los más comunes, comúnmente conocidos por el
astrales, los más comunes, comúnmente conocidos por el hombre porque el hombre ha contactado con esos
hombre porque el hombre ha contactado con esos dominios a través de alucinaciones,
dominios a través de alucinaciones, drogas alucinógenas, pesadillas,
drogas alucinógenas, pesadillas, delirios.
delirios. Eh, entonces la humanidad ha podido contactar con
Eh, entonces la humanidad ha podido contactar con el plano astral superior donde hay divas
el plano astral superior donde hay divas y hermosas canalizadoras de un
y hermosas canalizadoras de un nivel angélico
nivel angélico y seres bastante evolucionados.
y seres bastante evolucionados. Y claro, las dimensiones en el plano
Y claro, las dimensiones en el plano astral descienden igual que aquí.
astral descienden igual que aquí. Y así tenemos los reinos astrales inferiores
Y así tenemos los reinos astrales inferiores de los demonios y eh los diablos y los
de los demonios y eh los diablos y los diversos seres indeseables.
Muchas de estas entidades del plano astral inferior disfrutan acosando a los humanos.  Ahora bien, ¿de qué
astral inferior disfrutan acosando a los humanos.  Ahora bien, ¿de qué está compuesto el plano astral inferior?  El plano
está compuesto el plano astral inferior?  El plano astral inferior está formado por aquellos que
astral inferior está formado por aquellos que niegan a Dios.  No, no negar a Dios.  Aquellos que
niegan a Dios.  No, no negar a Dios.  Aquellos que rechazan a Dios
rechazan a Dios porque se puede ser un
porque se puede ser un ateo y agnóstico sincero y decir simplemente que
ateo y agnóstico sincero y decir simplemente que no lo sé.  Eso no es
no lo sé.  Eso no es rechazar a Dios.  Lo digo con
rechazar a Dios.  Lo digo con sinceridad porque, debido a las limitaciones de mi
sinceridad porque, debido a las limitaciones de mi intelecto y mi experiencia personal, no puedo
intelecto y mi experiencia personal, no puedo abordar la cuestión de manera significativa, ni en un sentido ni en
abordar la cuestión de manera significativa, ni en un sentido ni en otro, y por lo tanto,
otro, y por lo tanto, honestamente, la rechazo.  Fui agnóstico
honestamente, la rechazo.  Fui agnóstico durante muchos años.
durante muchos años. Eh, ¿
Eh, ¿ qué iba a decir?  Oh sí.  Así pues,
qué iba a decir?  Oh sí.  Así pues, el plano astral inferior está formado
el plano astral inferior está formado por personas que han tenido la oportunidad
por personas que han tenido la oportunidad y la capacidad de aceptar a Dios, pero lo han
y la capacidad de aceptar a Dios, pero lo han rechazado.  Rechazó a Dios.  Bien,
rechazado.  Rechazó a Dios.  Bien, comprobemos si eso es correcto.
comprobemos si eso es correcto. Al plano astral inferior, tenemos permiso para
Al plano astral inferior, tenemos permiso para preguntar ante esta audiencia hoy,
preguntar ante esta audiencia hoy, aquí y ahora.  Resistir.  El plano astral inferior
aquí y ahora.  Resistir.  El plano astral inferior está formado por aquellos que rechazan a Dios.
está formado por aquellos que rechazan a Dios. Resistir.
Resistir. No es lo mismo que resistir a quienes niegan a Dios
No es lo mismo que resistir a quienes niegan a Dios .  Quienes niegan a Dios aún pueden ir
.  Quienes niegan a Dios aún pueden ir a buenos lugares, resistan.
a buenos lugares, resistan. Hay esperanza para todos.  Existe un
Hay esperanza para todos.  Existe un nivel de cielo para hombres honestos al que
nivel de cielo para hombres honestos al que
van todos los buenos ateos y agnósticos.  Bueno, todos conocemos gente con principios éticos, pero nos cuesta confiarles
principios éticos, pero nos cuesta confiarles nuestra cuenta bancaria.  Pero
nuestra cuenta bancaria.  Pero cuando se trata de la religión y todo
cuando se trata de la religión y todo eso, dicen: "Simplemente no lo sé.
eso, dicen: "Simplemente no lo sé. No puedo soportarlo. Tengo un paciente así
No puedo soportarlo. Tengo un paciente así y se está haciendo mayor y
y se está haciendo mayor y mayor y sabe que va a morir y
mayor y sabe que va a morir y dice: "Doctor, ojalá pudiera
dice: "Doctor, ojalá pudiera creer como usted cree".  No sé
creer como usted cree".  No sé .  Me crié en la
.  Me crié en la Iglesia Católica y de alguna manera no puedo superarlo
Iglesia Católica y de alguna manera no puedo superarlo ."
Le dije: "Bueno, tienes que perdonarlo." Perdona tu educación porque en
Perdona tu educación porque en realidad no fue la de la Iglesia Católica.  Así era como el
realidad no fue la de la Iglesia Católica.  Así era como el hombre vivía la religión en los años
hombre vivía la religión en los años 20 y 30.  Ya sabes, todos crecimos
20 y 30.  Ya sabes, todos crecimos con la creencia de convertirnos en
con la creencia de convertirnos en ateos o agnósticos, o lo que sea.
ateos o agnósticos, o lo que sea. Creo que al principio era ateo y
Creo que al principio era ateo y luego me volví más sofisticado, me convertí en
luego me volví más sofisticado, me convertí en agnóstico, fue el gran alivio del miedo
agnóstico, fue el gran alivio del miedo y la culpa por el pecado, ya sabes, y el pecado era
y la culpa por el pecado, ya sabes, y el pecado era una mancha en tu alma, decía mi madre,
una mancha en tu alma, decía mi madre, y si pecas, te
y si pecas, te queda esta mancha en tu alma, oh
queda esta mancha en tu alma, oh Dios mío, y luego, si comulgas
Dios mío, y luego, si comulgas con esa mancha en tu alma, Dios sabe
con esa mancha en tu alma, Dios sabe lo que te pasa, es
lo que te pasa, es demasiado horrible para imaginarlo.
Así que el plano astral inferior es muy común en
el plano astral inferior es muy común en Sedona.  Eh,
Sedona.  Eh, el canal, hay candelabros por todas partes, eh,
el canal, hay candelabros por todas partes, eh, de todo tipo de dimensiones al
de todo tipo de dimensiones al otro lado.  Que Dios los bendiga.  Está Baba
otro lado.  Que Dios los bendiga.  Está Baba esto y Baba aquello al otro lado y
esto y Baba aquello al otro lado y um y todo tipo de controladores y um
um y todo tipo de controladores y um médiums trans y es
médiums trans y es algo sobre lo que advierto en los libros que
algo sobre lo que advierto en los libros que escribo.  Como profesor, es mi
escribo.  Como profesor, es mi responsabilidad advertir a la gente sobre
responsabilidad advertir a la gente sobre los diversos peligros, porque muchos
los diversos peligros, porque muchos buscadores espirituales, ya saben, están
buscadores espirituales, ya saben, están entusiasmados y son muy ingenuos.  Y gran parte de ello
entusiasmados y son muy ingenuos.  Y gran parte de ello suena muy glamuroso, glamuroso y
suena muy glamuroso, glamuroso y fascinante.
fascinante. Fui a que me leyera la mente una vidente y me
Fui a que me leyera la mente una vidente y me contó todo sobre la dentadura postiza de mi abuela, ¿
contó todo sobre la dentadura postiza de mi abuela, ¿ y cómo pudo haberlo sabido?
y cómo pudo haberlo sabido? Debió de saberlo.  Quiero decir, ya sabes, es
Debió de saberlo.  Quiero decir, ya sabes, es muy impresionante cuando entras.
muy impresionante cuando entras. Y, por supuesto, hay algunas personas que
Y, por supuesto, hay algunas personas que son muy intuitivas y aciertan en
son muy intuitivas y aciertan en bastantes cosas.  Sin embargo, se han
bastantes cosas.  Sin embargo, se han equivocado mucho.  Yo
equivocado mucho.  Yo también te lo diré.
Una vez me dijo: "Tu abuela dice que deberías
dijo: "Tu abuela dice que deberías comer más verduras o te dará
comer más verduras o te dará artritis".
necesitas saber el nivel calibrado de lo que hay al otro lado y necesitas
lo que hay al otro lado y necesitas saber el nivel calibrado de lo que hay en
saber el nivel calibrado de lo que hay en este lado, el medio trans y la
este lado, el medio trans y la fuente.   Bueno
, en todo esto hay glamour y trampa .  en que el plano astral inferior es ver uno
.  en que el plano astral inferior es ver uno de los beneficios de ser humano es
de los beneficios de ser humano es que el humano tiene la opción de
que el humano tiene la opción de regresar a Dios.  Eh, el plano astral inferior, al
regresar a Dios.  Eh, el plano astral inferior, al haberlo rechazado, no tiene
haberlo rechazado, no tiene opción.  Así pues, el plano astral inferior odia al
opción.  Así pues, el plano astral inferior odia al humano porque este no tiene límites ni horizontes definidos,
humano porque este no tiene límites ni horizontes definidos,
y no está condenado a los infiernos en los que ellos existen. Por lo tanto, una de las cosas que le
ellos existen. Por lo tanto, una de las cosas que le encanta al plano astral inferior es capturar a un buscador espiritual ingenuo
encanta al plano astral inferior es capturar a un buscador espiritual ingenuo , especialmente a uno que esté
, especialmente a uno que esté progresando bien,
progresando bien, controlarlo y desviarlo del buen camino
controlarlo y desviarlo del buen camino .  El placer reside en la travesura.
.  El placer reside en la travesura. el [ __ ].  Al [ __ ], eh, a los diablillos les
el [ __ ].  Al [ __ ], eh, a los diablillos les encanta apartar a alguien del camino
encanta apartar a alguien del camino y verlos irse y sentarse en su
y verlos irse y sentarse en su coche en medio del desierto esperando
coche en medio del desierto esperando a que los
a que los eh, eh, como se les llama, de otros
eh, eh, como se les llama, de otros planetas vengan a recogerlos.   ¿
planetas vengan a recogerlos.   ¿ Cómo se llama a esa gente de otros
Cómo se llama a esa gente de otros planetas?
planetas? Extraterrestres.
Extraterrestres. Extraterrestres.  Sí.  Sentado en el desierto
Extraterrestres.  Sí.  Sentado en el desierto esperando a que los extraterrestres vengan a buscarte
esperando a que los extraterrestres vengan a buscarte .  Quiero decir, Dios mío.  Quiero decir, ya sabes,
.  Quiero decir, Dios mío.  Quiero decir, ya sabes, sucede todos los días.  Y uh, así que los
sucede todos los días.  Y uh, así que los ingenuos son engañados. Uh, tuve un
ingenuos son engañados. Uh, tuve un profesor que decía que nunca confiara en nada a
profesor que decía que nunca confiara en nada a menos que estuviera en un cuerpo.  En otras palabras,
menos que estuviera en un cuerpo.  En otras palabras, a menos que puedas ver con quién estás hablando
a menos que puedas ver con quién estás hablando o sus escritos, digamos que si son
o sus escritos, digamos que si son alguien que existe o ha existido
alguien que existe o ha existido en forma humana, porque no tienes idea de con
en forma humana, porque no tienes idea de con qué estás tratando.  Y otros
qué estás tratando.  Y otros universos son extremadamente complejos, sutiles
universos son extremadamente complejos, sutiles e ingeniosos.   El
e ingeniosos.   El engaño espiritual es una tradición arraigada y
engaño espiritual es una tradición arraigada y venerada en la India.  Llevan haciéndolo
venerada en la India.  Llevan haciéndolo miles de años, mucho antes de que tú
miles de años, mucho antes de que tú siquiera existieras.  Eran expertos
siquiera existieras.  Eran expertos en ello en aquellos años y lo siguen siendo
en ello en aquellos años y lo siguen siendo hoy en día.  Es una tradición.
hoy en día.  Es una tradición. Todo tipo de manipulaciones de
Todo tipo de manipulaciones de sucesos aparentemente mágicos y maravillosos.  Eh.
sucesos aparentemente mágicos y maravillosos.  Eh. Todo
Todo buscador espiritual debería quedarse
buscador espiritual debería quedarse con lo seguro, con lo que esté
con lo seguro, con lo que esté calibrado por encima de 200. Por ejemplo,
calibrado por encima de 200. Por ejemplo, el curso de los milagros está calibrado a
el curso de los milagros está calibrado a 600.
600. Muy bien.  600 es un camino bastante sencillo
Muy bien.  600 es un camino bastante sencillo a seguir.  Eh, entonces si conoces el
a seguir.  Eh, entonces si conoces el nivel calibrado de aquello que estás
nivel calibrado de aquello que estás siguiendo,
siguiendo, eh, evitas el astral inferior.
eh, evitas el astral inferior. Oliver odia aquello que, podríamos
Oliver odia aquello que, podríamos decir, odia el amor y odia la divinidad,
decir, odia el amor y odia la divinidad, y busca subvertir la verdad.  Así pues, son las
y busca subvertir la verdad.  Así pues, son las influencias astrales inferiores las que
influencias astrales inferiores las que convencen a los musulmanes de que matar
convencen a los musulmanes de que matar gente en nombre de Alá les llevará al
gente en nombre de Alá les llevará al paraíso.
paraíso. Me refiero a que es una distorsión grave y evidente
Me refiero a que es una distorsión grave y evidente .
. Y sin embargo, si consigues gente lo suficientemente joven
Y sin embargo, si consigues gente lo suficientemente joven y pequeña y empiezas a
y pequeña y empiezas a lavarles el cerebro con esta creencia, lo
lavarles el cerebro con esta creencia, lo creerán para cuando crezcan, ya
creerán para cuando crezcan, ya sabes, goble G gobles La Alemania nazi alemana lo
sabes, goble G gobles La Alemania nazi alemana lo hizo con la juventud alemana, eh,
hizo con la juventud alemana, eh, no conocían otra cosa, no
no conocían otra cosa, no conocían nada mejor, y por eso parece,
conocían nada mejor, y por eso parece, me parece que las revelaciones fueron una forma
me parece que las revelaciones fueron una forma en que el Señor astral entró en el
en que el Señor astral entró en el nuevo testamento, lo cual fue una gran amenaza para
nuevo testamento, lo cual fue una gran amenaza para él, el nuevo Testamento, especialmente
él, el nuevo Testamento, especialmente si lees la
si lees la traducción del arameo en lugar del
traducción del arameo en lugar del griego,
griego, uh calibra extremadamente alto si quitas las
uh calibra extremadamente alto si quitas las revelaciones.  Saca las revelaciones, se
revelaciones.  Saca las revelaciones, se calibra extremadamente alto y tiene un
calibra extremadamente alto y tiene un poder extremo.
poder extremo. Así que,
Así que, para
desactivarlo en cierta medida, se colocó
colocó justo en el medio aquello que es su opuesto.  Y observarás
justo en el medio aquello que es su opuesto.  Y observarás que el ala más ultraderechista del
que el ala más ultraderechista del cristianismo se basa en
cristianismo se basa en revelaciones.  Eso es lo que obtiene su
revelaciones.  Eso es lo que obtiene su fe, ya sabes, cuando agita su puño
fe, ya sabes, cuando agita su puño con odio al pecador, a la muerte y al fuego del
con odio al pecador, a la muerte y al fuego del infierno.   Todo eso se desprende
infierno.   Todo eso se desprende de las revelaciones.
de las revelaciones. a partir de revelaciones.  Así que esa
a partir de revelaciones.  Así que esa rama particular del cristianismo se
rama particular del cristianismo se sentiría amenazada si se
sentiría amenazada si se disminuyera la validez de las revelaciones.
disminuyera la validez de las revelaciones. Sí.  ¿Tú entiendes?  Porque
Sí.  ¿Tú entiendes?  Porque todo su ministerio se basa en eso.
todo su ministerio se basa en eso. Todo este ministerio se basa en el odio
Todo este ministerio se basa en el odio y el odio al pecado.  Bueno, suena
y el odio al pecado.  Bueno, suena muy piadoso odiar el pecado, excepto que el
muy piadoso odiar el pecado, excepto que el odio es odio, ¿no?
odio es odio, ¿no? Odiar a un hombre malo es lo mismo que odiar
Odiar a un hombre malo es lo mismo que odiar a un hombre bueno.  Me refiero a que lo que te frena
a un hombre bueno.  Me refiero a que lo que te frena es el odio mismo.  Así que odiar el pecado
es el odio mismo.  Así que odiar el pecado no es, en realidad, una postura muy agradable.
no es, en realidad, una postura muy agradable. De todos modos, las visiones que
De todos modos, las visiones que tuvo Juan, él mismo las calibró en 70, al igual que
tuvo Juan, él mismo las calibró en 70, al igual que el libro del Apocalipsis las
el libro del Apocalipsis las calibra en 70. La visión que
calibra en 70. La visión que tuvo Juan es una realidad astral inferior.   Me lo
tuvo Juan es una realidad astral inferior.   Me lo contó un
contó un profesor muy conocido de Sedona.
profesor muy conocido de Sedona. Quien estaba en ese lugar vio lo que iba
Quien estaba en ese lugar vio lo que iba a pasar.  Él trajo a todos
a pasar.  Él trajo a todos sus seguidores.  Se
sus seguidores.  Se prepararon para el fin de los tiempos y todo eso.
prepararon para el fin de los tiempos y todo eso. Entonces, el fin de los tiempos
Entonces, el fin de los tiempos fue uh oh veamos cuándo fue eso tal vez a
fue uh oh veamos cuándo fue eso tal vez a finales de los 70 uh 80.  El tema del fin de los tiempos
finales de los 70 uh 80.  El tema del fin de los tiempos volvió a tener un gran protagonismo con todos los
volvió a tener un gran protagonismo con todos los videntes.  Todos los que se hicieron la lectura
videntes.  Todos los que se hicieron la lectura oyeron hablar del fin de los tiempos y de cómo Nueva
oyeron hablar del fin de los tiempos y de cómo Nueva York iba a tomar medidas drásticas contra la
York iba a tomar medidas drásticas contra la calle 14.  Había una gran falla geológica debajo de la
calle 14.  Había una gran falla geológica debajo de la calle 14,
calle 14, justo debajo del mejor restaurante alemán
justo debajo del mejor restaurante alemán de la ciudad de Nueva York,
de la ciudad de Nueva York, en la calle 14.
en la calle 14. California iba a hundirse en el
California iba a hundirse en el océano.  El Phoenix iba a convertirse en un puerto
océano.  El Phoenix iba a convertirse en un puerto marítimo.  ¿Recuerdas todo eso?   La
marítimo.  ¿Recuerdas todo eso?   La gente construía casas subterráneas
gente construía casas subterráneas y casas con forma de cúpula.  Y bueno, esa fue
y casas con forma de cúpula.  Y bueno, esa fue una epidemia que se extendió.  Y ese tipo
una epidemia que se extendió.  Y ese tipo de enseñanza,
de enseñanza, cómo saber que la enseñanza es así desde
cómo saber que la enseñanza es así desde el principio sin necesidad de calibrarla, es
el principio sin necesidad de calibrarla, es sencilla.  Lo que viene de Dios trae
sencilla.  Lo que viene de Dios trae paz.
paz. Y todo aquello que no traiga
Y todo aquello que no traiga paz y amor no proviene de Dios.  Esa
paz y amor no proviene de Dios.  Esa es la regla del discernimiento.
es la regla del discernimiento. Así que no tienes que calibrarlo
Así que no tienes que calibrarlo todo porque la percepción se abre como el
todo porque la percepción se abre como el tercer ojo del cuerpo de Buda.
tercer ojo del cuerpo de Buda. Uno percibe lo que es de Dios y lo
Uno percibe lo que es de Dios y lo que no es de Dios.  Ya ves, y
que no es de Dios.  Ya ves, y aquello que no es de Dios se convierte en un
aquello que no es de Dios se convierte en un absurdo.
absurdo. Pero había todo tipo de personas.  Ah, por cierto, todavía siguen
Pero había todo tipo de personas.  Ah, por cierto, todavía siguen practicando en
practicando en Sedona.  Veo sus nombres y
Sedona.  Veo sus nombres y alguien me dio una lista con sus nombres que encontró en
alguien me dio una lista con sus nombres que encontró en internet.  Así que las mismas criaturas
internet.  Así que las mismas criaturas que predijeron que California se
que predijeron que California se hundiría en el océano y quién sabe
hundiría en el océano y quién sabe qué más, que toda esa
gente pequeña de otros planetas vendría a por nosotros, siguen practicando.
nosotros, siguen practicando. Todavía no han salido.  Así que
Todavía no han salido.  Así que cuando predijeron que el fin del mundo
cuando predijeron que el fin del mundo llegaría y el fin del mundo no
llegaría y el fin del mundo no llegó, simplemente cambiaron la
llegó, simplemente cambiaron la historia.  No va a ser el 87. Va a
historia.  No va a ser el 87. Va a ser el 93. Luego llegó el 93 y se fue.
Sí.   Está bien .  Así que mucha gente se ha conectado con
.  Así que mucha gente se ha conectado con ese plano astral inferior, viendo
ese plano astral inferior, viendo el fin del mundo, el gran
el fin del mundo, el gran apocalipsis y todo eso.  Y en ese
apocalipsis y todo eso.  Y en ese plano astral, es una realidad.  En ese sentido,
plano astral, es una realidad.  En ese sentido, es una realidad.  Bien, veamos si
es una realidad.  Bien, veamos si el nivel que percibió John se corresponde con la
el nivel que percibió John se corresponde con la realidad.  Resiste en el nivel astral inferior
realidad.  Resiste en el nivel astral inferior .  Resistir.  Es una realidad en este
.  Resistir.  Es una realidad en este planeta.  Resistir.   Lo
planeta.  Resistir.   Lo siento, universo equivocado.  Vale,
siento, universo equivocado.  Vale, es cierto, pero no para este
es cierto, pero no para este planeta, amigos.  Como dijimos esta mañana,
planeta, amigos.  Como dijimos esta mañana, hay muchas dimensiones y lo que es
hay muchas dimensiones y lo que es verdad en una dimensión, como ven, suceden cosas
verdad en una dimensión, como ven, suceden cosas en cada dimensión.  Y
en cada dimensión.  Y su película no es nuestra película, pero fue
su película no es nuestra película, pero fue vista por esas personas.  Ahora bien, la persona
vista por esas personas.  Ahora bien, la persona que me dijo eso aquí en Sedona
que me dijo eso aquí en Sedona era un maestro muy conocido y él
era un maestro muy conocido y él literalmente lo creía porque lo había
literalmente lo creía porque lo había experimentado.  Y estoy seguro de que John, quien
experimentado.  Y estoy seguro de que John, quien nos dio revelaciones, fue una
nos dio revelaciones, fue una experiencia literal.  Está bien.
experiencia literal.  Está bien. Existen muchos trastornos mentales debidos a
Existen muchos trastornos mentales debidos a un problema genético.  Todos los
un problema genético.  Todos los trastornos mentales se deben a la química cerebral a
trastornos mentales se deben a la química cerebral a nivel operativo.
nivel operativo. Un tercio de la población mundial sufre de
Un tercio de la población mundial sufre de deficiencia de serotonina.  No tienen suficiente
deficiencia de serotonina.  No tienen suficiente serotonina en el cerebro, ese
serotonina en el cerebro, ese neurotransmisor esencial para evitar la
neurotransmisor esencial para evitar la depresión, la adicción, el juego, la
depresión, la adicción, el juego, la adicción al sexo, la pedofilia, etc.
adicción al sexo, la pedofilia, etc. Eh, no tienen suficiente serotonina y
Eh, no tienen suficiente serotonina y caen en depresión.  La depresión es la
caen en depresión.  La depresión es la enfermedad más prevalente y extendida en
enfermedad más prevalente y extendida en los Estados Unidos.  Un tercio de la
los Estados Unidos.  Un tercio de la población padece depresión.
población padece depresión. Y creo que, desde el punto de vista operativo, lo mejor que se puede hacer
Y creo que, desde el punto de vista operativo, lo mejor que se puede hacer es como usar
es como usar gafas si eres miope.  Simplemente
gafas si eres miope.  Simplemente tomas algo que aumenta la serotonina
tomas algo que aumenta la serotonina porque estás compensando un
porque estás compensando un defecto genético.   ¿Está
defecto genético.   ¿Está bien?  Estoy seguro de que también tiene
bien?  Estoy seguro de que también tiene antídotos kármicos.
antídotos kármicos. Así que les digo a las personas en la oficina: hagan lo que
Así que les digo a las personas en la oficina: hagan lo que puedan para aumentar los neurotransmisores
puedan para aumentar los neurotransmisores y hagan lo que puedan para evolucionar
y hagan lo que puedan para evolucionar espiritualmente tanto como les sea posible.
espiritualmente tanto como les sea posible. Además, hoy no vamos a hablar de karma
Además, hoy no vamos a hablar de karma , pero la investigación kármica casi
, pero la investigación kármica casi siempre te llevará de vuelta a la vida
siempre te llevará de vuelta a la vida que precipitó la depresión en esta
que precipitó la depresión en esta vida.
vida. La penitencia que estás pagando ahora por lo que
La penitencia que estás pagando ahora por lo que dijiste o hiciste en esa vida.
También se puede acceder al plano astral inferior
al plano astral inferior mediante eventos psíquicos, drogas, LSD.
mediante eventos psíquicos, drogas, LSD. El llamado mal viaje no es más que un
El llamado mal viaje no es más que un viaje al plano astral inferior.
viaje al plano astral inferior. Pesadillas, alucinaciones,
Pesadillas, alucinaciones, fantasías.   Así que
fantasías.   Así que uno puede sumergirse sin darse cuenta en
uno puede sumergirse sin darse cuenta en el plano astral inferior.  Las pesadillas son
el plano astral inferior.  Las pesadillas son probablemente una de las más comunes.   Se
probablemente una de las más comunes.   Se pueden tener dificultades con otros
pueden tener dificultades con otros neurotransmisores en el cerebro.  el
neurotransmisores en el cerebro.  el cerebro normal.
cerebro normal. Verás, hay un número infinito de
Verás, hay un número infinito de transmisiones que tienen lugar psíquicamente, así como
transmisiones que tienen lugar psíquicamente, así como electrónicamente y de otras maneras, en
electrónicamente y de otras maneras, en una multitud de una multitud infinita de
una multitud de una multitud infinita de universos.
universos. Entonces, el cerebro no sabría qué demonios
Entonces, el cerebro no sabría qué demonios captar.
captar. Cuando yo era joven, la radio era algo nuevo.  La radio
Cuando yo era joven, la radio era algo nuevo.  La radio era una novedad,
era una novedad, como lo es internet ahora.
como lo es internet ahora. Fue toda una novedad.
Fue toda una novedad. Eh, recuerdo cuando conseguimos una radio y
Eh, recuerdo cuando conseguimos una radio y de hecho no teníamos radio, así que
de hecho no teníamos radio, así que hice una radio de cristal y um, nosotros
hice una radio de cristal y um, nosotros mismos teníamos las bobinas y todo eso lo hicimos.
mismos teníamos las bobinas y todo eso lo hicimos. Teníamos un bigote de gato que ibas
Teníamos un bigote de gato que ibas trasteando hasta encontrar una estación.
trasteando hasta encontrar una estación. Oh Dios.  Pero tenías que comprarte unos
Oh Dios.  Pero tenías que comprarte unos auriculares, y yo no tenía dinero
auriculares, y yo no tenía dinero para eso, así que tendría que comprarme
para eso, así que tendría que comprarme unos para poder usar este aparato.  Pero
unos para poder usar este aparato.  Pero bueno, lo que hace tu radio es tener
bueno, lo que hace tu radio es tener circuitos limitadores.  la radio, miras el
circuitos limitadores.  la radio, miras el dial de tu emisora ​​en la radio, la
dial de tu emisora ​​en la radio, la radio antigua am
radio antigua am li circuitos limitadores.  De lo contrario, cada
li circuitos limitadores.  De lo contrario, cada vez que enciendas la radio,
vez que enciendas la radio, sintonizarás unas ocho emisoras a la
sintonizarás unas ocho emisoras a la vez.  Ocho estaciones llegando a la vez.
vez.  Ocho estaciones llegando a la vez. Por lo tanto, estos circuitos limitadores sirven para
Por lo tanto, estos circuitos limitadores sirven para filtrar otras frecuencias.  Bueno,
filtrar otras frecuencias.  Bueno, hay ciertos tipos de
hay ciertos tipos de trastornos mentales en los que falta o es deficiente ese neurotransmisor
trastornos mentales en los que falta o es deficiente ese neurotransmisor que energiza ese sistema para bloquear
que energiza ese sistema para bloquear otras frecuencias,
otras frecuencias, o se ve disminuido debido a algún evento de la vida
o se ve disminuido debido a algún evento de la vida y uh, estoy seguro de que hay
y uh, estoy seguro de que hay alguna propensión kármica
alguna propensión kármica y las personas experimentarán literalmente
y las personas experimentarán literalmente uno de los niveles del infierno.  Así que siempre le
uno de los niveles del infierno.  Así que siempre le digo a la gente que si tal cosa te ocurre,
digo a la gente que si tal cosa te ocurre, simplemente asume que solo toma mi
simplemente asume que solo toma mi palabra, así que en alguna otra vida maldices a
palabra, así que en alguna otra vida maldices a alguien al infierno y ese karma
alguien al infierno y ese karma regresa
regresa y por lo tanto esto es lo que yo haría si llegas a
y por lo tanto esto es lo que yo haría si llegas a un estado infernal,
un estado infernal, comienza a orar como una tormenta y dile querido
comienza a orar como una tormenta y dile querido Dios en esa vida no me di cuenta de lo que
Dios en esa vida no me di cuenta de lo que estaba haciendo cuando maldije a alguien
estaba haciendo cuando maldije a alguien al infierno y pedí perdón y le
al infierno y pedí perdón y le pedí perdón a esa persona y me
pedí perdón a esa persona y me perdono a mí mismo por esa ignorancia
perdono a mí mismo por esa ignorancia y Porque de alguna manera uno puede atraer el infierno
y Porque de alguna manera uno puede atraer el infierno sobre sí mismo maldiciendo a otro al infierno.   Tienes toda la razón
sobre sí mismo maldiciendo a otro al infierno.   Tienes toda la razón .
. Así, al mismo tiempo, deshaces el karma lo
Así, al mismo tiempo, deshaces el karma lo mejor que puedes.  Intentas deshacer lo que hayas
mejor que puedes.  Intentas deshacer lo que hayas hecho.  Siempre que te
hecho.  Siempre que te ocurre algo negativo, es muy
ocurre algo negativo, es muy práctico suponer que se trata de algún tipo de
práctico suponer que se trata de algún tipo de karma que te está siendo devuelto.
karma que te está siendo devuelto. Si lo tratas como si fuera
Si lo tratas como si fuera karma de una vida anterior,
karma de una vida anterior, no tienes que saberlo literalmente.  Simplemente
no tienes que saberlo literalmente.  Simplemente supone que es probable que sea así y haz lo que
supone que es probable que sea así y haz lo que puedas para remediarlo mediante el perdón.  Eh,
puedas para remediarlo mediante el perdón.  Eh, perdonarse a uno mismo, perdonar a la otra
perdonarse a uno mismo, perdonar a la otra persona
por debajo del nivel 600 no es probable que una persona recuerde una
persona recuerde una vida pasada.
vida pasada. Nunca me he preguntado
Nunca me he preguntado si la gente realmente recuerda su
si la gente realmente recuerda su vida pasada.  Bueno, supongo que sí.
vida pasada.  Bueno, supongo que sí. Las personas menores de 600 años sí recuerdan
Las personas menores de 600 años sí recuerdan vidas pasadas y se resisten.  Sí.
vidas pasadas y se resisten.  Sí. Los bebés, en particular, se resisten.  Sí.  Especialmente
Los bebés, en particular, se resisten.  Sí.  Especialmente los niños.  Sí.  La gente sí que lo recuerda.
los niños.  Sí.  La gente sí que lo recuerda. Pero supongamos que algo te sucede en
Pero supongamos que algo te sucede en esta vida.  Puede que no recuerdes, ya
esta vida.  Puede que no recuerdes, ya sabes, lo que pasó en alguna vida.
sabes, lo que pasó en alguna vida. Pero tienes motivos bastante sólidos para
Pero tienes motivos bastante sólidos para suponer que esa es la probabilidad
suponer que esa es la probabilidad y actuar como si eso fuera lo que
y actuar como si eso fuera lo que ocurrió.  Sí.   Las
cosas suceden debido a condiciones tan complejas.  Ahora bien, dijimos que nada
condiciones tan complejas.  Ahora bien, dijimos que nada causa nada más.
causa nada más. Entonces, se podría decir que un evento aquí
Entonces, se podría decir que un evento aquí precipita un clima y ese clima
precipita un clima y ese clima es lo que interactúa con aquello que
es lo que interactúa con aquello que precipita un determinado evento.
precipita un determinado evento. Entiendes que eso no lo está causando.
Entiendes que eso no lo está causando. Es una condición favorable para que eso
Es una condición favorable para que eso pueda surgir.
pueda surgir. Muchas cosas que consideras una calamidad
Muchas cosas que consideras una calamidad son, en realidad, algo que has traído de vuelta debido a tu
son, en realidad, algo que has traído de vuelta debido a tu compromiso espiritual y a
compromiso espiritual y a tu deseo de deshacerlo.  Me
tu deseo de deshacerlo.  Me operaron de una hernia
operaron de una hernia sin anestesia.
sin anestesia. Fue insoportable.
Fue insoportable. Y recordé exactamente lo que había
Y recordé exactamente lo que había hecho.  Estaba reviviendo exactamente lo que había
hecho.  Estaba reviviendo exactamente lo que había hecho
hecho en aquella guerra.   Ya
en aquella guerra.   Ya sabes, con una espada, le habría destripado a este
sabes, con una espada, le habría destripado a este tipo en la ingle.
tipo en la ingle. Y
ese no fue el error.  Estaba en la ruina .  El error fue que no lo rematé
.  El error fue que no lo rematé .
. La culpa por eso me acompañó durante toda mi
La culpa por eso me acompañó durante toda mi vida.   Por
verdadera compasión, lo habría terminado por él para que no tuviera que
terminado por él para que no tuviera que morir una muerte lenta y agónica de infección
morir una muerte lenta y agónica de infección y días y semanas de dolor insoportable
y días y semanas de dolor insoportable antes de partir.  Pero no lo hice.  Me faltó
antes de partir.  Pero no lo hice.  Me faltó el valor moral para hacer
el valor moral para hacer lo correcto.  En otra vida,
lo correcto.  En otra vida, no cometí ese error.
no cometí ese error. Él y yo nos matamos mutuamente al mismo
Él y yo nos matamos mutuamente al mismo tiempo.  Te hablé de él.  Sí.
tiempo.  Te hablé de él.  Sí. De todos modos, entonces el
deshacer y luego el perdón de eso, la culpa de eso trajo de vuelta
eso, la culpa de eso trajo de vuelta la oportunidad de revivir y
la oportunidad de revivir y darme mi perdón a mí mismo
darme mi perdón a mí mismo porque la culpa de eso a la conciencia de un guerrero
porque la culpa de eso a la conciencia de un guerrero , no a la conciencia de otra persona
, no a la conciencia de otra persona , sino a la conciencia de
, sino a la conciencia de un guerrero.  Eso fue un acto de cobardía
un guerrero.  Eso fue un acto de cobardía .  Y la cobardía reside en no haberlo matado, lo que
.  Y la cobardía reside en no haberlo matado, lo que duró todas esas vidas.
duró todas esas vidas. No fue hace tantas vidas.  Pero
No fue hace tantas vidas.  Pero bueno, me has hecho
bueno, me has hecho hablar del karma
hablar del karma .  Lo siento.  Empezamos en el
.  Lo siento.  Empezamos en el Apocalipsis y terminamos,
ya te conté, sobre el tipo de Mahoma y el Islam con el que me metí
Mahoma y el Islam con el que me metí durante las Cruzadas
durante las Cruzadas y nos matamos el uno al otro al mismo tiempo, ¿
y nos matamos el uno al otro al mismo tiempo, ¿ sabes?  Sí.  Yo lo maté por Jesús
sabes?  Sí.  Yo lo maté por Jesús y él me mató por Alá.  Y uh al
y él me mató por Alá.  Y uh al mismo tiempo estábamos bien y uh le di
mismo tiempo estábamos bien y uh le di justo en el corazón y
justo en el corazón y me mató la cena en la caballa y
me mató la cena en la caballa y salimos del cuerpo y ambos empezamos a
salimos del cuerpo y ambos empezamos a reír histéricamente, ya sabes, dijo que lo hice
reír histéricamente, ya sabes, dijo que lo hice por Jesús, dijo que lo hice por
por Jesús, dijo que lo hice por todos, simplemente nos separamos, ya sabes, fue
todos, simplemente nos separamos, ya sabes, fue histérico,
histérico, hemos sido grandes amigos durante muchas
hemos sido grandes amigos durante muchas vidas, bueno,
vidas, bueno, uh, ¿cuál es el camino más directo al
uh, ¿cuál es el camino más directo al nivel consciente 500? Bueno, lo hicimos esta
nivel consciente 500? Bueno, lo hicimos esta mañana, la voluntad de dejar ir las
mañana, la voluntad de dejar ir las recompensas del ego, las gratificaciones,
recompensas del ego, las gratificaciones, el sentimiento de justificación, la
el sentimiento de justificación, la voluntad de sentirse victorioso a
voluntad de sentirse victorioso a expensas de otra persona.   Lo que
expensas de otra persona.   Lo que tienes que recordarte es que,
tienes que recordarte es que, aunque lo que obtienes de
aunque lo que obtienes de esta posición del ego tiene cierto
esta posición del ego tiene cierto placer, no es felicidad.   Uno
placer, no es felicidad.   Uno disfruta
disfruta apuñalando a alguien por la espalda,
apuñalando a alguien por la espalda, pero no encuentra la felicidad en ello.
pero no encuentra la felicidad en ello. Entonces, si renuncias al placer de la
Entonces, si renuncias al placer de la venganza, digamos, lo que obtienes es la
venganza, digamos, lo que obtienes es la felicidad de ser un espíritu libre, más libre, más
felicidad de ser un espíritu libre, más libre, más amoroso y, por lo tanto, más amoroso consigo mismo
amoroso y, por lo tanto, más amoroso consigo mismo .  Por lo tanto, la recompensa es enorme.
.  Por lo tanto, la recompensa es enorme. Recibes mucho más de lo que dejas ir
Recibes mucho más de lo que dejas ir .
.
Esta pregunta plantea cómo se pueden evitar las respuestas falsas en el
respuestas falsas en el proceso de kinesiología.  Eh, ya lo expliqué antes, es
proceso de kinesiología.  Eh, ya lo expliqué antes, es tu intención.  Eh, verás,
tu intención.  Eh, verás, tendría que volver atrás y explicar la
tendría que volver atrás y explicar la física de la kinesiología.
física de la kinesiología. Ahora bien, la física de la kinesiología
Ahora bien, la física de la kinesiología tiene que ver con el hecho de que la
tiene que ver con el hecho de que la conciencia
reconoce lo que es y no reconoce lo que no es.
reconoce lo que no es. Por lo tanto, aquello que es falso porque
Por lo tanto, aquello que es falso porque no lo es no recibe respuesta.
Las intenciones de las dos personas.  Cuando uno practica kinesiología, lo
uno practica kinesiología, lo mejor es no preocuparse en absoluto
mejor es no preocuparse en absoluto por la respuesta.  Y no
por la respuesta.  Y no siempre obtendrás la respuesta que te agrada
siempre obtendrás la respuesta que te agrada o la respuesta que crees que obtendrás.
o la respuesta que crees que obtendrás. La respuesta que obtendrás es independiente
La respuesta que obtendrás es independiente del sujeto de la prueba y, en realidad, es
del sujeto de la prueba y, en realidad, es independiente de tu propio sistema de creencias,
independiente de tu propio sistema de creencias, porque lo hemos probado muchas veces.
porque lo hemos probado muchas veces. Y lo he hecho en cintas de vídeo que
Y lo he hecho en cintas de vídeo que muchos de ustedes probablemente tienen en casa, en las que
muchos de ustedes probablemente tienen en casa, en las que probamos cosas que son completamente
probamos cosas que son completamente opuestas a lo que todo el mundo cree
opuestas a lo que todo el mundo cree y aun así obtenemos la respuesta correcta
y aun así obtenemos la respuesta correcta y lo hemos hecho, ya saben, delante de
y lo hemos hecho, ya saben, delante de grandes poblaciones y lo han hecho
grandes poblaciones y lo han hecho miles de profesionales durante muchos
miles de profesionales durante muchos años.  Eh,
años.  Eh, recuerdo que una vez la hicimos en Corea, donde
recuerdo que una vez la hicimos en Corea, donde sosteníamos dos manzanas y, o no,
sosteníamos dos manzanas y, o no, había dos paquetes de repollo, ¿verdad?
había dos paquetes de repollo, ¿verdad? Alguien nos dio un paquete de repollo.  Lo levanté
Alguien nos dio un paquete de repollo.  Lo levanté y todos éramos unos y
y todos éramos unos y dos, ya sabes, hicimos que todos se pusieran
dos, ya sabes, hicimos que todos se pusieran fuertes.  Entonces levantamos la otra
fuertes.  Entonces levantamos la otra col e hicimos que todos se debilitaran.
col e hicimos que todos se debilitaran. No sabía qué era.  Ella dijo:
No sabía qué era.  Ella dijo: "Bueno, este tiene pesticida y este
"Bueno, este tiene pesticida y este no".  Como ves, es independiente
no".  Como ves, es independiente de tu sistema de creencias.  Los mejores
de tu sistema de creencias.  Los mejores sujetos de prueba son los niños.  Y creo que en el
sujetos de prueba son los niños.  Y creo que en el volumen uno de Power versus Force podemos ver un
volumen uno de Power versus Force podemos ver un video donde probamos tabaco orgánico contra
video donde probamos tabaco orgánico contra tabaco comercial y probamos una
tabaco comercial y probamos una foto de Hitler en un sobre marrón
foto de Hitler en un sobre marrón y todo eso.  Eh, usamos a un
y todo eso.  Eh, usamos a un niño pequeño y, por supuesto, todas las respuestas fueron
niño pequeño y, por supuesto, todas las respuestas fueron correctas.   ¿
correctas.   ¿
En qué se diferencia el discernimiento del juicio?  Bueno, el discernimiento es
juicio?  Bueno, el discernimiento es discernimiento espiritual, es la apertura del tercer
discernimiento espiritual, es la apertura del tercer ojo.  Es uno de los dones del
ojo.  Es uno de los dones del espíritu.
espíritu. Eh,
Eh, y no tiene nada que ver con el juicio.   El
y no tiene nada que ver con el juicio.   El discernimiento consiste en darse cuenta de si es un
discernimiento consiste en darse cuenta de si es un día lluvioso o un día soleado.  Y no se trata de una
día lluvioso o un día soleado.  Y no se trata de una cuestión de juicio moral.  Eh, el juicio está
cuestión de juicio moral.  Eh, el juicio está trayendo um dimensión adicional
trayendo um dimensión adicional de ética, moralidad, eh,
de ética, moralidad, eh, sistemas de creencias espirituales, etc.
sistemas de creencias espirituales, etc. De acuerdo.
De acuerdo. Al tratar con la llamada comunidad de la nueva era
Al tratar con la llamada comunidad de la nueva era y todas sus... atracciones, es
y todas sus... atracciones, es un verdadero carnaval.  Tiene muchos
un verdadero carnaval.  Tiene muchos atractivos.   El
atractivos.   El discernimiento es considerable.
discernimiento es considerable. Por lo general, no interviene el juicio, porque
Por lo general, no interviene el juicio, porque muchas de estas personas que tienen todas estas
muchas de estas personas que tienen todas estas prácticas, ya sabes,
prácticas, ya sabes, creen en ellas.  Quiero decir, no están en
creen en ellas.  Quiero decir, no están en Kanye pero porque ellos mismos son
Kanye pero porque ellos mismos son parte del grupo que ha sido atrapado
parte del grupo que ha sido atrapado en el sistema de creencias,
en el sistema de creencias, actualmente hay uno en
actualmente hay uno en Internet sobre un grupo espiritual local
Internet sobre un grupo espiritual local y
y una descripción de cómo opera este grupo
una descripción de cómo opera este grupo .  Era una frase sacada directamente del libro que había
.  Era una frase sacada directamente del libro que había escrito sobre cómo reconocer una secta.
escrito sobre cómo reconocer una secta. Fue como si acabara de salir del Yeah.  Y
Fue como si acabara de salir del Yeah.  Y eh,
eh, y el líder de este grupo recibe eh
y el líder de este grupo recibe eh mensajes del otro lado.  Él tiene,
mensajes del otro lado.  Él tiene, eh, no sé, siempre lo llaman
eh, no sé, siempre lo llaman Michael o
Michael o Baba o algo así.  En fin, así es su
Baba o algo así.  En fin, así es su espíritu en el otro lado.  Entonces este tipo
espíritu en el otro lado.  Entonces este tipo va y escribe cuatro declaraciones falsas
va y escribe cuatro declaraciones falsas
y va a este tipo que consulta a su guía espiritual.  Su guía espiritual
su guía espiritual.  Su guía espiritual le da una lectura sobre estas cuatro preguntas.
le da una lectura sobre estas cuatro preguntas. Todos ellos fingían creer que
Todos ellos fingían creer que su hija de cuatro años estaba en peligro de muerte
su hija de cuatro años estaba en peligro de muerte .  Nunca tuvo una hija de cuatro años
.  Nunca tuvo una hija de cuatro años .   Se fue
.   Se fue con su primera esposa.  Nunca se había
con su primera esposa.  Nunca se había casado antes.
casado antes. Los cuatro eran totalmente falsos.  Y, sin embargo,
Los cuatro eran totalmente falsos.  Y, sin embargo, obtuvo un análisis exhaustivo de cada
obtuvo un análisis exhaustivo de cada uno de ellos.  ¿Sabes a lo que me
uno de ellos.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
Cuáles son los nombres de las personas que actualmente calibran más de 700 que
actualmente calibran más de 700 que viven actualmente?  Supongo que eso significa vivir.
viven actualmente?  Supongo que eso significa vivir. Realmente no lo sé.  Eh, no sé cuándo la
Realmente no lo sé.  Eh, no sé cuándo la gente supera los 700.
gente supera los 700. No sé a qué nivel de calibración está calibrada la gente.
No sé a qué nivel de calibración está calibrada la gente. Así que no sabría decir si calibran
Así que no sabría decir si calibran más de 700. Eh, no sabría decir sus nombres
más de 700. Eh, no sabría decir sus nombres .  Lo que hemos preguntado es cuántos.
.  Lo que hemos preguntado es cuántos. Así que estamos intentando comprender la distribución
Así que estamos intentando comprender la distribución de los niveles de conciencia en el
de los niveles de conciencia en el planeta y cómo se manifiesta.  Eh,
planeta y cómo se manifiesta.  Eh, pues preguntábamos eso principalmente para ver cómo se desarrollan
pues preguntábamos eso principalmente para ver cómo se desarrollan los niveles
los niveles y eh,
y eh, no sé quiénes serían.  Lo único que
no sé quiénes serían.  Lo único que sé es que hay números aproximados,
sé es que hay números aproximados, números aproximados, pero podemos preguntar al respecto
números aproximados, pero podemos preguntar al respecto .  Aquí hay un gráfico que lo
.  Aquí hay un gráfico que lo muestra de alguna manera.
muestra de alguna manera. Bueno, esto es generalmente una especie de gráfico
Bueno, esto es generalmente una especie de gráfico que, por supuesto, se pondrá al revés.
que, por supuesto, se pondrá al revés. Bien.  Bueno.  y hacia atrás.  Está bien.
Bien.  Bueno.  y hacia atrás.  Está bien. H al revés y del revés.  Sí.  Está bien
H al revés y del revés.  Sí.  Está bien .  Como
.  Como pueden ver, no hay muchos.  Es solo una estadística,
pueden ver, no hay muchos.  Es solo una estadística, estadística.  Entonces preguntamos cuánta
estadística.  Entonces preguntamos cuánta gente hay.  Por cierto, ha cambiado
gente hay.  Por cierto, ha cambiado .  En primer lugar, este cambio se debe a que el
.  En primer lugar, este cambio se debe a que el número de personas que calibran más de 200
número de personas que calibran más de 200 desde 1995 ha variado.
desde 1995 ha variado.
El número de personas menores de 200 años ahora es solo del 78%.  Era como el 85%.
solo del 78%.  Era como el 85%. Desde que escribimos el libro por primera vez, el 7% de la población
Desde que escribimos el libro por primera vez, el 7% de la población ha pasado del espectro negativo al
ha pasado del espectro negativo al positivo.
positivo. También ha aumentado el número de personas mayores de 600 años.
También ha aumentado el número de personas mayores de 600 años. Eh, veamos.  Ya no recuerdo lo que escribí.
Eh, veamos.  Ya no recuerdo lo que escribí. Probablemente cambie.  Eh, tenemos
Probablemente cambie.  Eh, tenemos permiso para preguntar, supongo que deberíamos preguntar, ¿
permiso para preguntar, supongo que deberíamos preguntar, ¿ qué dice esto? más de 700 más de
qué dice esto? más de 700 más de 700 hay más de 50 personas que resisten
700 hay más de 50 personas que resisten más de 30 personas que resisten más de
más de 30 personas que resisten más de 20 personas que resisten 21 22 23 24 25 26 27 28
20 personas que resisten 21 22 23 24 25 26 27 28 29
29 Muy bien, entonces en este momento dice que hay
Muy bien, entonces en este momento dice que hay 29 personas en el planeta más de 700 ¿
29 personas en el planeta más de 700 ¿ Eh?   ¿
Eh?   ¿ Cuáles son sus nombres?
Probablemente no pueda pronunciarlos. Vamos a ver.
Vamos a ver. Preguntemos porque reviso esto cada
Preguntemos porque reviso esto cada dos años debido a un nuevo libro.  Tengo
dos años debido a un nuevo libro.  Tengo que revisar las cifras.  Tenemos
que revisar las cifras.  Tenemos permiso.  ¿Cuántos dijimos?   Que
permiso.  ¿Cuántos dijimos?   Que alguien anote esto porque lo
alguien anote esto porque lo recordaré más tarde.  Eh, vale.  Más de 800.
recordaré más tarde.  Eh, vale.  Más de 800. Tenemos permiso para preguntar eso.  Resistir.
Tenemos permiso para preguntar eso.  Resistir. Más de 800. Hay más de 12.
Más de 800. Hay más de 12. Hay más de siete.  Más de
Hay más de siete.  Más de ocho.  Más de nueve.  Más de 10.
ocho.  Más de nueve.  Más de 10. Más de 11. Más de 12. 11. 11.
Más de 11. Más de 12. 11. 11. De acuerdo.  No sé qué cifras obtuvimos
De acuerdo.  No sé qué cifras obtuvimos en casa.
en casa. Más de 800. Hay 11 seres que resisten.  12
Más de 800. Hay 11 seres que resisten.  12 siendo resistir.  Bueno.  Alguien está anotando
siendo resistir.  Bueno.  Alguien está anotando esto.  Bueno.  Sí,
esto.  Bueno.  Sí, porque no lo recordaré.  Está bien.  Más de
porque no lo recordaré.  Está bien.  Más de 900. Hay más de seis.  Siete.  Seis.
900. Hay más de seis.  Siete.  Seis. Actualmente, hay seis que superan los 900 de resistencia.
Actualmente, hay seis que superan los 900 de resistencia. Hay siete resistencias.  Hay seis que superan los
Hay siete resistencias.  Hay seis que superan los 900. Eso está bastante bien.
900. Eso está bastante bien. Eh, creo que solo hubo una vez.
Eh, creo que solo hubo una vez. Bueno.  Eh, subiremos hasta 950. Veamos.   ¿
Bueno.  Eh, subiremos hasta 950. Veamos.   ¿ Qué decimos?  Seis.  Bueno.   ¿
Qué decimos?  Seis.  Bueno.   ¿ Pedimos permiso?
Pedimos permiso? Bueno.  Tenemos permiso para preguntar esto.
Bueno.  Tenemos permiso para preguntar esto. Resistan frente a esta audiencia aquí
Resistan frente a esta audiencia aquí y ahora.  Resistir.
y ahora.  Resistir. No.
No. De acuerdo.  Llegamos hasta 800.
De acuerdo.  Llegamos hasta 800. Preguntamos por el número superior a 700.
Preguntamos por el número superior a 700. Era correcto.  Resistir.  Esa
Era correcto.  Resistir.  Esa resistencia era permisible.
resistencia era permisible. Se permitía la resistencia a más de 800 personas.
Se permitía la resistencia a más de 800 personas. Se permite resistir el número superior a 900.  El número
Se permite resistir el número superior a 900.  El número superior a 950 es resistencia permitida.  No.
importancia radicaba en que la positividad de la élite
que la positividad de la élite contrarrestaba la
contrarrestaba la negatividad total de las masas.  Esa era la idea,
negatividad total de las masas.  Esa era la idea, que lo contrarrestara.   Está bien
en el sentido del silencio.  El silencio, la
silencio, la sensación de unidad, todo es una
sensación de unidad, todo es una y la misma cosa.  El silencio, el ser que eres,
y la misma cosa.  El silencio, el ser que eres, toda la existencia
toda la existencia es una totalidad de la cual no hay
es una totalidad de la cual no hay testigo.
testigo. El testigo y lo presenciado
El testigo y lo presenciado son una misma cosa.  No hay ni hay
son una misma cosa.  No hay ni hay un testimonio de esto y
un testimonio de esto y aquello porque no hay esto y aquello.
aquello porque no hay esto y aquello. Solo existe aquello que es;
tendría que haber un testimonio de aquello que no es; no es así como
de aquello que no es; no es así como funciona.
Sí. Eh, aquí hay uno sobre la deficiencia de serotonina, al igual que
Eh, aquí hay uno sobre la deficiencia de serotonina, al igual que un tercio de los ¿recomiendo
un tercio de los ¿recomiendo antidepresivos?  Sí, creo que sí.
antidepresivos?  Sí, creo que sí. No le veo sentido a sufrir
No le veo sentido a sufrir innecesariamente.
innecesariamente. Y si logras salir de la depresión,
Y si logras salir de la depresión, entonces podrás volver a establecer
entonces podrás volver a establecer una vida que te brinde el mayor apoyo posible.
una vida que te brinde el mayor apoyo posible. Y las depresiones son periódicas.  Aparecen de forma
Y las depresiones son periódicas.  Aparecen de forma cíclica.  Aparecen por muchas
cíclica.  Aparecen por muchas razones desconocidas.
razones desconocidas. Muchos de ellos son temporales y algunos
Muchos de ellos son temporales y algunos son trastornos bipolares biológicos.
son trastornos bipolares biológicos. Existe un factor genético y la
Existe un factor genético y la depresión simplemente reaparecerá por sí sola
depresión simplemente reaparecerá por sí sola en el mejor de los casos.   Es
en el mejor de los casos.   Es como la diabetes, para la que se
como la diabetes, para la que se usa insulina, o las migrañas,
usa insulina, o las migrañas, para las que se usa Imitatrix.  No tiene
para las que se usa Imitatrix.  No tiene sentido pasar todo el día tumbado en la cama con
sentido pasar todo el día tumbado en la cama con migraña cuando ahora existen
migraña cuando ahora existen medicamentos que la curan en una
medicamentos que la curan en una hora.  No tiene sentido sufrir.
hora.  No tiene sentido sufrir. Eh, porque una persona que está espiritualmente
Eh, porque una persona que está espiritualmente comprometida todas sus intenciones debido
comprometida todas sus intenciones debido a la intención espiritual
a la intención espiritual de la voluntad espiritual
de la voluntad espiritual todo lo que ocurre puede hacerse para servir a la
todo lo que ocurre puede hacerse para servir a la intención espiritual de uno.  Todo sufrimiento,
intención espiritual de uno.  Todo sufrimiento, toda aparente desgracia,
toda aparente desgracia, tiene un matiz, un aspecto, un
tiene un matiz, un aspecto, un significado; si se contextualiza de
significado; si se contextualiza de cierta manera, puede ponerse al servicio del
cierta manera, puede ponerse al servicio del propósito espiritual de uno.   ¿
Puede una persona evolucionar hacia arriba en la escala de la conciencia sin experimentar el
conciencia sin experimentar el nivel inferior de la misma?  Bueno, no lo sé.   ¿Se
nivel inferior de la misma?  Bueno, no lo sé.   ¿Se puede ser un ser humano sin haber sido alguna vez
puede ser un ser humano sin haber sido alguna vez un gusano?  No sé.
un gusano?  No sé. No es que la persona
No es que la persona evolucione tanto.  Es que la conciencia
evolucione tanto.  Es que la conciencia evoluciona.  De modo que esa conciencia en este
evoluciona.  De modo que esa conciencia en este nivel elegiría este tipo de
nivel elegiría este tipo de animal, cuerpo, planta o dondequiera que se encuentre esa
animal, cuerpo, planta o dondequiera que se encuentre esa conciencia en ese momento.
conciencia en ese momento. Eh, hicimos algo interesante.
Eh, hicimos algo interesante. Lo confirmaremos también por diversión.
Lo confirmaremos también por diversión. Tenemos permiso para preguntar sobre el espíritu que
Tenemos permiso para preguntar sobre el espíritu que entra en el feto y resiste.  El espíritu
entra en el feto y resiste.  El espíritu entra en el ser humano, el espíritu entra en el feto
entra en el ser humano, el espíritu entra en el feto antes del primer mes.  Resiste
antes del primer mes.  Resiste antes del segundo mes.  Resiste antes
antes del segundo mes.  Resiste antes del tercer mes.  Resistir.
del tercer mes.  Resistir. El espíritu humano entra en el embrión después
El espíritu humano entra en el embrión después del tercer mes.  Resistir.
del tercer mes.  Resistir. Espíritu humano.  Así pues, el embrión es un
Espíritu humano.  Así pues, el embrión es un hogar potencial para
hogar potencial para el espíritu humano.  Pero no es hasta el
el espíritu humano.  Pero no es hasta el tercer mes cuando realmente decide
tercer mes cuando realmente decide energizarse y unirse a ese embrión.  Eh.   Así pues,
podría ser que uno elija, más o menos, una encarnación que sea coherente
una encarnación que sea coherente con su nivel de conciencia.
con su nivel de conciencia. Si el cuerpo que había allí
Si el cuerpo que había allí en el montón de nieve hubiera sido el de un gusano, probablemente no habría vuelto a entrar
en el montón de nieve hubiera sido el de un gusano, probablemente no habría vuelto a entrar .  Aunque mi padre hubiera estado
.  Aunque mi padre hubiera estado allí,
simplemente no habría sido apropiado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   El
mantra es una meditación diferente, ya sabes, hablaremos de
sabes, hablaremos de técnicas de meditación más adelante en los cursos.   Un
técnicas de meditación más adelante en los cursos.   Un mantra es algo muy específico.
mantra es algo muy específico. Muchas veces se trata de la enseñanza de una
Muchas veces se trata de la enseñanza de una escuela muy específica, en la que el
escuela muy específica, en la que el nivel de conciencia de la propia escuela
nivel de conciencia de la propia escuela juega un papel importante.  El nivel de consciencia
juega un papel importante.  El nivel de consciencia del profesor influye.   Hace
del profesor influye.   Hace poco hicimos uno.  Calibramos el
poco hicimos uno.  Calibramos el nivel que eran de un
nivel que eran de un querido clásico sánscrito
querido clásico sánscrito traducido por, creo, Sacha Dandanda.
traducido por, creo, Sacha Dandanda. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Eso sin duda sonaría
.  Eso sin duda sonaría legítimo, ¿verdad?  Bueno.  Y ahí dentro...
legítimo, ¿verdad?  Bueno.  Y ahí dentro... Oh, ya sé.  Las enseñanzas de Pangelli.   Está bien
Oh, ya sé.  Las enseñanzas de Pangelli.   Está bien .  Las enseñanzas de los sutras son
.  Las enseñanzas de los sutras son orgullosas y alegres.  Está bien.  Entonces, ahí
orgullosas y alegres.  Está bien.  Entonces, ahí sugiere que nosotros sugerimos
sugiere que nosotros sugerimos un mantra.
un mantra. Tenemos permiso para hacer esta resistencia.
Tenemos permiso para hacer esta resistencia. Eh, está
bien, el mantra ohm se calibra sobre 500,
500, sobre 600,
sobre 600, sobre 700.
sobre 700. Oh, sobre 740.
Oh, sobre 740. Oh, alrededor de 700. Oh, alrededor de 700.
Está bien.  Pero la forma en que estaba escrito en esta traducción de los sutras de
esta traducción de los sutras de Polly
Polly estaba bien.
estaba bien. A calibra más de 200 resistencias.
A calibra más de 200 resistencias. Así que, tanto si vas a pasar todo el día allí como si
Así que, tanto si vas a pasar todo el día allí como si vas a pasar todo el día allí,
irás al cielo o al infierno, amigos. Lamento informarte que te has llevado el
Lamento informarte que te has llevado el libro equivocado.   Se acabó
.   Está bien .  Así que probaría el
.  Así que probaría el nivel u del mantra.
nivel u del mantra. Hay muchos mantras que te
Hay muchos mantras que te debilitan.
debilitan. Prueba el nivel.  Verás, dirías, ¿
Prueba el nivel.  Verás, dirías, ¿ ves cómo te quedas
ves cómo te quedas ciego al instante?  Bueno, la sutura es una
ciego al instante?  Bueno, la sutura es una gelatina de olla.  Amén.  Bien.  Traducido por Sacha.
gelatina de olla.  Amén.  Bien.  Traducido por Sacha. Amén.  Tiene que ser la verdad absoluta.
Amén.  Tiene que ser la verdad absoluta. No, no confíes en ello.  No me importa si es
No, no confíes en ello.  No me importa si es Sachianda.  No me importa quién lo haya escrito.   Me da igual
Sachianda.  No me importa quién lo haya escrito.   Me da igual si su barba llega hasta el otro lado de
si su barba llega hasta el otro lado de la habitación.  No significa nada.
la habitación.  No significa nada. Tienes que tener la cabeza calva y que
Tienes que tener la cabeza calva y que le crezca barba, túnicas e incienso.
le crezca barba, túnicas e incienso. y el sonido de fondo y
y el sonido de fondo y luego aparece el gran Baba Bjum.   Le
luego aparece el gran Baba Bjum.   Le sale humo de las orejas y
sale humo de las orejas y ocurre el milagro, ¿
Después de estudiar en el asilo de tal persona durante tres años, regresan de la India
tres años, regresan de la India y, principalmente, tienen disentería por mímica.   En
la meditación MT, a quienes ya la hemos practicado, nos dieron un
hemos practicado, nos dieron un mantra privado.  Eh,
mantra privado.  Eh, nunca lo investigué.  Eh, nunca lo
nunca lo investigué.  Eh, nunca lo investigué.  Supongo que no hay
investigué.  Supongo que no hay nada que realmente pueda preguntar.  Eh, el
nada que realmente pueda preguntar.  Eh, el mantra de MT que me dieron,
mantra de MT que me dieron, tengo permiso para preguntar.
tengo permiso para preguntar. Preguntar.  Sí.
Preguntar.  Sí. Bueno.  Tengo permiso para pedirle que se
Bueno.  Tengo permiso para pedirle que se resista.  El mantra de MT que me dieron es de
resista.  El mantra de MT que me dieron es de más de 200 resistencias.
Nunca pregunté eso. Fueron más de 300 resistencia 350 390.
Fueron más de 300 resistencia 350 390. De todos modos, fueron más de 200. Entonces,
bueno, veamos.  Verás, algo no tiene por qué estar calibrado a 800 para
no tiene por qué estar calibrado a 800 para merecer la pena estudiarlo, porque las cosas no son
merecer la pena estudiarlo, porque las cosas no son útiles excepto a tu propio nivel.  Si
útiles excepto a tu propio nivel.  Si te preocupa cómo perdonar a
te preocupa cómo perdonar a tu suegra,
tu suegra, leer algo de Krishna, ya sabes,
leer algo de Krishna, ya sabes, el Bavagita no te va a ayudar
el Bavagita no te va a ayudar mucho.
Krishna dice: Yo soy el ser supremo, la realidad última de todo.  ¿Eso
realidad última de todo.  ¿Eso te ayuda con tu suegra?  Poco.
Quizás te iría mucho mejor si eligieras un programa espiritual que se sitúe en torno a los
programa espiritual que se sitúe en torno a los 300 y te enseñe a dejar de tomarte como algo
300 y te enseñe a dejar de tomarte como algo personal los problemas de los demás.
personal los problemas de los demás. Podrías irte mejor a un
Podrías irte mejor a un grupo de Al-Anon o, ya
grupo de Al-Anon o, ya sabes, porque
sabes, porque esa calibración no significa
esa calibración no significa nada excepto que es pertinente
nada excepto que es pertinente a ese nivel.
a ese nivel. Sabes, creo que ya te lo conté en una
Sabes, creo que ya te lo conté en una clase anterior cuando nací o
clase anterior cuando nací o cuando nací en este cuerpo, tenía
cuando nací en este cuerpo, tenía tres años.  El cuerpo tenía tres años.  Y de repente, del
tres años.  El cuerpo tenía tres años.  Y de repente, del vacío, de la nada
vacío, de la nada del vacío hinana, que yo creía que
del vacío hinana, que yo creía que era la verdad última de esas
era la verdad última de esas vidas.
vidas. Y de repente llegó la asombrosa
Y de repente llegó la asombrosa conciencia de la existencia.  Conciencia de la
conciencia de la existencia.  Conciencia de la existencia como existencia.  Yo era consciente de que
existencia como existencia.  Yo era consciente de que existía.
existía. Al instante surgió el miedo a la
Al instante surgió el miedo a la no existencia.   Para empezar
, no me alegraba existir .
. Volver a estar en un cuerpo no fue un placer.
Volver a estar en un cuerpo no fue un placer. Estar vivo como ser humano no era ningún
Estar vivo como ser humano no era ningún placer.
placer. No era feliz con mi existencia.  Pero
No era feliz con mi existencia.  Pero aunque no estaba contento con mi existencia como
aunque no estaba contento con mi existencia como ser humano físico, entonces surgió el miedo a la
ser humano físico, entonces surgió el miedo a la no existencia.
no existencia. Bueno, la dualidad de la existencia del
Bueno, la dualidad de la existencia del yo, la realidad del yo es
yo, la realidad del yo es existencia versus no existencia, no es un
existencia versus no existencia, no es un problema hasta que llegas a las 8:40.
Ese es un problema que no surge hasta el nivel 840 aproximadamente. Sí, no es un
nivel 840 aproximadamente. Sí, no es un problema hasta el nivel 8:40.  Así que realmente no
problema hasta el nivel 8:40.  Así que realmente no tienes que estudiar
tienes que estudiar cómo trascender la existencia frente a la
cómo trascender la existencia frente a la no existencia
no existencia hasta que llegues allí, del mismo modo que no
hasta que llegues allí, del mismo modo que no necesitas un mapa para llegar a Cincinnati cuando ni siquiera estás todavía en
necesitas un mapa para llegar a Cincinnati cuando ni siquiera estás todavía en Ohio.  Entonces
creo que uno debería mirar qué tipo de problemas estoy teniendo ahora mismo
mirar qué tipo de problemas estoy teniendo ahora mismo y luego, por supuesto, la
y luego, por supuesto, la mayoría de las personas en el trabajo espiritual son conscientes, ya
mayoría de las personas en el trabajo espiritual son conscientes, ya sabes, se han encontrado y mezclado con
sabes, se han encontrado y mezclado con otros,
otros, si tienes problemas para perdonar a tu
si tienes problemas para perdonar a tu suegra, entonces lo que realmente necesitas
suegra, entonces lo que realmente necesitas es el curso de los milagros, ¿verdad?
es el curso de los milagros, ¿verdad? Realmente no necesitas las suturas de poti,
todo trabajo espiritual es beneficioso debido a la intención que hay detrás de él.  Debido a
a la intención que hay detrás de él.  Debido a la intención,
la intención, es la intención la que establece el
es la intención la que establece el nivel calibrado.
Así que cuando buscas un grupo de enseñanza para la práctica espiritual,
grupo de enseñanza para la práctica espiritual, muchos de nosotros, a medida que evolucionamos, pasamos por
muchos de nosotros, a medida que evolucionamos, pasamos por varios grupos.  Hemos investigado sobre
varios grupos.  Hemos investigado sobre Reiki, sobre los Boy Scouts, sobre
Reiki, sobre los Boy Scouts, sobre el Curso de Milagros, sobre todo eso.
el Curso de Milagros, sobre todo eso. Las hemos analizado todas y cada una
Las hemos analizado todas y cada una de ellas tiene su valor,
de ellas tiene su valor, pero no están diseñadas para llevarte directamente
pero no están diseñadas para llevarte directamente a la iluminación.  Sin embargo,
a la iluminación.  Sin embargo, no se puede acceder a la planta superior sin
no se puede acceder a la planta superior sin subir las escaleras.  ¿Bien?  Por lo tanto, no se puede pasar
subir las escaleras.  ¿Bien?  Por lo tanto, no se puede pasar del segundo al cuarto
del segundo al cuarto piso sin atravesar el tercer
piso sin atravesar el tercer piso.  Así pues, cada práctica y
piso.  Así pues, cada práctica y enseñanza espiritual tiene su propio valor y
enseñanza espiritual tiene su propio valor y belleza intrínsecos.  valor intrínseco y belleza,
belleza intrínsecos.  valor intrínseco y belleza, aunque más tarde me convertí en ateo.  De
aunque más tarde me convertí en ateo.  De niño me crié en una escuela
niño me crié en una escuela episcopal de alto nivel, en la catedral, con sus
episcopal de alto nivel, en la catedral, con sus preciosas
preciosas vidrieras y su increíble arquitectura.
vidrieras y su increíble arquitectura. Eh, más adelante en mi vida, cuando viajo por
Eh, más adelante en mi vida, cuando viajo por Europa, voy de catedral en catedral.
Europa, voy de catedral en catedral. Voy de Colonia a RES porque mi interés
Voy de Colonia a RES porque mi interés en Europa son las catedrales, ya que son
en Europa son las catedrales, ya que son la mayor
la mayor obra creativa del hombre.  Es una obra muy artística de
obra creativa del hombre.  Es una obra muy artística de Manu.  Combina una
Manu.  Combina una arquitectura increíble, una belleza increíble, un
arquitectura increíble, una belleza increíble, un compromiso y un trabajo increíbles,
compromiso y un trabajo increíbles, frescos y pinturas increíbles,
frescos y pinturas increíbles, tallas.
tallas. Puedes ver una talla que un hombre
Puedes ver una talla que un hombre dedicó toda su vida a crear: esa
dedicó toda su vida a crear: esa marioneta.  Toda una vida.  Todo
marioneta.  Toda una vida.  Todo en tercera y cuarta dimensión.
en tercera y cuarta dimensión. Magnífico.  Y luego, por supuesto, el
Magnífico.  Y luego, por supuesto, el incienso, a lo largo de los doscientos años, se va
incienso, a lo largo de los doscientos años, se va impregnando en la madera.  Y luego, por
impregnando en la madera.  Y luego, por supuesto, está la pompa del
supuesto, está la pompa del desfile del obispo, la mitra y
desfile del obispo, la mitra y el incienso, y yo era el
el incienso, y yo era el chico del bote del obispo, ¿sabes?, y él
chico del bote del obispo, ¿sabes?, y él incensaba a la
incensaba a la audiencia, a los feligreses,
audiencia, a los feligreses, y yo era el chico pequeño con el pelo largo
y yo era el chico pequeño con el pelo largo .  Yo sostenía el incienso, ¿sabes?, y
.  Yo sostenía el incienso, ¿sabes?, y él lo ponía sobre el carbón.
él lo ponía sobre el carbón. Esas cosas fueron inspiradoras.
Esas cosas fueron inspiradoras. Podría decirse que refuerza el amor por la
Podría decirse que refuerza el amor por la belleza.  Y creo que una parte de la
belleza.  Y creo que una parte de la práctica espiritual es una creciente
práctica espiritual es una creciente sensibilidad hacia la belleza.  Y sin duda, cuando
sensibilidad hacia la belleza.  Y sin duda, cuando llegas a los 500 puntos altos, la
llegas a los 500 puntos altos, la belleza es impresionante.  De hecho, es
belleza es impresionante.  De hecho, es incapacitante.
incapacitante. Por supuesto, puedes quedar incapacitado
Por supuesto, puedes quedar incapacitado durante el trayecto.  A partir de los 500 puntos, es posible
durante el trayecto.  A partir de los 500 puntos, es posible quedar incapacitado.
quedar incapacitado. Cuando alcanzas los 580 o 590 metros de altitud, la
Cuando alcanzas los 580 o 590 metros de altitud, la impresionante belleza del mundo te hace
impresionante belleza del mundo te hace llorar constantemente.  Puedes doblar una esquina
llorar constantemente.  Puedes doblar una esquina y su
y su belleza te deja sin aliento, y
belleza te deja sin aliento, y realmente no eres muy funcional en el
realmente no eres muy funcional en el mundo.  Y mucha gente viene a
mundo.  Y mucha gente viene a Sedona con ese nivel de experiencia.  Sabes, simplemente ya
Sedona con ese nivel de experiencia.  Sabes, simplemente ya no puedes funcionar en el mundo.  O
no puedes funcionar en el mundo.  O una pareja se mira el uno al otro.  Estás en
una pareja se mira el uno al otro.  Estás en el aeropuerto y ves a esta pareja
el aeropuerto y ves a esta pareja mirándose y puedes ver el amor que hay
mirándose y puedes ver el amor que hay entre ellos y simplemente ver
entre ellos y simplemente ver ese amor te deja sin aliento.
ese amor te deja sin aliento. Simplemente estás abrumado.   Ese
Simplemente estás abrumado.   Ese es el nivel de los 500 altos,
es el nivel de los 500 altos, que se acerca a la dicha
que se acerca a la dicha y a tu sensibilidad a la belleza.  Puedes
y a tu sensibilidad a la belleza.  Puedes ver la belleza en todo.  Y yo digo que el
ver la belleza en todo.  Y yo digo que el lugar más fácil para ver la belleza es la
lugar más fácil para ver la belleza es la caja de pañuelos de papel.  Y
caja de pañuelos de papel.  Y sacas la caja de pañuelos a medias y
sacas la caja de pañuelos a medias y ves que es como un cuadro de George
ves que es como un cuadro de George O'Keeffe.  Si realmente ves la belleza de
O'Keeffe.  Si realmente ves la belleza de la caja de Kleenex, ves que su increíble
la caja de Kleenex, ves que su increíble belleza permanece allí.  Verás, porque
belleza permanece allí.  Verás, porque ahora estás más allá de la forma, y ​​lo que estás viendo
ahora estás más allá de la forma, y ​​lo que estás viendo es la belleza intrínseca y la perfección
es la belleza intrínseca y la perfección de toda la creación.
de toda la creación. Cada caja de pañuelos Kleenex es una oportunidad para
Cada caja de pañuelos Kleenex es una oportunidad para ver a Dios.
Eso es cierto. Y uh, en los muy altos 500, uh
Y uh, en los muy altos 500, uh recuerdo caminar por callejones y simplemente me impresionó su
recuerdo caminar por callejones y simplemente me impresionó su belleza.
belleza. Era como una pintura surrealista, no,
Era como una pintura surrealista, no, impresionista, y el
impresionista, y el cubo de basura estaba todo amontonado así, como
cubo de basura estaba todo amontonado así, como una pieza de escultura.  Como ves,
una pieza de escultura.  Como ves, el mundo entero se convierte en una hermosa
el mundo entero se convierte en una hermosa escultura.  En todo lo que miras
escultura.  En todo lo que miras puedes ver la perfección y la
puedes ver la perfección y la belleza intrínseca de la existencia.  Todo lo que existe posee
belleza intrínseca de la existencia.  Todo lo que existe posee una belleza intrínseca increíble.
La capacidad de verlo entonces es como un don, un don espiritual.  Cuando vas quizás
don, un don espiritual.  Cuando vas quizás alrededor de 560, 570,
alrededor de 560, 570, uh la increíble belleza de todo te
uh la increíble belleza de todo te deja sin aliento y eso hace que sea muy
deja sin aliento y eso hace que sea muy difícil funcionar en el mundo.  Sí, lo hace.
difícil funcionar en el mundo.  Sí, lo hace. Y recuerdo estar en la ciudad de Nueva York mirando hacia
Y recuerdo estar en la ciudad de Nueva York mirando hacia abajo por lo que el mundo llamaría un
abajo por lo que el mundo llamaría un callejón repugnante y sucio, probablemente lleno
callejón repugnante y sucio, probablemente lleno de gatos muertos, ratas y otras cosas, y
de gatos muertos, ratas y otras cosas, y era como una increíble
era como una increíble pintura impresionista francesa.  Todo permanece en pie
pintura impresionista francesa.  Todo permanece en pie .  Existe una película, El
.  Existe una película, El ballet de las zapatillas rojas, que se realizó hace muchísimos
ballet de las zapatillas rojas, que se realizó hace muchísimos años.  Oh, creo que el ballet de Saddler Wells
años.  Oh, creo que el ballet de Saddler Wells actuó en él, actuó el ballet.
actuó en él, actuó el ballet. Y ahí dentro, creo que hay una
Y ahí dentro, creo que hay una escena callejera y el periódico está volando
escena callejera y el periódico está volando calle abajo.  Y
calle abajo.  Y mientras el viento lo arrastra por esta
mientras el viento lo arrastra por esta calle polvorienta, se ve cómo este periódico hace
calle polvorienta, se ve cómo este periódico hace su propia danza.  Y es simplemente
su propia danza.  Y es simplemente fascinante y cautivador,
fascinante y cautivador, llamado el Ballet de las Zapatillas Rojas.  Fue fabricado
llamado el Ballet de las Zapatillas Rojas.  Fue fabricado en Europa.  No sé si está
en Europa.  No sé si está disponible en las tiendas de vídeo.
disponible en las tiendas de vídeo. Probablemente no, pero la famosa
Probablemente no, pero la famosa bailarina del Saddler Wells de aquella
bailarina del Saddler Wells de aquella época interpretó el papel principal en el
época interpretó el papel principal en el ballet El lago de los cisnes, lo cual fue increíble.   Así pues,
ballet El lago de los cisnes, lo cual fue increíble.   Así pues,
Eh, ya son suficientes preguntas.  ¿Alguien tiene
ya son suficientes preguntas.  ¿Alguien tiene alguna otra pregunta?  ¿
alguna otra pregunta?  ¿ Alguna otra pregunta?
Alguna otra pregunta? Eh, ¿
Eh, ¿ puedes hablar del Espíritu Santo?  Lo
puedes hablar del Espíritu Santo?  Lo mencionaste en tu libro.  ¿Te refieres a lo que se
mencionaste en tu libro.  ¿Te refieres a lo que se
menciona en el curso de los milagros? Eh, según entiendo.
Eh, según entiendo. Eh, sí.
Clásicamente, a Dios se le describe como trascendente o inminente.
trascendente o inminente. La experiencia de Dios en nuestro interior es el
La experiencia de Dios en nuestro interior es el camino hacia la iluminación.   La
camino hacia la iluminación.   La religión se dedica tradicionalmente a la
religión se dedica tradicionalmente a la experiencia de un Dios trascendente,
experiencia de un Dios trascendente, en cuyo caso Dios se desplaza en el
en cuyo caso Dios se desplaza en el tiempo.
tiempo. El religioso tradicional cree
El religioso tradicional cree que uno deja que Dios cree el
que uno deja que Dios cree el universo
universo y que, como un montón de bolas de billar, ha estado
y que, como un montón de bolas de billar, ha estado funcionando solo desde entonces.  Vives toda
funcionando solo desde entonces.  Vives toda una vida y luego vas al cielo.  Mientras
una vida y luego vas al cielo.  Mientras tanto, Dios creó el
tanto, Dios creó el universo, lo puso en marcha y te está esperando
universo, lo puso en marcha y te está esperando en el cielo.  Ojalá hayas tenido una
en el cielo.  Ojalá hayas tenido una buena vida en la que sea un
buena vida en la que sea un encuentro agradable.
encuentro agradable. De lo contrario, que Dios te ayude.
La presencia de Dios en el interior es la providencia del místico.  ¿Eh?  La
providencia del místico.  ¿Eh?  La tradición religiosa es una
tradición religiosa es una paradoja muy interesante porque implica
paradoja muy interesante porque implica la presencia de Dios en nuestro interior.  Y
la presencia de Dios en nuestro interior.  Y fue el místico, origen de todas
fue el místico, origen de todas las religiones del mundo, quien afirmó
las religiones del mundo, quien afirmó que el único dios válido es uno
que el único dios válido es uno trascendente,
trascendente, distinto del cristianismo, donde Cristo
distinto del cristianismo, donde Cristo dice
dice que el cielo está dentro de ti.
En el mundo musulmán, donde se ve a Mahoma calibrando a 700 y um,
Mahoma calibrando a 700 y um, en el mundo musulmán la
en el mundo musulmán la iluminación del místico se
iluminación del místico se considera una herejía.
considera una herejía. Reclamar se considera una reclamación.
Reclamar se considera una reclamación. Bueno, para la persona ignorante,
Bueno, para la persona ignorante, tal afirmación parece una aseveración, pero para
tal afirmación parece una aseveración, pero para la persona para quien eso es una realidad, no
la persona para quien eso es una realidad, no tiene nada que ver con la aseveración.   No hay
tiene nada que ver con la aseveración.   No hay nada que reclamar y nadie lo
nada que reclamar y nadie lo reclama porque es la
reclama porque es la realidad ordinaria.
realidad ordinaria. Es la realidad cotidiana, ¿sabes?,
Es la realidad cotidiana, ¿sabes?, igual que un hombre grande y fuerte puede levantar
igual que un hombre grande y fuerte puede levantar 100 libras como si nada.  Y eso es lo más
100 libras como si nada.  Y eso es lo más normal del mundo para él.  Eso no es
normal del mundo para él.  Eso no es algo excepcional.  Eso no es un
algo excepcional.  Eso no es un logro.  Eso no es algo
logro.  Eso no es algo que él pretenda que el mundo apruebe
que él pretenda que el mundo apruebe .  Es que nació así, es así
.  Es que nació así, es así y puede levantar
y puede levantar 100 libras como si nada.
100 libras como si nada. Era un jugador de baloncesto de gran tamaño.  Leí
Era un jugador de baloncesto de gran tamaño.  Leí que pesaba 350 libras y medía 6 pies y 8 pulgadas.  Pensé:
que pesaba 350 libras y medía 6 pies y 8 pulgadas.  Pensé: "Dios mío,
"Dios mío, tiene un nombre que suena francés. ¿Chhatil
tiene un nombre que suena francés. ¿Chhatil o chenille o
o chenille o qué?"
qué?" En fin, él mide 2,13 metros y pesa unos
En fin, él mide 2,13 metros y pesa unos 172 kilos.  Probablemente podría
172 kilos.  Probablemente podría levantar esto como si
levantar esto como si nada.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Mis ojos se saldrían de las órbitas
nada.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Mis ojos se saldrían de las órbitas .  Así pues,
para una persona a la que se le saldrían los ojos de las órbitas intentando levantar esto, parecería
intentando levantar esto, parecería un logro increíble.  Para
un logro increíble.  Para él, sería pan comido.  ¿Tú entiendes?   Así pues,
él, sería pan comido.  ¿Tú entiendes?   Así pues, la realidad del místico es solo como le es a él
la realidad del místico es solo como le es a él .  No es nada
.  No es nada particularmente inusual ni importante.  Cuando
particularmente inusual ni importante.  Cuando aparece, te deja inconsciente.  Supongo que al principio es algo normal
aparece, te deja inconsciente.  Supongo que al principio es algo normal , pero después, con el paso de los años, cuando
, pero después, con el paso de los años, cuando aprendes a vivir con ello, se convierte en algo
aprendes a vivir con ello, se convierte en algo cotidiano.  Es algo normal.
El Espíritu Santo es, pues, la expresión de Dios en nuestro interior
de Dios en nuestro interior a medida que se da a conocer.  Podría decirse que
a medida que se da a conocer.  Podría decirse que considero al Espíritu Santo como la
considero al Espíritu Santo como la conexión entre lo infinito
conexión entre lo infinito no lineal
Es como la conexión entre lo
la conexión entre lo no lineal infinito.   ¿
no lineal infinito.   ¿ Cuál es la conexión entre forma y
Cuál es la conexión entre forma y no forma?
no forma? Dentro de toda forma hay no-forma.  Sí,
Dentro de toda forma hay no-forma.  Sí, dijimos que desde un
dijimos que desde un punto de vista científico,
punto de vista científico, la potencialidad cuántica es el espacio.
la potencialidad cuántica es el espacio. Ah, ahí tenemos al Espíritu Santo y el
Ah, ahí tenemos al Espíritu Santo y el potencial cuántico.
potencial cuántico. Sabemos que el Espíritu Santo oye hablar de
Sabemos que el Espíritu Santo oye hablar de esto.
Ahí es donde está la cosa.  resistir.  ¡Por Dios, ahí es donde está la cosa!   Lo
ahí es donde está la cosa!   Lo descubrí hace apenas unas semanas.
descubrí hace apenas unas semanas. Estaba leyendo algo.  Le dije: "Dios mío,
Estaba leyendo algo.  Le dije: "Dios mío, esa es la potencialidad cuántica, hombre".
esa es la potencialidad cuántica, hombre". Donde la potencialidad infinita del
Donde la potencialidad infinita del
contexto manifiesto contextualiza lo manifiesto y lo influye.  ¿Eh?
Siempre pienso que el Espíritu Santo está en esa 110.000aa de segundo entre dos
esa 110.000aa de segundo entre dos pensamientos de la que hablaba el Buda.
pensamientos de la que hablaba el Buda. Recuerdo que la primera vez que leí eso,
Recuerdo que la primera vez que leí eso, fue muy frustrante.  Estaba realmente enfadado.
fue muy frustrante.  Estaba realmente enfadado. Intenté meditar y encontrar una décima de
Intenté meditar y encontrar una décima de segundo entre dos pensamientos, pero es imposible
segundo entre dos pensamientos, pero es imposible .   Es
como intentar perseguir a un perro que persigue su propia cola.  Cuanto más intentes crear un
cola.  Cuanto más intentes crear un espacio entre los dos pensamientos, más
espacio entre los dos pensamientos, más imposible se vuelve.
imposible se vuelve. Y sin embargo, el Buda dijo que es allí donde se
Y sin embargo, el Buda dijo que es allí donde se vislumbra la eternidad.
vislumbra la eternidad. Y es un hecho.  Es un hecho.  Y en
Y es un hecho.  Es un hecho.  Y en ese instante, el Espíritu Santo
ese instante, el Espíritu Santo aprovecha ese espacio y salta
aprovecha ese espacio y salta con ese conocimiento.  Entonces, la
con ese conocimiento.  Entonces, la presencia de Dios como se expresa a través de
presencia de Dios como se expresa a través de la parushia, el sánscrito que para la
la parushia, el sánscrito que para la presencia de la parushia es uh, ¿qué
presencia de la parushia es uh, ¿qué diríamos?, la gente dice cuando estás hablando, ¿
diríamos?, la gente dice cuando estás hablando, ¿ qué es lo que está hablando? Porque
qué es lo que está hablando? Porque no hay un yo personal que esté hablando, la capacidad de
no hay un yo personal que esté hablando, la capacidad de hablar está sucediendo por sí misma,
hablar está sucediendo por sí misma, no hay un hablante hablando, no hay
no hay un hablante hablando, no hay esto haciendo el eso, la capacidad de hablar
esto haciendo el eso, la capacidad de hablar es completa y espontánea, sucede por sí
es completa y espontánea, sucede por sí misma en
misma en el maestro espiritual que
el maestro espiritual que clásicamente en sánscrito se llama
clásicamente en sánscrito se llama parushia, el conocimiento dentro del yo
parushia, el conocimiento dentro del yo con S mayúscula que habla y es
con S mayúscula que habla y es capaz de expresar
capaz de expresar es para mí un aspecto de lo que el curso de los
es para mí un aspecto de lo que el curso de los milagros llama el espíritu santo
milagros llama el espíritu santo en la presencia del, veamos la
en la presencia del, veamos la conciencia de la verdad espiritual. La verdad espiritual
conciencia de la verdad espiritual. La verdad espiritual surge espontáneamente como un
surge espontáneamente como un conocimiento.  No surge como una
conocimiento.  No surge como una progresión del pensamiento lógico.
Es como un conocimiento, se podría decir, a medida que el yo pequeño se disuelve
el yo pequeño se disuelve en el yo más grande.  Este es el
en el yo más grande.  Este es el yo superior porque sabe que es todas las cosas,
yo superior porque sabe que es todas las cosas, sabe todas las cosas.  Entonces, una pregunta
sabe todas las cosas.  Entonces, una pregunta en la mente, como si refinara
en la mente, como si refinara una respuesta, tal como lo
una respuesta, tal como lo hace la prueba kinesiológica.
hace la prueba kinesiológica. El conocimiento es absoluto y cierto.
El conocimiento es absoluto y cierto. Por lo tanto, la conciencia, la
Por lo tanto, la conciencia, la percepción y la enseñanza de un místico
percepción y la enseñanza de un místico son completamente diferentes a las de un
son completamente diferentes a las de un religioso, porque el religioso ha
religioso, porque el religioso ha obtenido la información de otra fuente,
obtenido la información de otra fuente, de una autoridad en algún momento del tiempo.
de una autoridad en algún momento del tiempo. Así pues, la religión proviene de una
Así pues, la religión proviene de una base autoritaria en la que el maestro
base autoritaria en la que el maestro de religión no habla desde lo que reside en su
de religión no habla desde lo que reside en su interior, sino desde lo que
interior, sino desde lo que ha oído.  Por lo tanto, es vulnerable.
ha oído.  Por lo tanto, es vulnerable. Por lo tanto, debe ser defendido.
Por lo tanto, debe ser defendido. Por lo tanto, se presenta de forma
Por lo tanto, se presenta de forma autoritaria.
La realidad espiritual es absoluta.  La certeza es absoluta.  Y por lo tanto, no se
certeza es absoluta.  Y por lo tanto, no se necesita ninguna autoridad.  Tampoco es
necesita ninguna autoridad.  Tampoco es discutible.  Tampoco
discutible.  Tampoco importa si alguien lo escucha o lo
importa si alguien lo escucha o lo cree o no; es completamente
cree o no; es completamente irrelevante.
Entonces uno está en una posición diferente a la de la religión en la que
religión en la que uh la
uh la autoridad tiene que ser citada y necesitas
autoridad tiene que ser citada y necesitas toda una estructura eclesiástica con
toda una estructura eclesiástica con títulos para justificar la autoridad.  Pero
títulos para justificar la autoridad.  Pero la autoridad no viene de dentro.
la autoridad no viene de dentro. Sin embargo, ciertamente hay excelentes
Sin embargo, ciertamente hay excelentes maestros que no han experimentado la
maestros que no han experimentado la verdad que enseñan, pero
verdad que enseñan, pero son excelentes maestros de aquello que
son excelentes maestros de aquello que han oído.  Así que, siempre y cuando
han oído.  Así que, siempre y cuando digan que
digan que citan la fuente de la enseñanza,
citan la fuente de la enseñanza, son auténticos e
son auténticos e íntegros.
íntegros. Si la fuente de lo que uno enseña es
Si la fuente de lo que uno enseña es una determinada doctrina y uno la cita
una determinada doctrina y uno la cita como la doctrina, entonces eso es
como la doctrina, entonces eso es íntegro porque esa es la fuente de
íntegro porque esa es la fuente de su enseñanza y puede o no
su enseñanza y puede o no ser íntegro.  Quiero decir, puede que
ser íntegro.  Quiero decir, puede que sea exacto o puede que no.  No lo sabes.  Habría que
sea exacto o puede que no.  No lo sabes.  Habría que probarlo con kinesiología para ver
probarlo con kinesiología para ver si realmente es cierto y confirmar si
si realmente es cierto y confirmar si es verdad
es verdad dentro de la experiencia espiritual de lo
dentro de la experiencia espiritual de lo absoluto.  No necesitas, no hay necesidad
absoluto.  No necesitas, no hay necesidad de probar nada porque es
de probar nada porque es la realidad evidente de la existencia de uno y de todo lo que te rodea
la realidad evidente de la existencia de uno y de todo lo que te rodea .  Entonces,
.  Entonces, cada pregunta se responde a sí misma.
cada pregunta se responde a sí misma. No hace falta defenderlo.  Así que no hay nada
No hace falta defenderlo.  Así que no hay nada discutible.  Nadie tiene que defender ninguna
discutible.  Nadie tiene que defender ninguna doctrina porque no existe ninguna doctrina.
doctrina porque no existe ninguna doctrina. Es solo aquello que es, que es
Es solo aquello que es, que es absolutamente obvio.
absolutamente obvio. Aquello que es absolutamente
Aquello que es absolutamente obvio solo necesita ser reconocido como lo que
obvio solo necesita ser reconocido como lo que es.  ¿Sabes a lo que me
es.  ¿Sabes a lo que me refiero?   ¿
refiero?   ¿ Algo más?
Aquí nos hemos metido en un tema serio. Esas preguntas son demasiado serias.   ¿
Empieza a sonar como algún tipo de qué?   Sí, si tan solo fuéramos testigos y
fuéramos testigos y todo sucediera por sí solo.
todo sucediera por sí solo. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Cuál es la función de la decisión y de la
Cuál es la función de la decisión y de la voluntad espiritual al tomar una decisión?  ¿Es
voluntad espiritual al tomar una decisión?  ¿Es solo el tema del momento adecuado o
dijimos que el karma se establece por la intención y el compromiso espiritual?
intención y el compromiso espiritual? Todo lo que sucede en el universo
Todo lo que sucede en el universo está determinado por lo que es.  Y
está determinado por lo que es.  Y cuando afirmas o tomas una determinada
cuando afirmas o tomas una determinada decisión,
decisión, entonces has cambiado la
entonces has cambiado la carga de tu pequeña partícula
carga de tu pequeña partícula y tu destino en el universo será
y tu destino en el universo será diferente porque acabas de cambiar la
diferente porque acabas de cambiar la partícula.
Cuando sales del pozo del infierno,
pozo del infierno, cuya agonía está más allá de toda descripción,
cuya agonía está más allá de toda descripción, no hay descripción verbal del infierno
no hay descripción verbal del infierno que se le acerque.
que se le acerque. Aunque Dante estuvo bastante cerca.
Aunque Dante estuvo bastante cerca. Pero en los abismos más profundos del infierno, cuando
Pero en los abismos más profundos del infierno, cuando una voz se alza y dice: "Si hay
una voz se alza y dice: "Si hay un dios, le pido que me ayude".  Eso
un dios, le pido que me ayude".  Eso cambió la polaridad de esa partícula
cambió la polaridad de esa partícula instantáneamente.  esa partícula
instantáneamente.  esa partícula y el poder magnético infinito de
y el poder magnético infinito de Dios atrajeron esa partícula directamente al
Dios atrajeron esa partícula directamente al espacio del esplendor infinito y el ego
espacio del esplendor infinito y el ego murió
murió y uh
y uh una décima de segundo antes de eso la
una décima de segundo antes de eso la entidad estaba en el infierno.
entidad estaba en el infierno. Eh, dices cómo puede en cualquiera de estos
Eh, dices cómo puede en cualquiera de estos pozos del infierno desesperación y agonía y
pozos del infierno desesperación y agonía y desesperación total negra que duró para siempre para siempre
desesperación total negra que duró para siempre para siempre
luego exceder un espacio que es uh indescriptiblemente magnífico
porque en primer lugar no hay realidad temporal a la temporalidad.  Entonces, lo que parece
realidad temporal a la temporalidad.  Entonces, lo que parece secuencial
secuencial era solo una
era solo una secuencia perceptual, no sucedió en la
secuencia perceptual, no sucedió en la realidad,
pero esa era la secuencia aparente,
así que comprometerse entonces de " Yo soy todo lo que hay, no hay dios" a "Le
Yo soy todo lo que hay, no hay dios" a "Le pido a un dios que me ayude" es entregar la propia
pido a un dios que me ayude" es entregar la propia voluntad y, como
voluntad y, como dice Ramana Maharshi, hay dos maneras de
dice Ramana Maharshi, hay dos maneras de llegar a la iluminación: una es preguntarse quién es quién soy
llegar a la iluminación: una es preguntarse quién es quién soy yo y la otra es
yo y la otra es entregar completamente el ego
entregar completamente el ego a Dios, la voluntad a Dios, así que ese fue el
a Dios, la voluntad a Dios, así que ese fue el instante de entregar la voluntad a Dios; en ese
instante de entregar la voluntad a Dios; en ese instante,
instante, ciertamente no había pensamiento de que el
ciertamente no había pensamiento de que el yo fuera
yo fuera um divinidad inminente.  Parecía
um divinidad inminente.  Parecía una broma muy cómica en el infierno.
una broma muy cómica en el infierno. Muy cómico.   ¿
Muy cómico.   ¿ Podrías dar un ejemplo de una
Podrías dar un ejemplo de una intención espiritual y explicar cómo formularla
intención espiritual y explicar cómo formularla ?
? Sí.  Está bien.  Digamos que si
Sí.  Está bien.  Digamos que si creciste en el Medio Oeste en los años 30
creciste en el Medio Oeste en los años 30 como yo en los 20, si te golpeabas el
como yo en los 20, si te golpeabas el pulgar con un martillo, mi padre
pulgar con un martillo, mi padre diría: "¡[ __ ] sea, así!".  Mi
diría: "¡[ __ ] sea, así!".  Mi abuelo también hacía eso.  Todos mis
abuelo también hacía eso.  Todos mis abuelos hacían eso.  Era algo propio de los hombres
abuelos hacían eso.  Era algo propio de los hombres .  Las mujeres no hacían eso.  Dijeron:
.  Las mujeres no hacían eso.  Dijeron: "¡Dios mío!
Mi abuela se cortó el pulgar mientras horneaba".  ¡Oh, Dios mío!  Ella dijo:
horneaba".  ¡Oh, Dios mío!  Ella dijo: "¡Dios mío!".  Bueno, mis
"¡Dios mío!".  Bueno, mis abuelos, mis abuelos,
abuelos, mis abuelos, maldecían a más no poder.  Oh, [ __ ] sea.  Tuve
maldecían a más no poder.  Oh, [ __ ] sea.  Tuve un abuelo que se enfadó mucho.  Él
un abuelo que se enfadó mucho.  Él construiría una locura.  Pasaba mucho
construiría una locura.  Pasaba mucho tiempo allí, luego se enfadaba y se sentaba
tiempo allí, luego se enfadaba y se sentaba junto a sus plantas.  [ __ ] sea
junto a sus plantas.  [ __ ] sea , Mary.  Él decía el nombre de mi abuela
, Mary.  Él decía el nombre de mi abuela , [ __ ] sea, esto, aquello y luego
, [ __ ] sea, esto, aquello y luego y uno maldecía como un rayo
y uno maldecía como un rayo y seguíamos, ¿sabes?,
y seguíamos, ¿sabes?, y ella decía: "Frank, Frank los
y ella decía: "Frank, Frank los niños.
niños. Frank, Frank los niños, ¿sabes?, y
Frank, Frank los niños, ¿sabes?, y yo era así de grande, ¿sabes?, y mis
yo era así de grande, ¿sabes?, y mis oídos eran como imágenes que estoy escuchando".
oídos eran como imágenes que estoy escuchando". La oreja se estaba poniendo azul.  Es decir,
La oreja se estaba poniendo azul.  Es decir, no me gustaría acercarme a mi
no me gustaría acercarme a mi abuelo.  Estaba loco.  Te lo digo, era alguien especial
abuelo.  Estaba loco.  Te lo digo, era alguien especial .  Bueno, eso impresiona
.  Bueno, eso impresiona la psique del niño que se identifica
la psique del niño que se identifica con la figura paterna.  Más adelante en la
con la figura paterna.  Más adelante en la vida, te golpeas el dedo con un martillo
vida, te golpeas el dedo con un martillo y te das cuenta de que estás diciendo exactamente lo mismo
y te das cuenta de que estás diciendo exactamente lo mismo .
. Bueno, usar el nombre de Dios en vano es
Bueno, usar el nombre de Dios en vano es eh es una violación de eh ¿no es eso
eh es una violación de eh ¿no es eso uno de los 12 algo o algo así?
Oh, doce mandamientos.   De todas formas, no se supone que debas hacer eso.   Está bien
.  Es como un reflejo instantáneo.  Es una palabrota.  Verás, en
reflejo instantáneo.  Es una palabrota.  Verás, en realidad no estás
realidad no estás blasfemando en el sentido en que se
blasfemando en el sentido en que se entiende la palabra blasfema.  La blasfemia, como blasfemia, es una
entiende la palabra blasfema.  La blasfemia, como blasfemia, es una decisión consciente de hervir eso, pensar
decisión consciente de hervir eso, pensar eso o decir eso.  Ahora bien, esto es una especie de
eso o decir eso.  Ahora bien, esto es una especie de reflejo tonto, pero de todos modos, me genera
reflejo tonto, pero de todos modos, me genera culpa cada vez que sucede.  No
culpa cada vez que sucede.  No tienes que ir a confesarte a la iglesia episcopal
tienes que ir a confesarte a la iglesia episcopal todos los sábados por la tarde.  Tienes que ir a
todos los sábados por la tarde.  Tienes que ir a confesarte, igual que en el catolicismo,
confesarte, igual que en el catolicismo, y decirle al sacerdote que has pecado.  ¿Qué
y decirle al sacerdote que has pecado.  ¿Qué has dicho, muchacho?  He usado el
has dicho, muchacho?  He usado el nombre del Señor en vano.  Oh, cielos.  12
nombre del Señor en vano.  Oh, cielos.  12 Ave Marías, seis rosarios.
Todos los demás están jugando bien.  Tienes que volver allí y hacer esos 12
volver allí y hacer esos 12 rosarios o algo así.  En fin
rosarios o algo así.  En fin , al final tu intención es
, al final tu intención es dejar de hacerlo.   Está bien
dejar de hacerlo.   Está bien .  Entonces, tu intención es que esto
.  Entonces, tu intención es que esto suceda realmente en contra de tu
suceda realmente en contra de tu voluntad espiritual.  Tu voluntad espiritual no es
voluntad espiritual.  Tu voluntad espiritual no es hacer eso.  ¿Ver?   Está bien
hacer eso.  ¿Ver?   Está bien .  Así que trabajas en ello y
.  Así que trabajas en ello y trabajas en ello y a veces lleva
trabajas en ello y a veces lleva años y años deshacerse de esa
años y años deshacerse de esa palabrota espontánea porque está
palabrota espontánea porque está programada de forma tan rápida e intensa
programada de forma tan rápida e intensa cuando estás en una edad impresionable
cuando estás en una edad impresionable y es parte de toda tu
y es parte de toda tu identificación con la
identificación con la masculinidad machista y las figuras paternas y todo eso, ya
masculinidad machista y las figuras paternas y todo eso, ya sabes, hablando.  Entonces, toda la
sabes, hablando.  Entonces, toda la sociedad se identifica con eso
sociedad se identifica con eso .  Es como fumar en la
.  Es como fumar en la Segunda Guerra Mundial.  Es decir, para no fumar,
Segunda Guerra Mundial.  Es decir, para no fumar, hay que ser un quejica.  Es muy raro, ¿
hay que ser un quejica.  Es muy raro, ¿ sabes?  Y es difícil superarlo
sabes?  Y es difícil superarlo porque supone una identificación con
porque supone una identificación con toda la generación, con todo el ambiente, con
toda la generación, con todo el ambiente, con todo el estilo de vida de la Segunda Guerra Mundial, con la
todo el estilo de vida de la Segunda Guerra Mundial, con la unión entre hombres.  Y, ya
unión entre hombres.  Y, ya sabes, al tipo le disparan en la pierna y
sabes, al tipo le disparan en la pierna y mientras lo sacan y
mientras lo sacan y lo ponen en la cubierta, dice: "¡Dios mío,
lo ponen en la cubierta, dice: "¡Dios mío, tienen un cigarrillo!".
tienen un cigarrillo!". Eso es literalmente lo que era ese tipo.   ¿
Eso es literalmente lo que era ese tipo.   ¿ Alguien tiene un camello?  Oh Dios.  Le falta la pierna
Alguien tiene un camello?  Oh Dios.  Le falta la pierna y quiere un cigarrillo.  No sé.
y quiere un cigarrillo.  No sé. Eso le produjo un gran alivio.  ¿Por qué?
Eso le produjo un gran alivio.  ¿Por qué? Porque se unió al coraje de
Porque se unió al coraje de todos los hombres que sufrieron en todas partes.
todos los hombres que sufrieron en todas partes. Eso es todo.
Eso es todo. Eh, ya sabes, y yo estaba pasando por
Eh, ya sabes, y yo estaba pasando por esa cirugía.
esa cirugía. He tenido otras cirugías importantes que
He tenido otras cirugías importantes que fueron totalmente indoloras, pero esta fue
fueron totalmente indoloras, pero esta fue agonizante.  Aquella en la que recuerdo haber
agonizante.  Aquella en la que recuerdo haber corneado a ese pobre hijo de [ __ ] en la
corneado a ese pobre hijo de [ __ ] en la ingle.
ingle. Y bueno, me identifiqué con todos los hombres que estuvieron en
Y bueno, me identifiqué con todos los hombres que estuvieron en el campo de batalla durante la Guerra Civil.  Me
el campo de batalla durante la Guerra Civil.  Me imaginé a todos los hombres tirados allí con las
imaginé a todos los hombres tirados allí con las extremidades arrancadas
extremidades arrancadas y sin ningún tipo de narcótico.
y sin ningún tipo de narcótico. Eh, están en el quirófano donde les
Eh, están en el quirófano donde les cortan las piernas.
cortan las piernas. Dije: "Si ellos pueden hacerlo, yo también puedo".
Dije: "Si ellos pueden hacerlo, yo también puedo". Así fue como adquirimos una gran fuerza entonces.  Y mi
Así fue como adquirimos una gran fuerza entonces.  Y mi esposa dice que cuando pasó por Jabber,
esposa dice que cuando pasó por Jabber, pensó en todas las mujeres a lo largo de la
pensó en todas las mujeres a lo largo de la historia que lo han hecho y,
historia que lo han hecho y, por lo tanto, es posible, y si es
por lo tanto, es posible, y si es posible, eso le dio el valor para hacerlo
posible, eso le dio el valor para hacerlo .  Así que obtenemos ese coraje y esa
.  Así que obtenemos ese coraje y esa convicción de nuestras identificaciones y
convicción de nuestras identificaciones y eso surge de nuestra intención, que
eso surge de nuestra intención, que surge de nuestra atención a trascender
surge de nuestra atención a trascender nuestro miedo al dolor y nuestra capacidad de
nuestro miedo al dolor y nuestra capacidad de experimentar cualquier cosa incluso sin
experimentar cualquier cosa incluso sin anestesia.
anestesia. Y sales de esa experiencia con la
Y sales de esa experiencia con la certeza de que eres capaz de
certeza de que eres capaz de casi cualquier cosa si te lo propones.
casi cualquier cosa si te lo propones. Resolución.
Resolución. Entonces, la decisión espiritual es diferente.
Entonces, la decisión espiritual es diferente. La decisión espiritual es como se ajusta
La decisión espiritual es como se ajusta la brújula en el barco, ¿sabes?, y yo
la brújula en el barco, ¿sabes?, y yo estaba en un barredor mental.  Así que yo estaba al
estaba en un barredor mental.  Así que yo estaba al volante porque era el jefe, colega.  Entonces 3°
volante porque era el jefe, colega.  Entonces 3° a estribor.  Tres zonas a estribor.
a estribor.  Tres zonas a estribor. Entonces lo ajustas tres grados a
Entonces lo ajustas tres grados a estribor.  Pero el barco no siempre se va
estribor.  Pero el barco no siempre se va a quedar allí.  La nave se mueve hacia arriba
a quedar allí.  La nave se mueve hacia arriba y hacia abajo, cabecea y se balancea,
y hacia abajo, cabecea y se balancea, pero tú sigues devolviéndola a
pero tú sigues devolviéndola a tres grados de desviación, ya sabes, y
tres grados de desviación, ya sabes, y tu intención es devolverla al rumbo correcto
tu intención es devolverla al rumbo correcto .  Eso no significa que te hayas ido y que
.  Eso no significa que te hayas ido y que cada ola no te haya desviado de tu
cada ola no te haya desviado de tu rumbo.  Así que no tiene sentido sentir una
rumbo.  Así que no tiene sentido sentir una culpa espiritual excesiva y atacarte a ti mismo
cada vez que usas una palabrota cuando te golpeas el pulgar porque esa
cuando te golpeas el pulgar porque esa no es tu intención.   Así pues
no es tu intención.   Así pues , tu intención es lo que te lleva a
, tu intención es lo que te lleva a donde quieres ir.  Y, por supuesto, un solo grado de diferencia
donde quieres ir.  Y, por supuesto, un solo grado de diferencia marca una gran diferencia.  Un solo
marca una gran diferencia.  Un solo grado de desviación en el rumbo y, después de un par de
grado de desviación en el rumbo y, después de un par de semanas en el mar, acabarás en
semanas en el mar, acabarás en un continente diferente.
un continente diferente. No solo te perderás el puerto, sino que te
No solo te perderás el puerto, sino que te perderás toda la isla.
perderás toda la isla. Como
Como ven, nos situamos en los niveles calibrados de
ven, nos situamos en los niveles calibrados de conciencia porque son
conciencia porque son logarítmicos.  Estos son
logarítmicos.  Estos son números logarítmicos.  Un grado, un punto, marca una
números logarítmicos.  Un grado, un punto, marca una gran diferencia.  Un pequeño cambio de
gran diferencia.  Un pequeño cambio de intención espiritual
intención espiritual marca una gran diferencia.  Eh,
marca una gran diferencia.  Eh, mira, esta vez lo hice bien.  ¡Guau,
mira, esta vez lo hice bien.  ¡Guau, eso es fantástico!
eso es fantástico! Mira, eh, esto es un logaritmo.  Entonces, la
Mira, eh, esto es un logaritmo.  Entonces, la diferencia entre log 200 y log 202
diferencia entre log 200 y log 202 o 203 es muy considerable porque
o 203 es muy considerable porque no estamos hablando de aritmética.  Estás
no estamos hablando de aritmética.  Estás hablando de 10 elevado a la potencia 200.  Dos
hablando de 10 elevado a la potencia 200.  Dos puntos más serían 10 elevado a la
puntos más serían 10 elevado a la potencia de 2022.  Es mucho espacio, mucha
potencia de 2022.  Es mucho espacio, mucha diferencia.
diferencia. Así que incluso una decisión menor como la de
Así que incluso una decisión menor como la de dejar de usar el nombre del Señor en
dejar de usar el nombre del Señor en vano.  ¿Eh?   ¿
vano.  ¿Eh?   ¿ Creo que el Señor es sensible?  Me voy
Creo que el Señor es sensible?  Me voy a enfadar mucho por eso.  No,
considero a Dios invencible sin posición, sin personalidad.
posición, sin personalidad. Ciertamente no se trata de venas sensibles ni de
Ciertamente no se trata de venas sensibles ni de ninguna otra cosa que sea
ninguna otra cosa que sea para el bien del creyente.  Es por
para el bien del creyente.  Es por el bien del
el bien del aspirante espiritual
aspirante espiritual reverenciar a la divinidad y, por lo tanto, usar
reverenciar a la divinidad y, por lo tanto, usar el nombre de la divinidad en vano disminuye la
el nombre de la divinidad en vano disminuye la propia integridad espiritual.  Por eso
propia integridad espiritual.  Por eso no es bueno.
no es bueno. La persona ingenua, guiada por el ego,
La persona ingenua, guiada por el ego, interpreta que Dios se
interpreta que Dios se ofenderá y se enojará por eso.  Es decir, ¿por qué
ofenderá y se enojará por eso.  Es decir, ¿por qué
la presencia infinita sería como el cielo? Es como el espacio infinito.   ¿Se
Es como el espacio infinito.   ¿Se ofendería el cielo ante una nube?  Es
ofendería el cielo ante una nube?  Es decir, el cielo no se ve afectado por las nubes.   Ya
decir, el cielo no se ve afectado por las nubes.   Ya sabes,
sabes, la
la divinidad infinita de Dios está más allá de la
divinidad infinita de Dios está más allá de la comprensión del hombre.  Y sigue
comprensión del hombre.  Y sigue imaginando que Dios es una especie de
imaginando que Dios es una especie de superpersona
superpersona con un ego enorme,
con un ego enorme, un ego divino,
un ego divino, sensible,
sensible, paranoico,
paranoico, inseguro,
inseguro, propenso a la ira
propenso a la ira y a la parcialidad.
y a la parcialidad. Además, este dios de la antigüedad ha
Además, este dios de la antigüedad ha favorecido la geografía
favorecido la geografía y los bienes raíces, y favorece a las personas que
y los bienes raíces, y favorece a las personas que viven en esta propiedad o no en aquella,
viven en esta propiedad o no en aquella, o les promete que si hacen
o les promete que si hacen esto o aquello, esta será su propiedad.
esto o aquello, esta será su propiedad. Ahora puedes decirme qué
Ahora puedes decirme qué divinidad infinita, contexto infinito del cual
divinidad infinita, contexto infinito del cual surge todo el universo, tendría algún
surge todo el universo, tendría algún
legado especial en cuanto a quién obtiene qué propiedad.
propiedad. Dios no se dedica al negocio inmobiliario.
Dios no se dedica al negocio inmobiliario. Él no es sensible.  No es paranoico.
Él no es sensible.  No es paranoico. Uh no tiene un
Uh no tiene un nivel bajo de serotonina en el cerebro.
Aunque esa sea la realidad, no hay nada de malo en reverenciar
nada de malo en reverenciar aquello que actúa en nuestra vida como Dios,
aquello que actúa en nuestra vida como Dios, que incluso si no es idéntico a
que incluso si no es idéntico a la realidad de Dios, como dice Krishna,
la realidad de Dios, como dice Krishna, la virtud ganada es la misma.  Incluso
la virtud ganada es la misma.  Incluso aquellos que son devotos en su búsqueda
aquellos que son devotos en su búsqueda de semidioses o dioses de, digamos,
de semidioses o dioses de, digamos, reinos astrales superiores, pero no del supremo infinito
reinos astrales superiores, pero no del supremo infinito
debido a su devoción y uh rendición a mí, serán igualmente amados
uh rendición a mí, serán igualmente amados y favorecidos.  Ya sabes,
y favorecidos.  Ya sabes, la baabita se calibra a 900 y
la baabita se calibra a 900 y algo así, así que vale la pena prestarle atención,
algo así, así que vale la pena prestarle atención,
es una de las lecturas espirituales más altas disponibles,
disponibles, es más de 950. Creo que algo así
era todo una pregunta sobre el Espíritu Santo, ¿eh?
Muy bien.  Así que haremos una pausa y luego terminaremos con las
luego terminaremos con las preguntas que queden y hablaremos individualmente con las personas
preguntas que queden y hablaremos individualmente con las personas que hayan querido
que hayan querido saludar o tengan alguna pregunta.  ¿Puedo
saludar o tengan alguna pregunta.  ¿Puedo hacerte una pregunta?