¿Qué ocasión motivó el salto a los 200?
¿Qué ocasión motivó el salto a los 200? Bueno, dijimos que lo más increíble
Bueno, dijimos que lo más increíble
Bueno, dijimos que lo más increíble que jamás haya sucedido, creo que aparte de los
que jamás haya sucedido, creo que aparte de los
grandes gurús y los grandes
grandes gurús y los grandes avatares,
avatares,
avatares, fue a finales de los 80 cuando el
fue a finales de los 80 cuando el
fue a finales de los 80 cuando el nivel de conciencia pasó de 190 a 207.
nivel de conciencia pasó de 190 a 207.
nivel de conciencia pasó de 190 a 207. Como he dicho antes, fue en el momento
Como he dicho antes, fue en el momento
Como he dicho antes, fue en el momento de la convergencia armónica.  Fue en
de la convergencia armónica.  Fue en
de la convergencia armónica.  Fue en el momento de... ¿
el momento de... ¿
el momento de... ¿ cómo era?  Día mundial de la paz o
cómo era?  Día mundial de la paz o
cómo era?  Día mundial de la paz o algo así.  Todos nos despertamos a las 4:00 y
algo así.  Todos nos despertamos a las 4:00 y
algo así.  Todos nos despertamos a las 4:00 y oramos por la paz.  Todas esas
oramos por la paz.  Todas esas
oramos por la paz.  Todas esas cosas ocurrieron al mismo tiempo y
cosas ocurrieron al mismo tiempo y
cosas ocurrieron al mismo tiempo y casi al mismo tiempo que se derrumbó el comunismo monolítico
casi al mismo tiempo que se derrumbó el comunismo monolítico
casi al mismo tiempo que se derrumbó el comunismo monolítico y muchos otros acontecimientos.
y muchos otros acontecimientos.
y muchos otros acontecimientos. Pero el destino de la humanidad entonces se ha
Pero el destino de la humanidad entonces se ha
Pero el destino de la humanidad entonces se ha vuelto bastante diferente.  El destino del
vuelto bastante diferente.  El destino del
vuelto bastante diferente.  El destino del hombre a los 207 años es considerablemente diferente al de los
hombre a los 207 años es considerablemente diferente al de los
hombre a los 207 años es considerablemente diferente al de los 190. A los 190 años, el infierno está sellado.
190. A los 190 años, el infierno está sellado.
190. A los 190 años, el infierno está sellado. Infierno sin fin y 207 significa solo
Infierno sin fin y 207 significa solo
Infierno sin fin y 207 significa solo infierno localizado.  Significa algo así como que
infierno localizado.  Significa algo así como que
infierno localizado.  Significa algo así como que [risas]
[risas]
[risas] la humanidad va a progresar.
la humanidad va a progresar.
la humanidad va a progresar. Eh, solo te estoy contando cosas que están
Eh, solo te estoy contando cosas que están
Eh, solo te estoy contando cosas que están en el libro que estoy terminando ahora, pero ya te
en el libro que estoy terminando ahora, pero ya te
en el libro que estoy terminando ahora, pero ya te preguntaremos sobre ello.  En el libro
preguntaremos sobre ello.  En el libro
preguntaremos sobre ello.  En el libro anunciamos que la evolución de la
anunciamos que la evolución de la
anunciamos que la evolución de la humanidad está progresando y que, en parte,
humanidad está progresando y que, en parte,
humanidad está progresando y que, en parte, su sistema nervioso está cambiando.  Resistir.
su sistema nervioso está cambiando.  Resistir.
su sistema nervioso está cambiando.  Resistir. Para poder manejar energías más altas,
Para poder manejar energías más altas,
Para poder manejar energías más altas, la humanidad hasta ahora
la humanidad hasta ahora
la humanidad hasta ahora solo podía manejar una energía de hasta 1000.
solo podía manejar una energía de hasta 1000.
solo podía manejar una energía de hasta 1000. Ahora, en raras ocasiones,
Ahora, en raras ocasiones,
Ahora, en raras ocasiones, puede superar los mil.
puede superar los mil.
puede superar los mil. Esa es la primera vez en la historia que se resiste.
Esa es la primera vez en la historia que se resiste.
Esa es la primera vez en la historia que se resiste. Bien, eh, y eso precede
Bien, eh, y eso precede
Bien, eh, y eso precede [se aclara la garganta] a la evolución, la
[se aclara la garganta] a la evolución, la
[se aclara la garganta] a la evolución, la aparición de un nuevo [se aclara la garganta]
aparición de un nuevo [se aclara la garganta]
aparición de un nuevo [se aclara la garganta] sí, del homo spiritus. ¿Está bien? La
sí, del homo spiritus. ¿Está bien? La
sí, del homo spiritus. ¿Está bien? La evolución del homo spiritus. Verás, el homo
evolución del homo spiritus. Verás, el homo
evolución del homo spiritus. Verás, el homo sapiion surgió de ahí.
sapiion surgió de ahí.
sapiion surgió de ahí. Pero para manejar energías más elevadas,
Pero para manejar energías más elevadas,
Pero para manejar energías más elevadas, realmente se necesita un sistema nervioso diferente.
realmente se necesita un sistema nervioso diferente.
realmente se necesita un sistema nervioso diferente. Este sistema nervioso es horrible.  Si vas a
Este sistema nervioso es horrible.  Si vas a
Este sistema nervioso es horrible.  Si vas a superar los 600, no está
superar los 600, no está
superar los 600, no está hecho para superar los 600.
hecho para superar los 600.
hecho para superar los 600. Necesitas un sistema nervioso diferente
Necesitas un sistema nervioso diferente
Necesitas un sistema nervioso diferente .
.
. Así que, en cierto modo, me anticipa el
Así que, en cierto modo, me anticipa el
Así que, en cierto modo, me anticipa el profetizado
profetizado
profetizado regreso de Cristo a la tierra.  Para mí, el
regreso de Cristo a la tierra.  Para mí, el
regreso de Cristo a la tierra.  Para mí, el regreso de Cristo a la tierra no es algo
regreso de Cristo a la tierra no es algo
regreso de Cristo a la tierra no es algo físico.
físico.
físico. Es el uh regreso de eso, significa
Es el uh regreso de eso, significa
Es el uh regreso de eso, significa que la conciencia
que la conciencia
que la conciencia dominará a la humanidad porque hasta
dominará a la humanidad porque hasta
dominará a la humanidad porque hasta finales de los 80 la humanidad estaba dominada por
finales de los 80 la humanidad estaba dominada por
finales de los 80 la humanidad estaba dominada por energías que eran principalmente satánicas y luciferinas
energías que eran principalmente satánicas y luciferinas
energías que eran principalmente satánicas y luciferinas .   La
.   La
.   La humanidad solo estaba interesada en
humanidad solo estaba interesada en
humanidad solo estaba interesada en masacrarse entre sí.  Las grandes
masacrarse entre sí.  Las grandes
masacrarse entre sí.  Las grandes hordas que asolaron Europa y el
hordas que asolaron Europa y el
hordas que asolaron Europa y el Imperio Romano solo estaban
Imperio Romano solo estaban
Imperio Romano solo estaban interesadas en masacrar a
interesadas en masacrar a
interesadas en masacrar a todo el mundo.  Los masacraron a todos, los
todo el mundo.  Los masacraron a todos, los
todo el mundo.  Los masacraron a todos, los mataron.
mataron.
mataron. Y entonces hicieron el gran
Y entonces hicieron el gran
Y entonces hicieron el gran descubrimiento de que las personas vivas valían
descubrimiento de que las personas vivas valían
descubrimiento de que las personas vivas valían más que las personas muertas.  Y así
más que las personas muertas.  Y así
más que las personas muertas.  Y así nació la esclavitud.
nació la esclavitud.
nació la esclavitud. Y como ven, si recontextualizamos la
Y como ven, si recontextualizamos la
Y como ven, si recontextualizamos la esclavitud, fue un gran avance.  En lugar
esclavitud, fue un gran avance.  En lugar
esclavitud, fue un gran avance.  En lugar de ser masacrados por decenas de
de ser masacrados por decenas de
de ser masacrados por decenas de miles, ahora reunimos a 5.000 y los
miles, ahora reunimos a 5.000 y los
miles, ahora reunimos a 5.000 y los vendimos.  [risas]
vendimos.  [risas]
vendimos.  [risas] Y claro, el comprador te estaba comprando
Y claro, el comprador te estaba comprando
Y claro, el comprador te estaba comprando como si fueras ganado.  Y el ganado vale dinero.
como si fueras ganado.  Y el ganado vale dinero.
como si fueras ganado.  Y el ganado vale dinero. Así que se aseguraban de que estuvieras alimentado, básicamente te cuidaban
Así que se aseguraban de que estuvieras alimentado, básicamente te cuidaban
Así que se aseguraban de que estuvieras alimentado, básicamente te cuidaban .  La alternativa era
.  La alternativa era
.  La alternativa era simplemente morir en el campo de batalla y
simplemente morir en el campo de batalla y
simplemente morir en el campo de batalla y fallecer a causa de las heridas.
fallecer a causa de las heridas.
fallecer a causa de las heridas. Así que, en lugar de morir lentamente de tus
Así que, en lugar de morir lentamente de tus
Así que, en lugar de morir lentamente de tus heridas en el campo de batalla, tienes que
heridas en el campo de batalla, tienes que
heridas en el campo de batalla, tienes que trabajar para otra persona.  Y creo que,
trabajar para otra persona.  Y creo que,
trabajar para otra persona.  Y creo que, en cierto modo, te ganaste cierto
en cierto modo, te ganaste cierto
en cierto modo, te ganaste cierto karma al hacerlo, cierto karma al hacerlo
karma al hacerlo, cierto karma al hacerlo
karma al hacerlo, cierto karma al hacerlo .
.
. la disposición a entregar la
la disposición a entregar la
la disposición a entregar la vida al servicio.  [Se aclara la garganta]
vida al servicio.  [Se aclara la garganta]
vida al servicio.  [Se aclara la garganta] Ese servicio puede adoptar diferentes
Ese servicio puede adoptar diferentes
Ese servicio puede adoptar diferentes formas dependiendo de cuál sea tu
formas dependiendo de cuál sea tu
formas dependiendo de cuál sea tu nivel de conciencia.  Así que
nivel de conciencia.  Así que
nivel de conciencia.  Así que aquí el servicio significa algo diferente.  El servicio
aquí el servicio significa algo diferente.  El servicio
aquí el servicio significa algo diferente.  El servicio por amor a Dios significará algo
por amor a Dios significará algo
por amor a Dios significará algo muy diferente aquí que aquí que aquí que aquí que aquí que aquí que
muy diferente aquí que aquí que aquí que aquí que aquí que aquí que
aquí.
aquí. Aquí, servir a Dios podría significar para ti
Aquí, servir a Dios podría significar para ti
Aquí, servir a Dios podría significar para ti la disposición a matar estadounidenses por
la disposición a matar estadounidenses por
la disposición a matar estadounidenses por Dios.  ¿Eh?  Así es como
Dios.  ¿Eh?  Así es como
Dios.  ¿Eh?  Así es como realmente lo tienen presente esas personas.  Creo que a los
realmente lo tienen presente esas personas.  Creo que a los
realmente lo tienen presente esas personas.  Creo que a los ingenuos les lavan el cerebro de esa manera.  Creo que
ingenuos les lavan el cerebro de esa manera.  Creo que
ingenuos les lavan el cerebro de esa manera.  Creo que quienes les lavan el cerebro no están engañados
quienes les lavan el cerebro no están engañados
quienes les lavan el cerebro no están engañados y en realidad no se lo creen en absoluto,
y en realidad no se lo creen en absoluto,
y en realidad no se lo creen en absoluto, pero saben que funciona.
pero saben que funciona.
pero saben que funciona. Eh, veamos si eso es así, entonces
Eh, veamos si eso es así, entonces
Eh, veamos si eso es así, entonces tenemos permiso para hacer esta pregunta
tenemos permiso para hacer esta pregunta
tenemos permiso para hacer esta pregunta frente a esta audiencia.
frente a esta audiencia.
frente a esta audiencia. Quienes se inmolan para matar
Quienes se inmolan para matar
Quienes se inmolan para matar estadounidenses en nombre de Alá son intrínsecamente
estadounidenses en nombre de Alá son intrínsecamente
estadounidenses en nombre de Alá son intrínsecamente ingenuos.  Resistir.  Intrínsecamente han sido
ingenuos.  Resistir.  Intrínsecamente han sido
ingenuos.  Resistir.  Intrínsecamente han sido violados espiritualmente.  Resistir.
violados espiritualmente.  Resistir.
violados espiritualmente.  Resistir. Intrínsecamente, les han lavado el cerebro.
Intrínsecamente, les han lavado el cerebro.
Intrínsecamente, les han lavado el cerebro. Resiste
Resiste
Resiste la fuente de su lavador de cerebro,
la fuente de su lavador de cerebro,
la fuente de su lavador de cerebro, um,
um,
um, no es inocente, resiste, es consciente de lo que está
no es inocente, resiste, es consciente de lo que está
no es inocente, resiste, es consciente de lo que está haciendo y proviene del
haciendo y proviene del
haciendo y proviene del astral inferior.  Bueno.  Esas son las
astral inferior.  Bueno.  Esas son las
astral inferior.  Bueno.  Esas son las personas que están destinadas a no ser
personas que están destinadas a no ser
personas que están destinadas a no ser iluminadas.
iluminadas.
iluminadas. Violan a los inocentes de
Violan a los inocentes de
Violan a los inocentes de espíritu puro y les dicen que hagan lo
espíritu puro y les dicen que hagan lo
espíritu puro y les dicen que hagan lo contrario.  Bueno.  Ahora bien, en
contrario.  Bueno.  Ahora bien, en
contrario.  Bueno.  Ahora bien, en realidad hasta cierto punto sí se puede,
realidad hasta cierto punto sí se puede,
realidad hasta cierto punto sí se puede, porque, como ves,
porque, como ves,
porque, como ves, gran parte de tu conciencia puede estar mirando en una
gran parte de tu conciencia puede estar mirando en una
gran parte de tu conciencia puede estar mirando en una dirección y otra parte mirando en
dirección y otra parte mirando en
dirección y otra parte mirando en otra.  Ya sabes que puedes estar caminando
otra.  Ya sabes que puedes estar caminando
otra.  Ya sabes que puedes estar caminando por el parque y también
por el parque y también
por el parque y también buscando una máquina expendedora de chicles.  En
buscando una máquina expendedora de chicles.  En
buscando una máquina expendedora de chicles.  En otras palabras, no estás perdiendo el contacto
otras palabras, no estás perdiendo el contacto
otras palabras, no estás perdiendo el contacto con todo el parque solo porque estés
con todo el parque solo porque estés
con todo el parque solo porque estés mirando una máquina expendedora de chicles.
mirando una máquina expendedora de chicles.
mirando una máquina expendedora de chicles. eh y sin embargo, si no repartes parte
eh y sin embargo, si no repartes parte
eh y sin embargo, si no repartes parte de tu atención.  Así que parte de tu
de tu atención.  Así que parte de tu
de tu atención.  Así que parte de tu atención se centra aquí en el
atención se centra aquí en el
atención se centra aquí en el trabajo espiritual, es un equilibrio bastante sutil
trabajo espiritual, es un equilibrio bastante sutil
trabajo espiritual, es un equilibrio bastante sutil entre cuánta energía está dentro, cuánta
entre cuánta energía está dentro, cuánta
entre cuánta energía está dentro, cuánta está fuera, cuánta está en el
está fuera, cuánta está en el
está fuera, cuánta está en el contexto y cuánta está en el contenido.
La técnica predominante que sugiero
La técnica predominante que sugiero a la gente es, en realidad, una de
a la gente es, en realidad, una de
a la gente es, en realidad, una de contemplación.  es realmente una
contemplación.  es realmente una
contemplación.  es realmente una contemplación en cierto modo, algo continuo en
contemplación en cierto modo, algo continuo en
contemplación en cierto modo, algo continuo en sí mismo, que a medida que surgen las cosas, uno
sí mismo, que a medida que surgen las cosas, uno
sí mismo, que a medida que surgen las cosas, uno espontáneamente después de un tiempo se vuelve
espontáneamente después de un tiempo se vuelve
espontáneamente después de un tiempo se vuelve espontáneo,
espontáneo,
espontáneo, las entrega a Dios y renuncia a su
las entrega a Dios y renuncia a su
las entrega a Dios y renuncia a su apego,
apego,
apego, como surge el miedo de que el gatito se haya perdido,
como surge el miedo de que el gatito se haya perdido,
como surge el miedo de que el gatito se haya perdido, el miedo es instantáneamente
el miedo es instantáneamente
el miedo es instantáneamente el maestro espiritual dentro de mí exige
el maestro espiritual dentro de mí exige
el maestro espiritual dentro de mí exige ahora que lo libere a medida que surge, es
ahora que lo libere a medida que surge, es
ahora que lo libere a medida que surge, es en un minuto después ya no está
en un minuto después ya no está
en un minuto después ya no está allí.
allí.
allí. Así que entregamos las cosas a Dios a medida que
Así que entregamos las cosas a Dios a medida que
Así que entregamos las cosas a Dios a medida que surgen en el mismo proceso de llegar a
surgen en el mismo proceso de llegar a
surgen en el mismo proceso de llegar a esto a medida que surgen.  Por lo tanto,
esto a medida que surgen.  Por lo tanto,
esto a medida que surgen.  Por lo tanto, la rendición es un proceso continuo.
la rendición es un proceso continuo.
la rendición es un proceso continuo. La fijeza del enfoque, si es que puedo decir que
La fijeza del enfoque, si es que puedo decir que
La fijeza del enfoque, si es que puedo decir que tengo alguna fijeza de enfoque en el
tengo alguna fijeza de enfoque en el
tengo alguna fijeza de enfoque en el mundo, o al menos era
mundo, o al menos era
mundo, o al menos era la entrega de todo tal como
la entrega de todo tal como
la entrega de todo tal como surge.
Que mueran o no 10 millones de personas
Que mueran o no 10 millones de personas en una guerra civil en
en una guerra civil en
en una guerra civil en algún lugar del mundo es
algún lugar del mundo es
algún lugar del mundo es irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Es irrelevante cuando mueren 10 millones de personas.
Es irrelevante cuando mueren 10 millones de personas.
Es irrelevante cuando mueren 10 millones de personas. Para
Para
Para comprender la verdad de eso, hay que estar en un lugar determinado.  En primer lugar
comprender la verdad de eso, hay que estar en un lugar determinado.  En primer lugar
comprender la verdad de eso, hay que estar en un lugar determinado.  En primer lugar , ninguna muerte es posible.
La calidad de vida es tal que resulta
La calidad de vida es tal que resulta imposible que la vida muera.  No,
en el trabajo espiritual es bueno
en el trabajo espiritual es bueno superar el miedo a la muerte.  Una es volver a decirlo, otra
superar el miedo a la muerte.  Una es volver a decirlo, otra
superar el miedo a la muerte.  Una es volver a decirlo, otra es darse cuenta de que ya está dicho
es darse cuenta de que ya está dicho
es darse cuenta de que ya está dicho y, en segundo lugar, de todos modos no lo experimentas
y, en segundo lugar, de todos modos no lo experimentas
y, en segundo lugar, de todos modos no lo experimentas .  Nadie puede experimentar tu
.  Nadie puede experimentar tu
.  Nadie puede experimentar tu muerte física.  Reafirmamos que
muerte física.  Reafirmamos que
no siempre es posible experimentar la propia
no siempre es posible experimentar la propia muerte física.  Resistir.  Correcto.
muerte física.  Resistir.  Correcto.
muerte física.  Resistir.  Correcto. No puedes experimentar tu propia muerte.  En primer lugar
No puedes experimentar tu propia muerte.  En primer lugar
No puedes experimentar tu propia muerte.  En primer lugar , se dice.  En segundo lugar, de
, se dice.  En segundo lugar, de
, se dice.  En segundo lugar, de todas formas no lo vas a experimentar.
todas formas no lo vas a experimentar.
todas formas no lo vas a experimentar. En tercer lugar, la vida no puede ser
En tercer lugar, la vida no puede ser
En tercer lugar, la vida no puede ser asesinada.
asesinada.
asesinada. La esencia intrínseca y la
La esencia intrínseca y la
La esencia intrínseca y la calidad de la vida radican en su
calidad de la vida radican en su
calidad de la vida radican en su indestructibilidad.  Eso es un hecho.
indestructibilidad.  Eso es un hecho.
indestructibilidad.  Eso es un hecho. Es como la ley de conservación de la
Es como la ley de conservación de la
Es como la ley de conservación de la materia.  La ley de conservación de la vida
materia.  La ley de conservación de la vida
materia.  La ley de conservación de la vida es aún más
es aún más
es aún más cierta.
cierta.
cierta. La vida puede cambiar de forma, pero no se puede
La vida puede cambiar de forma, pero no se puede
La vida puede cambiar de forma, pero no se puede matar.  No es posible acabar con la vida.
matar.  No es posible acabar con la vida.
matar.  No es posible acabar con la vida. La mosca sin envoltura se va directamente
La mosca sin envoltura se va directamente
La mosca sin envoltura se va directamente a su propio cuerpo etérico
a su propio cuerpo etérico
a su propio cuerpo etérico y sigue volando y
y sigue volando y
y sigue volando y luego renace como otra mosca.
luego renace como otra mosca.
luego renace como otra mosca. Apenas nota la diferencia.   ¿
Apenas nota la diferencia.   ¿
Apenas nota la diferencia.   ¿ No estuve aquí antes?  Se dice a sí
No estuve aquí antes?  Se dice a sí
No estuve aquí antes?  Se dice a sí mismo.
No recuerdo si estuve en ese barco o
No recuerdo si estuve en ese barco o no.  ¿Lo era?  Aquí es donde están las hamburguesas
no.  ¿Lo era?  Aquí es donde están las hamburguesas
no.  ¿Lo era?  Aquí es donde están las hamburguesas .  Oh sí.  [risas]
.  Oh sí.  [risas]
.  Oh sí.  [risas] Sí.
Porque la vida no puede ser destruida.
Porque la vida no puede ser destruida. No tiene sentido llorar la muerte.
Ninguna muerte es posible.  ¿Entonces por qué
Ninguna muerte es posible.  ¿Entonces por qué lloras?  ¿A qué le tienes miedo?  ¿Qué
lloras?  ¿A qué le tienes miedo?  ¿Qué
lloras?  ¿A qué le tienes miedo?  ¿Qué estás diciendo?  ¿No es terrible?
estás diciendo?  ¿No es terrible?
estás diciendo?  ¿No es terrible? Murieron 30 millones.  ¿Por qué es horrible?  Es
Murieron 30 millones.  ¿Por qué es horrible?  Es
Murieron 30 millones.  ¿Por qué es horrible?  Es terrible para ti.   ¿
Alguien te dijo que eso es malo?  La
Alguien te dijo que eso es malo?  La creencia generalizada es que es malo.
creencia generalizada es que es malo.
creencia generalizada es que es malo. Así que vas dejando de entregar cosas hasta que hayas
Así que vas dejando de entregar cosas hasta que hayas
Todo surge a medida que se presenta
Todo surge a medida que se presenta y entonces te das cuenta de que aquello a lo que te habías estado
y entonces te das cuenta de que aquello a lo que te habías estado
y entonces te das cuenta de que aquello a lo que te habías estado entregando no era una realidad en
entregando no era una realidad en
entregando no era una realidad en primer lugar.  Todos los grandes
primer lugar.  Todos los grandes
primer lugar.  Todos los grandes sacrificios que creías estar haciendo no
sacrificios que creías estar haciendo no
sacrificios que creías estar haciendo no eran más que ilusiones.
eran más que ilusiones.
eran más que ilusiones. Sacrificar tu físico a Dios.
Sacrificar tu físico a Dios.
Sacrificar tu físico a Dios. Creías que estabas entregando tu vida a
Creías que estabas entregando tu vida a
Creías que estabas entregando tu vida a Dios.  No estás entregando tu vida
Dios.  No estás entregando tu vida
Dios.  No estás entregando tu vida a Dios.
a Dios.
a Dios. La vida no puede entregarse a nada.
La vida no puede entregarse a nada.
La vida no puede entregarse a nada. La vida es eterna
La vida es eterna
porque la vida misma es la expresión de
porque la vida misma es la expresión de Dios.  Y a menos que puedas matar a Dios, no puedes
Dios.  Y a menos que puedas matar a Dios, no puedes
Dios.  Y a menos que puedas matar a Dios, no puedes matar la vida.
matar la vida.
matar la vida. Tenemos nuestras preferencias.  Así que lo único a lo que renuncias
Tenemos nuestras preferencias.  Así que lo único a lo que renuncias
Tenemos nuestras preferencias.  Así que lo único a lo que renuncias son tus preferencias.  una preferencia
son tus preferencias.  una preferencia
son tus preferencias.  una preferencia de que continúes con esta fisicalidad
de que continúes con esta fisicalidad
de que continúes con esta fisicalidad y al final de la historia y te
y al final de la historia y te
y al final de la historia y te enamores de su historia.  No es que estés
enamores de su historia.  No es que estés
enamores de su historia.  No es que estés dispuesto a morir.  Es que no
dispuesto a morir.  Es que no
dispuesto a morir.  Es que no quieres renunciar a la historia.
quieres renunciar a la historia.
quieres renunciar a la historia. [risas] ¿
[risas] ¿
[risas] ¿ Qué hay más fascinante que la historia
Qué hay más fascinante que la historia
Qué hay más fascinante que la historia de tu propia vida?  No me digas nada, ¿de
de tu propia vida?  No me digas nada, ¿de
de tu propia vida?  No me digas nada, ¿de acuerdo?  Es decir, ¿es intrínseco?  Es
acuerdo?  Es decir, ¿es intrínseco?  Es
acuerdo?  Es decir, ¿es intrínseco?  Es intrósico, ¿no?  Es el gran
intrósico, ¿no?  Es el gran
intrósico, ¿no?  Es el gran romance de todos los tiempos porque todos estamos
romance de todos los tiempos porque todos estamos
romance de todos los tiempos porque todos estamos enamorados de nosotros mismos en secreto
enamorados de nosotros mismos en secreto
enamorados de nosotros mismos en secreto y nuestra historia es la mejor historia
y nuestra historia es la mejor historia
y nuestra historia es la mejor historia y uh bueno, de
y uh bueno, de
y uh bueno, de todos modos, olvidé cuál era la pregunta
todos modos, olvidé cuál era la pregunta
todos modos, olvidé cuál era la pregunta .
.
. [Se aclara la garganta] ¿
[Se aclara la garganta] ¿
[Se aclara la garganta] ¿ Cuál era la pregunta?   Creo que ya lo hemos
Cuál era la pregunta?   Creo que ya lo hemos
Cuál era la pregunta?   Creo que ya lo hemos respondido.  [risas]
Cuando uno muere, ¿el hecho de ir hacia la luz lo
Cuando uno muere, ¿el hecho de ir hacia la luz lo mantiene en el ciclo de la reencarnación?
No lo entiendo del todo.
Bueno, se trata de hablar de la reencarnación,
Bueno, se trata de hablar de la reencarnación, que es precisamente el tema de la clase del mes que viene.
que es precisamente el tema de la clase del mes que viene.
que es precisamente el tema de la clase del mes que viene. [risas]
precipitándose.  Tiene que ver con
precipitándose.  Tiene que ver con el sentido de la realidad de aquello que
el sentido de la realidad de aquello que
el sentido de la realidad de aquello que está experimentando, ¿qué es lo que está experimentando?
está experimentando, ¿qué es lo que está experimentando?
está experimentando, ¿qué es lo que está experimentando? La única muerte posible es la muerte
La única muerte posible es la muerte
La única muerte posible es la muerte del ego.
del ego.
del ego. La única muerte, solo hay una muerte
La única muerte, solo hay una muerte
La única muerte, solo hay una muerte posible.  Uno solo tiene que morir una vez
posible.  Uno solo tiene que morir una vez
posible.  Uno solo tiene que morir una vez en todas estas vidas.
en todas estas vidas.
en todas estas vidas. Puedes vivir 10.000 vidas, pero en
Puedes vivir 10.000 vidas, pero en
Puedes vivir 10.000 vidas, pero en realidad solo vas a morir una vez.
realidad solo vas a morir una vez.
realidad solo vas a morir una vez. Y ese es uno de los requisitos para
Y ese es uno de los requisitos para
Y ese es uno de los requisitos para alcanzar la iluminación.  Y el requisito
alcanzar la iluminación.  Y el requisito
alcanzar la iluminación.  Y el requisito es la voluntad de morir
es la voluntad de morir
es la voluntad de morir porque no tienes ninguna oportunidad de morir.  Si te
porque no tienes ninguna oportunidad de morir.  Si te
porque no tienes ninguna oportunidad de morir.  Si te cae un rayo, simplemente quedas inconsciente
cae un rayo, simplemente quedas inconsciente
cae un rayo, simplemente quedas inconsciente .  Es genial estar al aire libre.
.  Es genial estar al aire libre.
.  Es genial estar al aire libre. Ahí arriba está el cuerpo, todo frito.
Ahí arriba está el cuerpo, todo frito.
Ahí arriba está el cuerpo, todo frito. Bueno, esa sí que fue una buena noticia.   Quiero decir
Bueno, esa sí que fue una buena noticia.   Quiero decir
Bueno, esa sí que fue una buena noticia.   Quiero decir , hubo muchísimas muertes, ya
, hubo muchísimas muertes, ya
, hubo muchísimas muertes, ya sabes, se fueron acumulando con el tiempo.  Morir
sabes, se fueron acumulando con el tiempo.  Morir
sabes, se fueron acumulando con el tiempo.  Morir remando,
remando,
remando, eso sí que fue una victoria.   Así pues,
eso sí que fue una victoria.   Así pues,
eso sí que fue una victoria.   Así pues, cada muerte parece aportar algún
cada muerte parece aportar algún
cada muerte parece aportar algún gran beneficio.  Sabes, cuando morí en la
gran beneficio.  Sabes, cuando morí en la
gran beneficio.  Sabes, cuando morí en la h me rendí
h me rendí
h me rendí y pensé que no podían mantenerme atado a
y pensé que no podían mantenerme atado a
y pensé que no podían mantenerme atado a esta [ __ ] cosa y simplemente me dejé
esta [ __ ] cosa y simplemente me dejé
esta [ __ ] cosa y simplemente me dejé morir e instantáneamente salí de ella.  ¡Guau,
morir e instantáneamente salí de ella.  ¡Guau,
morir e instantáneamente salí de ella.  ¡Guau, soy libre como un pájaro!
Así pues, cada muerte [se aclara la garganta]
Así pues, cada muerte [se aclara la garganta] parece contener una
parece contener una
parece contener una lección espiritual.
lección espiritual.
lección espiritual. La única muerte que realmente puedes hacer, que
La única muerte que realmente puedes hacer, que
La única muerte que realmente puedes hacer, que no vamos a abordar en la última
no vamos a abordar en la última
no vamos a abordar en la última clase.  Solo hay una muerte que
clase.  Solo hay una muerte que
clase.  Solo hay una muerte que realmente se experimenta, y es la
realmente se experimenta, y es la
realmente se experimenta, y es la experiencia de la muerte misma.  Es la
experiencia de la muerte misma.  Es la
experiencia de la muerte misma.  Es la única vez que has tenido la oportunidad de
única vez que has tenido la oportunidad de
única vez que has tenido la oportunidad de experimentarlo y es la única vez que tendrás que
experimentarlo y es la única vez que tendrás que
experimentarlo y es la única vez que tendrás que pasar por ello.  Y es necesario que la
pasar por ello.  Y es necesario que la
pasar por ello.  Y es necesario que la gente reciba orientación previa
gente reciba orientación previa
gente reciba orientación previa sobre ese estado, porque si eres un
sobre ese estado, porque si eres un
sobre ese estado, porque si eres un estudiante espiritual serio, tarde o
estudiante espiritual serio, tarde o
estudiante espiritual serio, tarde o temprano te encontrarás con esa puerta.  Así que esa será
temprano te encontrarás con esa puerta.  Así que esa será
temprano te encontrarás con esa puerta.  Así que esa será la última clase.  Cómo pasar
la última clase.  Cómo pasar
la última clase.  Cómo pasar por esa puerta.  Solo hay una
por esa puerta.  Solo hay una
por esa puerta.  Solo hay una muerte que buscas.  ¿Está bien?  Así pues, lo que se está haciendo
muerte que buscas.  ¿Está bien?  Así pues, lo que se está haciendo
ahora es preparar lo que se requiere en la puerta final.  Tu
ahora es preparar lo que se requiere en la puerta final.  Tu devoción a Dios tiene que ser absoluta.  La
devoción a Dios tiene que ser absoluta.  La
devoción a Dios tiene que ser absoluta.  La devoción a Dios debe estar por encima de todo lo
devoción a Dios debe estar por encima de todo lo
devoción a Dios debe estar por encima de todo lo demás.
demás.
demás. Y eso es lo que te lleva a través de la
Y eso es lo que te lleva a través de la
Y eso es lo que te lleva a través de la puerta final: la voluntad de
puerta final: la voluntad de
puerta final: la voluntad de renunciar a lo que piensas y creer que
renunciar a lo que piensas y creer que
renunciar a lo que piensas y creer que tu convicción más profunda es la vida
tu convicción más profunda es la vida
tu convicción más profunda es la vida misma.  Dijimos campos atractores.  Lo
misma.  Dijimos campos atractores.  Lo
misma.  Dijimos campos atractores.  Lo dijimos desde el punto de vista de la
dijimos desde el punto de vista de la
dijimos desde el punto de vista de la teoría del caos de la dinámica no lineal.  Cada uno de
teoría del caos de la dinámica no lineal.  Cada uno de
teoría del caos de la dinámica no lineal.  Cada uno de estos campos que se calibran aquí es un
estos campos que se calibran aquí es un
estos campos que se calibran aquí es un campo de energía calibrado en
campo de energía calibrado en
campo de energía calibrado en cuyo centro hay un campo denominado atractor
cuyo centro hay un campo denominado atractor
cuyo centro hay un campo denominado atractor .  Hay un campo atractor.
.  Hay un campo atractor.
.  Hay un campo atractor. Podrías imaginártelo como cuando ves a
Podrías imaginártelo como cuando ves a
Podrías imaginártelo como cuando ves a los pájaros revoloteando en
los pájaros revoloteando en
los pájaros revoloteando en una enorme bandada y el dibujo que
una enorme bandada y el dibujo que
una enorme bandada y el dibujo que hacen.  Lo que están viendo es la
hacen.  Lo que están viendo es la
hacen.  Lo que están viendo es la demostración de un
demostración de un
demostración de un campo atractor interno invisible, y ese campo atractor
campo atractor interno invisible, y ese campo atractor
campo atractor interno invisible, y ese campo atractor los está dominando.  Entonces, lo que piensas es
los está dominando.  Entonces, lo que piensas es
los está dominando.  Entonces, lo que piensas es que cada pájaro sigue a otro pájaro
que cada pájaro sigue a otro pájaro
que cada pájaro sigue a otro pájaro como si fueran pilotos en el cielo.  No,
como si fueran pilotos en el cielo.  No,
como si fueran pilotos en el cielo.  No, no lo son.  Cada pájaro sigue su
no lo son.  Cada pájaro sigue su
no lo son.  Cada pájaro sigue su canto interior.  Su propia canción interior le
canto interior.  Su propia canción interior le
canto interior.  Su propia canción interior le dice que vaya por este camino.  Y el
dice que vaya por este camino.  Y el
dice que vaya por este camino.  Y el canto interior de este pájaro también le está diciendo que
canto interior de este pájaro también le está diciendo que
canto interior de este pájaro también le está diciendo que vaya por aquí.  Y el canto interior de este pájaro.
vaya por aquí.  Y el canto interior de este pájaro.
vaya por aquí.  Y el canto interior de este pájaro. Cada ave está controlada de forma independiente por
Cada ave está controlada de forma independiente por
Cada ave está controlada de forma independiente por el campo de energía.  No se controlan
el campo de energía.  No se controlan
el campo de energía.  No se controlan entre sí.  No son como los pilotos.   A
entre sí.  No son como los pilotos.   A
entre sí.  No son como los pilotos.   A 10 pies de ti, a 10 pies de ti, a 32 pies
10 pies de ti, a 10 pies de ti, a 32 pies
10 pies de ti, a 10 pies de ti, a 32 pies de ti, a 44 pies de ti.
de ti, a 44 pies de ti.
de ti, a 44 pies de ti. Esa es la perspectiva del ego.  No, cada una de
Esa es la perspectiva del ego.  No, cada una de
Esa es la perspectiva del ego.  No, cada una de estas aves se entrega para ser
estas aves se entrega para ser
estas aves se entrega para ser sirvienta de su guía interior.  Y sucede,
sirvienta de su guía interior.  Y sucede,
sirvienta de su guía interior.  Y sucede, uh, como si fuera guiado por el campo atractor interno
uh, como si fuera guiado por el campo atractor interno
uh, como si fuera guiado por el campo atractor interno .
Y la forma en que aislamos e identificamos un
Y la forma en que aislamos e identificamos un campo atractor es simplemente mediante la
campo atractor es simplemente mediante la
campo atractor es simplemente mediante la kinesiología.
El número de personas mayores de 200 años. Decimos que ha
El número de personas mayores de 200 años. Decimos que ha aumentado.  Sí.  Eh, cuando escribimos
aumentado.  Sí.  Eh, cuando escribimos
aumentado.  Sí.  Eh, cuando escribimos el libro en el 95, creo que hicimos las
el libro en el 95, creo que hicimos las
el libro en el 95, creo que hicimos las calibraciones en el 94.
calibraciones en el 94.
calibraciones en el 94. eh nivel de conciencia.  Dijimos que eh
eh nivel de conciencia.  Dijimos que eh
eh nivel de conciencia.  Dijimos que eh tengo que olvidar todos estos números ahora
tengo que olvidar todos estos números ahora
tengo que olvidar todos estos números ahora pero eh
el número de personas en el planeta que
el número de personas en el planeta que han elevado su nivel de
han elevado su nivel de
han elevado su nivel de conciencia ha aumentado bastante.   Antes, el
conciencia ha aumentado bastante.   Antes, el
conciencia ha aumentado bastante.   Antes, el 80% de la gente tenía
80% de la gente tenía
80% de la gente tenía menos de 200 años, ahora solo es el 78%.  Por lo tanto, el
menos de 200 años, ahora solo es el 78%.  Por lo tanto, el
menos de 200 años, ahora solo es el 78%.  Por lo tanto, el nivel de conciencia de la humanidad está en
nivel de conciencia de la humanidad está en
nivel de conciencia de la humanidad está en constante aumento.  Me refiero a que grupos como
constante aumento.  Me refiero a que grupos como
constante aumento.  Me refiero a que grupos como este y el trabajo espiritual que realizan, ya
este y el trabajo espiritual que realizan, ya
este y el trabajo espiritual que realizan, ya sabes, afectan a todo el campo de la
sabes, afectan a todo el campo de la
sabes, afectan a todo el campo de la conciencia.  Me refiero a que lo que estamos haciendo
conciencia.  Me refiero a que lo que estamos haciendo
conciencia.  Me refiero a que lo que estamos haciendo y diciendo hoy está afectando al
y diciendo hoy está afectando al
mundo entero.  Veamos
mundo entero.  Veamos que es un hecho que
que es un hecho que
que es un hecho que las ondas que se propagan están afectando
las ondas que se propagan están afectando
las ondas que se propagan están afectando todo el campo de la conciencia.  Así pues, todas
todo el campo de la conciencia.  Así pues, todas
todo el campo de la conciencia.  Así pues, todas las personas del mundo comprometidas con
las personas del mundo comprometidas con
las personas del mundo comprometidas con la evolución de la conciencia
la evolución de la conciencia
la evolución de la conciencia irradian hacia ese campo, y ese
irradian hacia ese campo, y ese
irradian hacia ese campo, y ese campo es como el mar, y ese mar, a su vez,
campo es como el mar, y ese mar, a su vez,
campo es como el mar, y ese mar, a su vez, sustenta la conciencia de todos.   En
sustenta la conciencia de todos.   En
sustenta la conciencia de todos.   En otros lugares, la gente se despierta por la
otros lugares, la gente se despierta por la
otros lugares, la gente se despierta por la mañana y, de repente, toma una
mañana y, de repente, toma una
mañana y, de repente, toma una decisión diferente a la que ha tomado durante
decisión diferente a la que ha tomado durante
decisión diferente a la que ha tomado durante toda su vida.  Siempre he pensado de
toda su vida.  Siempre he pensado de
toda su vida.  Siempre he pensado de esta manera y de repente dicen: "Sabes,
esta manera y de repente dicen: "Sabes,
esta manera y de repente dicen: "Sabes, yo podría verlo de esta otra forma".
yo podría verlo de esta otra forma".
yo podría verlo de esta otra forma". Bueno, esa energía que hay ahí fuera hace que sea
Bueno, esa energía que hay ahí fuera hace que sea
Bueno, esa energía que hay ahí fuera hace que sea más difícil ser negativo.  Por lo tanto,
más difícil ser negativo.  Por lo tanto,
más difícil ser negativo.  Por lo tanto, ahora es más difícil ser negativo que antes.
ahora es más difícil ser negativo que antes.
ahora es más difícil ser negativo que antes. [risas]
[risas]
[risas] Es muy difícil ser negativo.  Quiero decir,
Es muy difícil ser negativo.  Quiero decir,
Es muy difícil ser negativo.  Quiero decir, hoy en día hay que esforzarse, ¿sabes?
hoy en día hay que esforzarse, ¿sabes?
Para ser así, tienes que irte a algún lugar maravilloso del planeta, escuchar a gente muy rara y dejar que te laven el cerebro
Para ser así, tienes que irte a algún lugar maravilloso del planeta, escuchar a gente muy rara y dejar que te laven el cerebro .  Ya sabes, ahora es
.  Ya sabes, ahora es
.  Ya sabes, ahora es difícil hacer eso.   ¿Acaso
difícil hacer eso.   ¿Acaso
las exigencias de la vida cotidiana
las exigencias de la vida cotidiana interfieren con la evolución espiritual
interfieren con la evolución espiritual
interfieren con la evolución espiritual y el trabajo?  Eh, no.  Como ya hemos dicho,
y el trabajo?  Eh, no.  Como ya hemos dicho,
y el trabajo?  Eh, no.  Como ya hemos dicho, ahora todo se contextualiza de forma diferente.
ahora todo se contextualiza de forma diferente.
ahora todo se contextualiza de forma diferente. Todo se contextualiza.
Todo se contextualiza.
Todo se contextualiza. Y todo lo que haces brillar es por amor a
Y todo lo que haces brillar es por amor a
Y todo lo que haces brillar es por amor a Dios.  Uno barre el suelo por
Dios.  Uno barre el suelo por
Dios.  Uno barre el suelo por devoción a los hijos y la familia.
devoción a los hijos y la familia.
devoción a los hijos y la familia. Se pelan las patatas por la misma
Se pelan las patatas por la misma
Se pelan las patatas por la misma razón.   ¿
Pueden las técnicas que reducen la
Pueden las técnicas que reducen la frecuencia de las ondas cerebrales elevar también el nivel de
frecuencia de las ondas cerebrales elevar también el nivel de
frecuencia de las ondas cerebrales elevar también el nivel de conciencia?
conciencia?
conciencia? No sé cómo descansar.  Lo que quieren
No sé cómo descansar.  Lo que quieren
No sé cómo descansar.  Lo que quieren decir es que están hablando del
decir es que están hablando del
decir es que están hablando del entrenamiento de ondas alfa alfa.
entrenamiento de ondas alfa alfa.
entrenamiento de ondas alfa alfa. La respuesta es sí.  ¿Eh?  Dice que
La respuesta es sí.  ¿Eh?  Dice que
La respuesta es sí.  ¿Eh?  Dice que sí.  Hay varias técnicas.  Eh
[risas] ¿
[risas] ¿ o funciona en la
o funciona en la
o funciona en la dirección opuesta?  Funciona en
dirección opuesta?  Funciona en
dirección opuesta?  Funciona en sentido contrario.  Y cuanto más avanzada
sentido contrario.  Y cuanto más avanzada
sentido contrario.  Y cuanto más avanzada sea tu conciencia, más lentas
sea tu conciencia, más lentas
sea tu conciencia, más lentas serán tus ondas cerebrales.  Y, finalmente, se
serán tus ondas cerebrales.  Y, finalmente, se
serán tus ondas cerebrales.  Y, finalmente, se vuelven ridículamente bajos.
vuelven ridículamente bajos.
vuelven ridículamente bajos. [risas] Uno se
[risas] Uno se
[risas] Uno se pregunta cómo sobrevive.  En cualquier caso, de vez en cuando surge
pregunta cómo sobrevive.  En cualquier caso, de vez en cuando surge
pregunta cómo sobrevive.  En cualquier caso, de vez en cuando surge una idea brillante
una idea brillante
una idea brillante que te ayuda a seguir adelante.
que te ayuda a seguir adelante.
que te ayuda a seguir adelante. [risas]
Para funcionar eficazmente en el mundo,
Para funcionar eficazmente en el mundo, necesitas tener 15 ciclos por segundo.
necesitas tener 15 ciclos por segundo.
necesitas tener 15 ciclos por segundo. 14 15. Así que tengo grandes esperanzas de que el
14 15. Así que tengo grandes esperanzas de que el
14 15. Así que tengo grandes esperanzas de que el presidente Bush esté corriendo a unos 400
presidente Bush esté corriendo a unos 400
presidente Bush esté corriendo a unos 400 [risas]
[risas]
[risas] está corriendo a un ritmo beta de 10 a 14 o
está corriendo a un ritmo beta de 10 a 14 o
está corriendo a un ritmo beta de 10 a 14 o lo que sea.  Hm.  [Se aclara la garganta]
Realmente no respondimos a la
Realmente no respondimos a la pregunta sobre Bush.  La cuestión de Bush es, eh, una
pregunta sobre Bush.  La cuestión de Bush es, eh, una
pregunta sobre Bush.  La cuestión de Bush es, eh, una en la que cómo la contextualizas
para defender el honor de uno mismo, para defender a
para defender el honor de uno mismo, para defender a los inocentes,
los inocentes,
los inocentes, para defender la verdad, es el arquetipo
para defender la verdad, es el arquetipo
para defender la verdad, es el arquetipo del guerrero espiritual.
del guerrero espiritual.
del guerrero espiritual. El guerrero espiritual no es agresivo.
El guerrero espiritual no es agresivo.
El guerrero espiritual no es agresivo. Sin embargo, el guerrero espiritual es
Sin embargo, el guerrero espiritual es
Sin embargo, el guerrero espiritual es extremadamente feroz si lo desafiamos
extremadamente feroz si lo desafiamos
extremadamente feroz si lo desafiamos dentro de nosotros mismos.  Tarde o temprano nos enfrentamos a situaciones difíciles
dentro de nosotros mismos.  Tarde o temprano nos enfrentamos a situaciones difíciles
y tenemos que encontrar en nuestro interior la
y tenemos que encontrar en nuestro interior la fuerza para levantarnos y defender la verdad,
fuerza para levantarnos y defender la verdad,
fuerza para levantarnos y defender la verdad, que no es un acto de agresión.  Es
que no es un acto de agresión.  Es
que no es un acto de agresión.  Es un acto de afirmación y un acto de
un acto de afirmación y un acto de
un acto de afirmación y un acto de confirmación.
confirmación.
confirmación. Si de repente alguien viene y empieza a
Si de repente alguien viene y empieza a
Si de repente alguien viene y empieza a destruir tu mundo o a destruir a tu
destruir tu mundo o a destruir a tu
destruir tu mundo o a destruir a tu gente o a destruir tu país, entonces por
gente o a destruir tu país, entonces por
gente o a destruir tu país, entonces por amor a lo que queda, quiero decir, por
amor a lo que queda, quiero decir, por
amor a lo que queda, quiero decir, por amor, uno se defiende de la
amor, uno se defiende de la
amor, uno se defiende de la agresión injustificada, ¿eh? Sería
agresión injustificada, ¿eh? Sería
agresión injustificada, ¿eh? Sería responsabilidad de Bush;
responsabilidad de Bush;
responsabilidad de Bush; de hecho, su juramento al cargo le
de hecho, su juramento al cargo le
de hecho, su juramento al cargo le exigiría que apoyara la constitución
exigiría que apoyara la constitución
exigiría que apoyara la constitución y que defendiera la vida de los estadounidenses
y que defendiera la vida de los estadounidenses
y que defendiera la vida de los estadounidenses cuando están bajo ataque.  Ese es su
cuando están bajo ataque.  Ese es su
compromiso constitucional.  Y creo que sería un
compromiso constitucional.  Y creo que sería un fracaso espiritual no hacerlo.  Vamos a
fracaso espiritual no hacerlo.  Vamos a
fracaso espiritual no hacerlo.  Vamos a ver.  Bien, veamos si es así. El
ver.  Bien, veamos si es así. El
ver.  Bien, veamos si es así. El compromiso del presidente, por el cual
compromiso del presidente, por el cual
compromiso del presidente, por el cual ha prestado juramento, es defender al
ha prestado juramento, es defender al
ha prestado juramento, es defender al pueblo estadounidense contra la agresión y
pueblo estadounidense contra la agresión y
pueblo estadounidense contra la agresión y resistencia indebidas.  Sí, está bajo juramento de hacer lo que está
resistencia indebidas.  Sí, está bajo juramento de hacer lo que está
resistencia indebidas.  Sí, está bajo juramento de hacer lo que está haciendo y estaría cometiendo un grave
haciendo y estaría cometiendo un grave
haciendo y estaría cometiendo un grave error si no lo hiciera para defender a los
error si no lo hiciera para defender a los
error si no lo hiciera para defender a los inocentes.  Entonces, si alguien está atacando
inocentes.  Entonces, si alguien está atacando
inocentes.  Entonces, si alguien está atacando tu hogar, tu familia o tus
tu hogar, tu familia o tus
tu hogar, tu familia o tus hijos, entonces eh, ética y
hijos, entonces eh, ética y
hijos, entonces eh, ética y espiritualmente tienes derecho a defender lo
espiritualmente tienes derecho a defender lo
Recuerdas cuando Jesús expulsó a los
Recuerdas cuando Jesús expulsó a los cambistas del templo?  Eh, me
cambistas del templo?  Eh, me
cambistas del templo?  Eh, me preguntaba qué significaba eso.  ¿Quieres decir que
preguntaba qué significaba eso.  ¿Quieres decir que
preguntaba qué significaba eso.  ¿Quieres decir que estaba enojado y tuvo un ataque o algo así?
estaba enojado y tuvo un ataque o algo así?
estaba enojado y tuvo un ataque o algo así? No me parecía que Jesús se enfadara por eso.
No me parecía que Jesús se enfadara por eso.
No, pero salió de su estado de
No, pero salió de su estado de guerrero espiritual y dijo que esto
guerrero espiritual y dijo que esto
guerrero espiritual y dijo que esto no es íntegro y es una profanación de
no es íntegro y es una profanación de
no es íntegro y es una profanación de lo que representa el templo.  Así que estaba
lo que representa el templo.  Así que estaba
lo que representa el templo.  Así que estaba defendiendo la verdad.  ¿Entiendes lo que
defendiendo la verdad.  ¿Entiendes lo que
defendiendo la verdad.  ¿Entiendes lo que digo?  Eso lo explicaba.  Esa
digo?  Eso lo explicaba.  Esa
digo?  Eso lo explicaba.  Esa fue la primera vez que realmente
fue la primera vez que realmente
fue la primera vez que realmente comprendí de qué se trataba todo aquello.
comprendí de qué se trataba todo aquello.
comprendí de qué se trataba todo aquello. Estaba algo indignado por la
Estaba algo indignado por la
Estaba algo indignado por la profanación.  Así como cada uno de nosotros siente una
profanación.  Así como cada uno de nosotros siente una
profanación.  Así como cada uno de nosotros siente una cierta indignación indignada
cierta indignación indignada
cierta indignación indignada al ver que la inocencia de estos
al ver que la inocencia de estos
muchachos musulmanes, probablemente extremadamente devotos, está siendo violada y
muchachos musulmanes, probablemente extremadamente devotos, está siendo violada y usurpada por aquello que no es íntegro.
usurpada por aquello que no es íntegro.
usurpada por aquello que no es íntegro. y diciéndoles mentiras y haciendo que se
y diciéndoles mentiras y haciendo que se
y diciéndoles mentiras y haciendo que se destruyan a sí mismos al servicio de aquello que
destruyan a sí mismos al servicio de aquello que
destruyan a sí mismos al servicio de aquello que es lo opuesto al amor y la verdad.
es lo opuesto al amor y la verdad.
es lo opuesto al amor y la verdad. Todos sentimos cierta indignación al respecto
Todos sentimos cierta indignación al respecto
Todos sentimos cierta indignación al respecto .  Indignación.
.  Indignación.
.  Indignación. Puedes [ __ ] a cualquier niño pequeño, ya sabes,
Puedes [ __ ] a cualquier niño pequeño, ya sabes,
Puedes [ __ ] a cualquier niño pequeño, ya sabes, y lavarle el cerebro para que crea cualquier
y lavarle el cerebro para que crea cualquier
y lavarle el cerebro para que crea cualquier cosa.  Y cualquiera que haya visto documentales
cosa.  Y cualquiera que haya visto documentales
cosa.  Y cualquiera que haya visto documentales en History Channel sobre la vida en la
en History Channel sobre la vida en la
en History Channel sobre la vida en la Alemania de Hitler recordará cómo a los
Alemania de Hitler recordará cómo a los
Alemania de Hitler recordará cómo a los niños les lavaban el cerebro cuidadosamente desde
niños les lavaban el cerebro cuidadosamente desde
niños les lavaban el cerebro cuidadosamente desde pequeños.
pequeños.
pequeños. eh, no podían creer en nada más que en lo que
eh, no podían creer en nada más que en lo que
eh, no podían creer en nada más que en lo que creían.  Así que su
creían.  Así que su
creían.  Así que su inocencia, su inocencia intrínseca, es... es...
inocencia, su inocencia intrínseca, es... es...
inocencia, su inocencia intrínseca, es... es... aprovechada.  Por
aprovechada.  Por
aprovechada.  Por otro lado, tienes que defenderte
otro lado, tienes que defenderte
otro lado, tienes que defenderte de ellos.  ¿Tú entiendes?  No es necesario acusar a
de ellos.  ¿Tú entiendes?  No es necesario acusar a
de ellos.  ¿Tú entiendes?  No es necesario acusar a alguien de estar equivocado para defenderte de esa persona
alguien de estar equivocado para defenderte de esa persona
alguien de estar equivocado para defenderte de esa persona .  Por pura inocencia,
.  Por pura inocencia,
.  Por pura inocencia, pueden atropellarte.
pueden atropellarte.
pueden atropellarte. Aprovechándose de tu inocencia, pueden matarte.  Eh,
Aprovechándose de tu inocencia, pueden matarte.  Eh,
Aprovechándose de tu inocencia, pueden matarte.  Eh, pero entonces tienes que tomar tu
pero entonces tienes que tomar tu
pero entonces tienes que tomar tu autoprotección.  Así es como veo a Bush.   Él
autoprotección.  Así es como veo a Bush.   Él
autoprotección.  Así es como veo a Bush.   Él está obligado.  Tiene la obligación de
está obligado.  Tiene la obligación de
está obligado.  Tiene la obligación de defender al país contra aquello que
defender al país contra aquello que
defender al país contra aquello que considera un ataque.  La otra cosa
considera un ataque.  La otra cosa
considera un ataque.  La otra cosa sobre la política es que, ya sabes, lo que
sobre la política es que, ya sabes, lo que
sobre la política es que, ya sabes, lo que sabemos de política solo nos llega a
sabemos de política solo nos llega a
sabemos de política solo nos llega a través de los medios de comunicación.  Bueno, lo que llega a
través de los medios de comunicación.  Bueno, lo que llega a
través de los medios de comunicación.  Bueno, lo que llega a través de los medios ha sido manipulado,
través de los medios ha sido manipulado,
través de los medios ha sido manipulado, deformado, distorsionado, tergiversado y
deformado, distorsionado, tergiversado y
deformado, distorsionado, tergiversado y decidido, y no sabes cuál
decidido, y no sabes cuál
decidido, y no sabes cuál es la verdad.  Por lo tanto, no se puede tener una
es la verdad.  Por lo tanto, no se puede tener una
es la verdad.  Por lo tanto, no se puede tener una opinión política porque se desconocen
opinión política porque se desconocen
opinión política porque se desconocen los hechos políticos reales.   He
los hechos políticos reales.   He
los hechos políticos reales.   He estado en círculos en el este donde
estado en círculos en el este donde
estado en círculos en el este donde durante el almuerzo era como si nada.   Los
durante el almuerzo era como si nada.   Los
durante el almuerzo era como si nada.   Los grandes barones de la industria y las finanzas
grandes barones de la industria y las finanzas
grandes barones de la industria y las finanzas dirían: "¡Vamos! Un cuarto de
dirían: "¡Vamos! Un cuarto de
dirían: "¡Vamos! Un cuarto de punto."  Sí.  Está bien.  Un cuarto de
punto."  Sí.  Está bien.  Un cuarto de
punto."  Sí.  Está bien.  Un cuarto de punto.  La vida de millones de personas acaba de
punto.  La vida de millones de personas acaba de
punto.  La vida de millones de personas acaba de quedar arruinada.  [risas]
quedar arruinada.  [risas]
quedar arruinada.  [risas] Un cuarto de punto.  La hipoteca de todos, perteneciente a
Un cuarto de punto.  La hipoteca de todos, perteneciente a
Un cuarto de punto.  La hipoteca de todos, perteneciente a 50 millones de personas.  Bueno, estás
50 millones de personas.  Bueno, estás
50 millones de personas.  Bueno, estás hablando de miles de millones.  ¿Sabes a lo que me
hablando de miles de millones.  ¿Sabes a lo que me
hablando de miles de millones.  ¿Sabes a lo que me refiero?  ¿Sabe el público
refiero?  ¿Sabe el público
refiero?  ¿Sabe el público que eso ocurrió?  No. ¿Sabemos lo que
que eso ocurrió?  No. ¿Sabemos lo que
que eso ocurrió?  No. ¿Sabemos lo que Bush sabe sobre la
Bush sabe sobre la
Bush sabe sobre la situación internacional?  No sabemos qué es.  ¿
situación internacional?  No sabemos qué es.  ¿
situación internacional?  No sabemos qué es.  ¿ Sabemos lo que sabe el Servicio Secreto
Sabemos lo que sabe el Servicio Secreto
Sabemos lo que sabe el Servicio Secreto ?  No sabemos lo que sabe nadie.
?  No sabemos lo que sabe nadie.
?  No sabemos lo que sabe nadie. Solo podemos basarnos en lo que.  Así pues, nuestras opiniones
Solo podemos basarnos en lo que.  Así pues, nuestras opiniones
Solo podemos basarnos en lo que.  Así pues, nuestras opiniones ya están manipuladas por los medios de comunicación.   Como
ya están manipuladas por los medios de comunicación.   Como
ya están manipuladas por los medios de comunicación.   Como ves, los medios de comunicación
ves, los medios de comunicación
ves, los medios de comunicación manipulan constantemente.  El noticiero te
manipulan constantemente.  El noticiero te
manipulan constantemente.  El noticiero te manipula constantemente.  Por
manipula constantemente.  Por
manipula constantemente.  Por ejemplo, simplemente por la cantidad de segundos que le
ejemplo, simplemente por la cantidad de segundos que le
ejemplo, simplemente por la cantidad de segundos que le dan a una escena en lugar de a otra
dan a una escena en lugar de a otra
dan a una escena en lugar de a otra , ¿sabes?  Así que si están de
, ¿sabes?  Así que si están de
, ¿sabes?  Así que si están de un lado, te mostrarán a todos los
un lado, te mostrarán a todos los
un lado, te mostrarán a todos los palestinos heridos que están muriendo allí.  Y si
palestinos heridos que están muriendo allí.  Y si
palestinos heridos que están muriendo allí.  Y si están del otro lado, te muestran a
están del otro lado, te muestran a
están del otro lado, te muestran a todos los israelíes heridos que están muriendo allí.
todos los israelíes heridos que están muriendo allí.
todos los israelíes heridos que están muriendo allí. Y siempre están el bebé muerto y la
Y siempre están el bebé muerto y la
Y siempre están el bebé muerto y la madre que llora.  Siempre.  Eso realmente destroza a la
madre que llora.  Siempre.  Eso realmente destroza a la
madre que llora.  Siempre.  Eso realmente destroza a la gente.  Esa es la de siempre, la que está garantizada
gente.  Esa es la de siempre, la que está garantizada
gente.  Esa es la de siempre, la que está garantizada .  Siempre la madre con el
.  Siempre la madre con el
.  Siempre la madre con el bebé moribundo.
El lado al que le dediques más tiempo determinará
El lado al que le dediques más tiempo determinará cómo influyes en la opinión
cómo influyes en la opinión
cómo influyes en la opinión pública.  La mente colectiva de
pública.  La mente colectiva de
pública.  La mente colectiva de la población es como un
la población es como un
la población es como un instrumento musical y los comerciantes de los medios de comunicación saben
instrumento musical y los comerciantes de los medios de comunicación saben
instrumento musical y los comerciantes de los medios de comunicación saben cómo tocarlo.  No tiene ninguna complicación.
cómo tocarlo.  No tiene ninguna complicación.
cómo tocarlo.  No tiene ninguna complicación. Toda la
Toda la
Toda la población es como si se
población es como si se
población es como si se pudiera jugar.
pudiera jugar.
pudiera jugar. Puedes jugarlos de esta manera o de aquella
Puedes jugarlos de esta manera o de aquella
Puedes jugarlos de esta manera o de aquella .  Dales unos
.  Dales unos
.  Dales unos segundos más así y verás cómo aumentan los
segundos más así y verás cómo aumentan los
segundos más así y verás cómo aumentan los votos.  Denle unos segundos más
votos.  Denle unos segundos más
votos.  Denle unos segundos más así, los votos bajarán.
así, los votos bajarán.
así, los votos bajarán. Así pues, los verdaderos maestros de los medios de comunicación manipulan
Así pues, los verdaderos maestros de los medios de comunicación manipulan
Así pues, los verdaderos maestros de los medios de comunicación manipulan al público como si fuera un instrumento musical.
al público como si fuera un instrumento musical.
al público como si fuera un instrumento musical. Cualquier tipo de música que quieras
Cualquier tipo de música que quieras
Cualquier tipo de música que quieras o decide cualquier tipo de música que quieras.  Mediante la manipulación política,
o decide cualquier tipo de música que quieras.  Mediante la manipulación política,
o decide cualquier tipo de música que quieras.  Mediante la manipulación política, podemos obtener cualquier tipo de música que queramos a partir del
podemos obtener cualquier tipo de música que queramos a partir del
podemos obtener cualquier tipo de música que queramos a partir del sentir público
sentir público
sentir público .  Todo esto es inconsciente.
.  Todo esto es inconsciente.
.  Todo esto es inconsciente. Como bien saben, no olviden que la mayoría de las personas
Como bien saben, no olviden que la mayoría de las personas
Como bien saben, no olviden que la mayoría de las personas están inconscientes.  Las personas con conciencia espiritual
están inconscientes.  Las personas con conciencia espiritual
están inconscientes.  Las personas con conciencia espiritual comienzan a ver a través de estas
comienzan a ver a través de estas
comienzan a ver a través de estas ilusiones
ilusiones
ilusiones y del
y del
y del lavado de cerebro que implica para creer en
lavado de cerebro que implica para creer en
lavado de cerebro que implica para creer en ciertas creencias.  Así que realmente no podemos
ciertas creencias.  Así que realmente no podemos
ciertas creencias.  Así que realmente no podemos juzgar lo que sucede porque no sabemos lo que
juzgar lo que sucede porque no sabemos lo que
juzgar lo que sucede porque no sabemos lo que sucede.  Quién sabe qué ocurre en
sucede.  Quién sabe qué ocurre en
sucede.  Quién sabe qué ocurre en las habitaciones secretas.
las habitaciones secretas.
las habitaciones secretas. Digo que he estado en clubes tan
Digo que he estado en clubes tan
Digo que he estado en clubes tan exclusivos que el mundo ni siquiera sabe que
exclusivos que el mundo ni siquiera sabe que
exclusivos que el mundo ni siquiera sabe que existen y allí se toman decisiones al
existen y allí se toman decisiones al
existen y allí se toman decisiones al azar que afectan la
azar que afectan la
azar que afectan la vida de millones de personas.  Nadie tiene derecho a
vida de millones de personas.  Nadie tiene derecho a
vida de millones de personas.  Nadie tiene derecho a voto.
voto.
voto. Su tasa hipotecaria acaba de subir.  Eso es
Su tasa hipotecaria acaba de subir.  Eso es
Su tasa hipotecaria acaba de subir.  Eso es todo.  No pudiste votar sobre eso.  El
todo.  No pudiste votar sobre eso.  El
todo.  No pudiste votar sobre eso.  El Congreso no llegó a votar sobre ello.  El
Congreso no llegó a votar sobre ello.  El
Congreso no llegó a votar sobre ello.  El presidente no pudo votar al respecto.
presidente no pudo votar al respecto.
presidente no pudo votar al respecto. Nadie pudo votar al respecto.
Nadie pudo votar al respecto.
Nadie pudo votar al respecto. Bueno.  Eh, ¿puede una persona llegar a los
Bueno.  Eh, ¿puede una persona llegar a los
Bueno.  Eh, ¿puede una persona llegar a los 600 puntos?  Oh sí.  Esta es una pregunta linda.   ¿
600 puntos?  Oh sí.  Esta es una pregunta linda.   ¿
600 puntos?  Oh sí.  Esta es una pregunta linda.   ¿ Puede una persona alcanzar el nivel 600
Puede una persona alcanzar el nivel 600
Puede una persona alcanzar el nivel 600 sin pasar por los 500?  Y si es
sin pasar por los 500?  Y si es
sin pasar por los 500?  Y si es así, entonces hay que volver atrás y rellenar los
así, entonces hay que volver atrás y rellenar los
así, entonces hay que volver atrás y rellenar los 500.  Eso es bueno.
500.  Eso es bueno.
500.  Eso es bueno. [risas]
[risas]
[risas] Esa es una pregunta muy linda.   Te
Esa es una pregunta muy linda.   Te
Esa es una pregunta muy linda.   Te encuentras en el puesto 600 y dices: "Oh,
encuentras en el puesto 600 y dices: "Oh,
encuentras en el puesto 600 y dices: "Oh, hombre, olvidé el 500. [risas]
hombre, olvidé el 500. [risas]
hombre, olvidé el 500. [risas] Tengo que volver allí y palear un poco
Tengo que volver allí y palear un poco
Tengo que volver allí y palear un poco más de tierra y ganarme mis eh galones".  ¿Eh?
más de tierra y ganarme mis eh galones".  ¿Eh?
más de tierra y ganarme mis eh galones".  ¿Eh? No. Lo peculiar es que, eh,
No. Lo peculiar es que, eh,
No. Lo peculiar es que, eh, verás, el contexto es tan complejo que no es
verás, el contexto es tan complejo que no es
verás, el contexto es tan complejo que no es comprensible.
comprensible.
comprensible. Esa es la sabiduría de entregar todo
Esa es la sabiduría de entregar todo
Esa es la sabiduría de entregar todo juicio a Dios.  Porque la
juicio a Dios.  Porque la
juicio a Dios.  Porque la realidad es profundamente compleja.
realidad es profundamente compleja.
realidad es profundamente compleja. Solo cuando lo ves te das cuenta de lo
Solo cuando lo ves te das cuenta de lo
Solo cuando lo ves te das cuenta de lo asombroso que es.  Es profundamente complejo.
asombroso que es.  Es profundamente complejo.
asombroso que es.  Es profundamente complejo. Todo lo que ha existido en cualquier lugar a lo largo de lo que
Todo lo que ha existido en cualquier lugar a lo largo de lo que
llamamos tiempo influye de manera sutil y
llamamos tiempo influye de manera sutil y poderosa en cada decisión,
poderosa en cada decisión,
poderosa en cada decisión, pensamiento y elección.  Cada lugar donde pones el
pensamiento y elección.  Cada lugar donde pones el
pensamiento y elección.  Cada lugar donde pones el pie ya es el resultado de
pie ya es el resultado de
pie ya es el resultado de todo el universo a lo largo de todo el tiempo
todo el universo a lo largo de todo el tiempo
todo el universo a lo largo de todo el tiempo para tomar la decisión de usar eso como
para tomar la decisión de usar eso como
para tomar la decisión de usar eso como demostración para esta audiencia justo en
demostración para esta audiencia justo en
demostración para esta audiencia justo en este momento de donde surgió el pensamiento
este momento de donde surgió el pensamiento
este momento de donde surgió el pensamiento ya es el resultado de miles de millones y
ya es el resultado de miles de millones y
ya es el resultado de miles de millones y billones y multicuatrillones
billones y multicuatrillones
billones y multicuatrillones de eventos, circunstancias,
de eventos, circunstancias,
de eventos, circunstancias, influencias, etc.
Esto también, como veremos la próxima
Esto también, como veremos la próxima vez, se extiende a través de toda una
vez, se extiende a través de toda una
vez, se extiende a través de toda una secuencia de tiempo y
secuencia de tiempo y
secuencia de tiempo y eventos.  El comienzo de la evolución
eventos.  El comienzo de la evolución
eventos.  El comienzo de la evolución de la conciencia
de la conciencia
de la conciencia en el universo a lo largo de todo el tiempo,
en el universo a lo largo de todo el tiempo,
en el universo a lo largo de todo el tiempo, luego a través del reino animal, luego hasta la
luego a través del reino animal, luego hasta la
luego a través del reino animal, luego hasta la humanidad, y en la disolución
humanidad, y en la disolución
humanidad, y en la disolución del ego.  Es tan profundamente complejo que
del ego.  Es tan profundamente complejo que
del ego.  Es tan profundamente complejo que uno puede saltar repentinamente de casi cualquier
uno puede saltar repentinamente de casi cualquier
uno puede saltar repentinamente de casi cualquier nivel a un estado extremadamente alto por
nivel a un estado extremadamente alto por
nivel a un estado extremadamente alto por razones desconocidas.  Siempre le digo a la gente que
razones desconocidas.  Siempre le digo a la gente que
razones desconocidas.  Siempre le digo a la gente que cuando empiezas a experimentar estados de dicha,
cuando empiezas a experimentar estados de dicha,
cuando empiezas a experimentar estados de dicha, cuando las cosas empiezan a cambiar repentinamente, te ves
cuando las cosas empiezan a cambiar repentinamente, te ves
cuando las cosas empiezan a cambiar repentinamente, te ves hermosa.  Vas conduciendo y
hermosa.  Vas conduciendo y
hermosa.  Vas conduciendo y de repente todo es
de repente todo es
de repente todo es increíblemente técnico, es como si Dios fuera
increíblemente técnico, es como si Dios fuera
increíblemente técnico, es como si Dios fuera esa hermosa y profunda quietud que parece
esa hermosa y profunda quietud que parece
esa hermosa y profunda quietud que parece prevalecer sobre todas las cosas y la luz
prevalecer sobre todas las cosas y la luz
prevalecer sobre todas las cosas y la luz comienza a venir desde tu interior y
comienza a venir desde tu interior y
comienza a venir desde tu interior y te das cuenta de que ese eres tú.  Es
te das cuenta de que ese eres tú.  Es
te das cuenta de que ese eres tú.  Es hora de que tus amigos sepan que te tomas
hora de que tus amigos sepan que te tomas
hora de que tus amigos sepan que te tomas muy en serio lo espiritual
muy en serio lo espiritual
muy en serio lo espiritual [risas]
porque algún día, mientras estás en medio de un
porque algún día, mientras estás en medio de un bagel, de repente te sientes dichoso
bagel, de repente te sientes dichoso
bagel, de repente te sientes dichoso y uh llaman a los médicos, tomaste un
y uh llaman a los médicos, tomaste un
y uh llaman a los médicos, tomaste un tónico o dicha o lo que sea, ese
tónico o dicha o lo que sea, ese
tónico o dicha o lo que sea, ese chiridananda, ya sabes, puede ser muy
chiridananda, ya sabes, puede ser muy
chiridananda, ya sabes, puede ser muy paralizante, yo lo he experimentado y uh no puedes funcionar, no hay
paralizante, yo lo he experimentado y uh no puedes funcionar, no hay
paralizante, yo lo he experimentado y uh no puedes funcionar, no hay deseo de
deseo de
deseo de funcionar, donde el cuerpo se desploma y
funcionar, donde el cuerpo se desploma y
funcionar, donde el cuerpo se desploma y muere, así que mucho mejor.  Te da completamente
muere, así que mucho mejor.  Te da completamente
muere, así que mucho mejor.  Te da completamente igual.  No es la realidad.
igual.  No es la realidad.
igual.  No es la realidad. Y si aún tienes apego al
Y si aún tienes apego al
Y si aún tienes apego al amor, no al amor en sí, sino a un apego
amor, no al amor en sí, sino a un apego
amor, no al amor en sí, sino a un apego al amor, puedes hacer que yo considere un
al amor, puedes hacer que yo considere un
al amor, puedes hacer que yo considere un error, bueno, no, no lo consideraré un
error, bueno, no, no lo consideraré un
error, bueno, no, no lo consideraré un error.  No es un error.  Fue lo correcto tomar
error.  No es un error.  Fue lo correcto tomar
error.  No es un error.  Fue lo correcto tomar esa decisión por el bien
esa decisión por el bien
esa decisión por el bien de otra persona, para que pudiera regresar a ese cuerpo
de otra persona, para que pudiera regresar a ese cuerpo
de otra persona, para que pudiera regresar a ese cuerpo y retomar su vida.
y retomar su vida.
y retomar su vida. No, no es un error.  Pero bueno, para que no tengas que volver atrás
No, no es un error.  Pero bueno, para que no tengas que volver atrás
No, no es un error.  Pero bueno, para que no tengas que volver atrás y
y
y rellenar los huecos.  uh porque de repente
rellenar los huecos.  uh porque de repente
rellenar los huecos.  uh porque de repente trasciendes por completo.  Como ves, puedes ir
trasciendes por completo.  Como ves, puedes ir
trasciendes por completo.  Como ves, puedes ir allí desde las mismísimas profundidades del infierno.  Esta
allí desde las mismísimas profundidades del infierno.  Esta
allí desde las mismísimas profundidades del infierno.  Esta experiencia fue como estar en las profundidades del
experiencia fue como estar en las profundidades del
experiencia fue como estar en las profundidades del infierno.  Debió haber estado
infierno.  Debió haber estado
infierno.  Debió haber estado mucho más bajo que aquí.  Los abismos del infierno están aquí abajo
mucho más bajo que aquí.  Los abismos del infierno están aquí abajo
mucho más bajo que aquí.  Los abismos del infierno están aquí abajo .  Eh, no quiero
.  Eh, no quiero
.  Eh, no quiero asustar a la gente y contarles cómo es
asustar a la gente y contarles cómo es
asustar a la gente y contarles cómo es allí.  Pero bueno, en fin,
allí.  Pero bueno, en fin,
allí.  Pero bueno, en fin, puedes ir desde lo más profundo del infierno hasta un
puedes ir desde lo más profundo del infierno hasta un
puedes ir desde lo más profundo del infierno hasta un estado extremadamente alto y evitarlo todo
estado extremadamente alto y evitarlo todo
estado extremadamente alto y evitarlo todo .   ¿Eh? ¿
.   ¿Eh? ¿
.   ¿Eh? ¿ Por qué?  Porque el ego no es una
Por qué?  Porque el ego no es una
Por qué?  Porque el ego no es una realidad.  Hay que deshacer aquello que no
realidad.  Hay que deshacer aquello que no
realidad.  Hay que deshacer aquello que no existe.  Solo tienes que evitarlo
existe.  Solo tienes que evitarlo
existe.  Solo tienes que evitarlo .  No es necesario desmantelar el
.  No es necesario desmantelar el
.  No es necesario desmantelar el ego, ya que es solo una ilusión lo que lo
ego, ya que es solo una ilusión lo que lo
ego, ya que es solo una ilusión lo que lo mantiene en su lugar.   ¿
mantiene en su lugar.   ¿
Cuántos? No,
Cuántos? No, puedes subir cientos y cientos
puedes subir cientos y cientos
puedes subir cientos y cientos de puntos en un instante.
de puntos en un instante.
de puntos en un instante. Y bueno, no es algo que ocurra en un instante, sino que
Y bueno, no es algo que ocurra en un instante, sino que
Y bueno, no es algo que ocurra en un instante, sino que de repente el paisaje cambia
de repente el paisaje cambia
de repente el paisaje cambia y la realidad de uno cambia.  La percepción de quién
y la realidad de uno cambia.  La percepción de quién
y la realidad de uno cambia.  La percepción de quién eres cambia y uno acaba de
eres cambia y uno acaba de
eres cambia y uno acaba de trascender todo eso.  Ahora bien, es posible que ese estado
trascender todo eso.  Ahora bien, es posible que ese estado
trascender todo eso.  Ahora bien, es posible que ese estado no dure al principio.  Los
no dure al principio.  Los
no dure al principio.  Los trabajadores espirituales se desaniman porque entran
trabajadores espirituales se desaniman porque entran
trabajadores espirituales se desaniman porque entran en un estado realmente grandioso y luego
en un estado realmente grandioso y luego
en un estado realmente grandioso y luego desaparecen.
desaparecen.
desaparecen. Aunque se trata del caballero negro del
Aunque se trata del caballero negro del
Aunque se trata del caballero negro del alma y de los santos cristianos, varios
alma y de los santos cristianos, varios
alma y de los santos cristianos, varios de ellos han escrito sobre ello.  San y
de ellos han escrito sobre ello.  San y
de ellos han escrito sobre ello.  San y persona y esa persona.  Um, oh, pobre
persona y esa persona.  Um, oh, pobre
persona y esa persona.  Um, oh, pobre amante, ¿dónde me has dejado en la
amante, ¿dónde me has dejado en la
amante, ¿dónde me has dejado en la indigencia y uh oscuridad y desesperación
indigencia y uh oscuridad y desesperación
indigencia y uh oscuridad y desesperación porque
porque
porque la presencia es tan exquisita que si te
la presencia es tan exquisita que si te
la presencia es tan exquisita que si te deja sientes una tremenda sensación de
deja sientes una tremenda sensación de
deja sientes una tremenda sensación de pérdida.
Así pues, al principio estos estados pueden
Así pues, al principio estos estados pueden surgir, pero no permanecer.  Pueden venir y
surgir, pero no permanecer.  Pueden venir y
surgir, pero no permanecer.  Pueden venir y desaparecer, venir y desaparecer, pero
desaparecer, venir y desaparecer, pero
desaparecer, venir y desaparecer, pero cada uno establece un
cada uno establece un
cada uno establece un nivel diferente de lo que es posible, aunque
nivel diferente de lo que es posible, aunque
nivel diferente de lo que es posible, aunque al principio no se mantenga.  Esto es
al principio no se mantenga.  Esto es
al principio no se mantenga.  Esto es común en la meditación Zen.  Puedes entrar
común en la meditación Zen.  Puedes entrar
común en la meditación Zen.  Puedes entrar en un estado de sator y luego te abandona
en un estado de sator y luego te abandona
en un estado de sator y luego te abandona cuando te levantas y caminas por la
cuando te levantas y caminas por la
cuando te levantas y caminas por la habitación.  De hecho, en sánscrito clásicamente,
habitación.  De hecho, en sánscrito clásicamente,
habitación.  De hecho, en sánscrito clásicamente, estos diversos estados han sido bien
estos diversos estados han sido bien
estos diversos estados han sido bien calibrados a lo largo de los años en
calibrados a lo largo de los años en
calibrados a lo largo de los años en la tradición hindú.
la tradición hindú.
la tradición hindú. Hay estados en los que, durante la meditación,
Hay estados en los que, durante la meditación,
Hay estados en los que, durante la meditación, entras en un estado extremo, pero luego,
entras en un estado extremo, pero luego,
entras en un estado extremo, pero luego, cuando te levantas y caminas,
cuando te levantas y caminas,
cuando te levantas y caminas, desaparece.
desaparece.
desaparece. Hay estados extremos, digamos al
Hay estados extremos, digamos al
Hay estados extremos, digamos al principio, que solo ocurren cuando tienes los
principio, que solo ocurren cuando tienes los
principio, que solo ocurren cuando tienes los ojos cerrados y que desaparecen si los
ojos cerrados y que desaparecen si los
ojos cerrados y que desaparecen si los abres.  Luego, a medida que
abres.  Luego, a medida que
abres.  Luego, a medida que avanzas, los estados de samadei persisten
avanzas, los estados de samadei persisten
avanzas, los estados de samadei persisten incluso cuando abres los ojos.
incluso cuando abres los ojos.
incluso cuando abres los ojos. Luego, a medida que avanzas, el estado
Luego, a medida que avanzas, el estado
Luego, a medida que avanzas, el estado de samadei persiste incluso cuando te
de samadei persiste incluso cuando te
de samadei persiste incluso cuando te levantas y comienzas a caminar.   Te levantas, das una vuelta
levantas y comienzas a caminar.   Te levantas, das una vuelta
levantas y comienzas a caminar.   Te levantas, das una vuelta y ese
y ese
y ese estado continúa.
estado continúa.
estado continúa. Luego hay estados más allá de eso que
Luego hay estados más allá de eso que
Luego hay estados más allá de eso que son permanentes y nada los afecta pero
son permanentes y nada los afecta pero
son permanentes y nada los afecta pero sí, son permanentes pero
sí, son permanentes pero
sí, son permanentes pero no puedes funcionar.  Eres per pero no puedes
no puedes funcionar.  Eres per pero no puedes
no puedes funcionar.  Eres per pero no puedes funcionar.  Luego, probablemente exista el
funcionar.  Luego, probablemente exista el
funcionar.  Luego, probablemente exista el estado final en el que persiste y,
estado final en el que persiste y,
estado final en el que persiste y, sin embargo, eres capaz de volver a funcionar.
sin embargo, eres capaz de volver a funcionar.
sin embargo, eres capaz de volver a funcionar. Nada de lo que hagas cambiará la
Nada de lo que hagas cambiará la
Nada de lo que hagas cambiará la realidad interior.  Es aquello que es claro y
realidad interior.  Es aquello que es claro y
realidad interior.  Es aquello que es claro y obvio más allá del tiempo.  Y lo que
obvio más allá del tiempo.  Y lo que
obvio más allá del tiempo.  Y lo que eres es algo muy obvio y claro,
eres es algo muy obvio y claro,
eres es algo muy obvio y claro, más allá de todo tiempo.  Pero al centrar la
más allá de todo tiempo.  Pero al centrar la
más allá de todo tiempo.  Pero al centrar la atención en un detalle, uno puede
atención en un detalle, uno puede
atención en un detalle, uno puede obligarse a ver lo que hay ahí fuera.
obligarse a ver lo que hay ahí fuera.
obligarse a ver lo que hay ahí fuera. Ramano Maharshi describió que
Ramano Maharshi describió que
Ramano Maharshi describió que um
um
um y que puede haber sido útil para el
y que puede haber sido útil para el
y que puede haber sido útil para el funcionamiento del mundo.  Yo diría que
funcionamiento del mundo.  Yo diría que
funcionamiento del mundo.  Yo diría que si enfocas tu consciencia en el
si enfocas tu consciencia en el
si enfocas tu consciencia en el mundo exterior, eres más capaz
mundo exterior, eres más capaz
mundo exterior, eres más capaz de funcionar allí y luego
de funcionar allí y luego
de funcionar allí y luego puedes retirarla y toda la
puedes retirarla y toda la
puedes retirarla y toda la energía regresa al yo.  Así pues, cómo
energía regresa al yo.  Así pues, cómo
energía regresa al yo.  Así pues, cómo equilibrar toda la energía que reside en uno mismo,
equilibrar toda la energía que reside en uno mismo,
equilibrar toda la energía que reside en uno mismo, que puede resultar incapacitante, y toda la
que puede resultar incapacitante, y toda la
que puede resultar incapacitante, y toda la energía que reside en el mundo es una cuestión de
energía que reside en el mundo es una cuestión de
energía que reside en el mundo es una cuestión de aprendizaje.
Así que tengamos
Así que tengamos el mantra
el mantra
el mantra [risas]
[risas]
[risas] para recordarnos el propósito por el que estamos
para recordarnos el propósito por el que estamos
para recordarnos el propósito por el que estamos aquí hoy.  Porque el mantra mencionado
aquí hoy.  Porque el mantra mencionado
aquí hoy.  Porque el mantra mencionado verbalmente a las 740 te coloca automáticamente
verbalmente a las 740 te coloca automáticamente
verbalmente a las 740 te coloca automáticamente allí, donde está la gran catedral.
[música]
[música] El mundo de exquisita belleza resplandece
El mundo de exquisita belleza resplandece
El mundo de exquisita belleza resplandece .
.
. [música y canto]
[música y canto]
[música y canto] Entonces uno ve la divinidad de todo lo que
Entonces uno ve la divinidad de todo lo que
Entonces uno ve la divinidad de todo lo que existe.
La expresión de todo lo que existe
La expresión de todo lo que existe [la música]
[la música]
[la música] es Dios manifestándose a sí mismo
es Dios manifestándose a sí mismo
es Dios manifestándose a sí mismo como aquello que tú eres en el presente.
como aquello que tú eres en el presente.
como aquello que tú eres en el presente. [música]
Oh, Dios
Oh, Dios mío [música]
mío [música]
mío [música] [cantando]
ella
ella [música]
[música]
[música] [cantando]
[música] Oh [cantando]
Oh [cantando]
Oh [cantando] ella [música]
Muchas gracias y nos reuniremos de nuevo
Muchas gracias y nos reuniremos de nuevo en una hora.  [música]
Dios los bendiga a todos.
Dios los bendiga a todos. Bueno.   La
Bueno.   La
Bueno.   La primera pregunta es: ¿qué es lo único que
primera pregunta es: ¿qué es lo único que
primera pregunta es: ¿qué es lo único que todavía deseo en el mundo?
todavía deseo en el mundo?
todavía deseo en el mundo? [risas] ¿
Podría el artista ponerse de pie, por favor?  ¿Quién es
Podría el artista ponerse de pie, por favor?  ¿Quién es ?  ¿Dónde estás?   En cada
?  ¿Dónde estás?   En cada
?  ¿Dónde estás?   En cada encuentro, siempre me sorprende con
encuentro, siempre me sorprende con
encuentro, siempre me sorprende con algo increíble.  Una camiseta con mis
algo increíble.  Una camiseta con mis
algo increíble.  Una camiseta con mis vidas pasadas.  Hoy tenemos una
vidas pasadas.  Hoy tenemos una
vidas pasadas.  Hoy tenemos una escritura.  Uh y uh un Lincoln Continental del 46
escritura.  Uh y uh un Lincoln Continental del 46
en vidrieras.  Quiero decir, eso es realmente
en vidrieras.  Quiero decir, eso es realmente impresionante.
La pala de hielo es por costumbre que sueltas
La pala de hielo es por costumbre que sueltas todo lo que quieres a medida que el deseo
todo lo que quieres a medida que el deseo
todo lo que quieres a medida que el deseo aumenta.  Así que puede que haya
aumenta.  Así que puede que haya
aumenta.  Así que puede que haya desaparecido el continental.
Vamos a ver.  Sigo queriendo la
Vamos a ver.  Sigo queriendo la resistencia continental.  Oh, me aferré a ello.  [risas]
resistencia continental.  Oh, me aferré a ello.  [risas]
resistencia continental.  Oh, me aferré a ello.  [risas] Vaya, me asusté por un segundo.
Vaya, me asusté por un segundo.
Vaya, me asusté por un segundo. Él dice que la ilusión es que si no lo quieres
Él dice que la ilusión es que si no lo quieres
Él dice que la ilusión es que si no lo quieres , no lo conseguirás.  ¿Usted sabe lo que quiero
, no lo conseguirás.  ¿Usted sabe lo que quiero
, no lo conseguirás.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  [risas]
decir?  [risas]
decir?  [risas] Que desearlo es lo que te lo da.
Que desearlo es lo que te lo da.
Que desearlo es lo que te lo da. Así que la forma en que lo evito es que sigo
Así que la forma en que lo evito es que sigo
Así que la forma en que lo evito es que sigo deseándolo, lo cual impide que
deseándolo, lo cual impide que
deseándolo, lo cual impide que suceda en mi vida y así no me
suceda en mi vida y así no me
suceda en mi vida y así no me apegaré a ello.  [risas]
Eh, hablando de trabajo espiritual,
Eh, hablando de trabajo espiritual, hay algunas cosas que pienso, ya
hay algunas cosas que pienso, ya
hay algunas cosas que pienso, ya sabes, que debería haber dicho.
sabes, que debería haber dicho.
sabes, que debería haber dicho. Una es cuando estás haciendo, cuando
Una es cuando estás haciendo, cuando
Una es cuando estás haciendo, cuando entras en un trabajo espiritual, es como si la energía del trabajo espiritual se volviera cada vez más fuerte
entras en un trabajo espiritual, es como si la energía del trabajo espiritual se volviera cada vez más fuerte
.  Finalmente, uno
.  Finalmente, uno decide ir a por la última carrera.   ¿
decide ir a por la última carrera.   ¿
decide ir a por la última carrera.   ¿ Sabes a lo que me refiero?  [risas] En
realidad, se trata de una fijación
realidad, se trata de una fijación de la atención.  una perseverancia implacable,
eh, quedándose con ello.  Veamos en qué
eh, quedándose con ello.  Veamos en qué no lo estoy expresando correctamente de forma verbal.
no lo estoy expresando correctamente de forma verbal.
Algunas personas dicen: "Bueno, he realizado
Algunas personas dicen: "Bueno, he realizado trabajo espiritual de forma intermitente durante 30 años
trabajo espiritual de forma intermitente durante 30 años
trabajo espiritual de forma intermitente durante 30 años y sigo en el mismo lugar".  Bueno,
y sigo en el mismo lugar".  Bueno,
y sigo en el mismo lugar".  Bueno, meditan un poco allí, rezan un
meditan un poco allí, rezan un
meditan un poco allí, rezan un poco allí, van a un taller
poco allí, van a un taller
poco allí, van a un taller allí, escuchan a un orador allí, leen
allí, escuchan a un orador allí, leen
allí, escuchan a un orador allí, leen eso.  Todo es bastante esporádico.   ¿
eso.  Todo es bastante esporádico.   ¿
eso.  Todo es bastante esporádico.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Eso está bien.  Cuando tienes tiempo,
Eso está bien.  Cuando tienes tiempo,
Eso está bien.  Cuando tienes tiempo, digamos que llevas bastante tiempo en el
digamos que llevas bastante tiempo en el
digamos que llevas bastante tiempo en el mundo y estás acumulando datos que
mundo y estás acumulando datos que
mundo y estás acumulando datos que sabes que vas a usar más adelante
sabes que vas a usar más adelante
sabes que vas a usar más adelante , surgen ciertas comprensiones, ciertos
, surgen ciertas comprensiones, ciertos
, surgen ciertas comprensiones, ciertos entendimientos.
entendimientos.
entendimientos. Pero llega un momento en que
Pero llega un momento en que
Pero llega un momento en que significa practicar lo que sea que estés
significa practicar lo que sea que estés
significa practicar lo que sea que estés haciendo, sin excepción, todo el tiempo.   Se
puede alcanzar un estado muy elevado
puede alcanzar un estado muy elevado en un lapso de tiempo bastante breve si uno es persistentemente comprometido
en un lapso de tiempo bastante breve si uno es persistentemente comprometido
en un lapso de tiempo bastante breve si uno es persistentemente comprometido .
.
. La devoción a la verdad se vuelve
La devoción a la verdad se vuelve
La devoción a la verdad se vuelve abrumadora.
abrumadora.
abrumadora. El amor a Dios te atrae.  No es
El amor a Dios te atrae.  No es
El amor a Dios te atrae.  No es que tú lo estés conduciendo.  Ahora es cuando te ves
que tú lo estés conduciendo.  Ahora es cuando te ves
que tú lo estés conduciendo.  Ahora es cuando te ves arrastrado por tu propio destino, por tu
arrastrado por tu propio destino, por tu
arrastrado por tu propio destino, por tu propio compromiso kármico.  Digamos que
propio compromiso kármico.  Digamos que
propio compromiso kármico.  Digamos que has elegido el destino final.  Ahora
has elegido el destino final.  Ahora
has elegido el destino final.  Ahora eso empieza a atraerte y a cautivarte.
eso empieza a atraerte y a cautivarte.
eso empieza a atraerte y a cautivarte. No es que te estés dejando llevar por ello.
No es que te estés dejando llevar por ello.
No es que te estés dejando llevar por ello. Es como si te estuvieras dejando llevar por ello
Es como si te estuvieras dejando llevar por ello
Es como si te estuvieras dejando llevar por ello porque ese es tu destino.
porque ese es tu destino.
porque ese es tu destino. Supongo que ese es el destino de
Supongo que ese es el destino de
Supongo que ese es el destino de todos los que estamos aquí.  De lo contrario, no
todos los que estamos aquí.  De lo contrario, no
todos los que estamos aquí.  De lo contrario, no estarían aquí.
estarían aquí.
estarían aquí. Luego llega el momento de tomárselo
Luego llega el momento de tomárselo
Luego llega el momento de tomárselo muy en serio.  En ese momento,
muy en serio.  En ese momento,
muy en serio.  En ese momento, digamos que usas la técnica que yo
digamos que usas la técnica que yo
digamos que usas la técnica que yo usé más, que fue rendirme y
usé más, que fue rendirme y
usé más, que fue rendirme y dejar ir todo en el mismo instante en que
dejar ir todo en el mismo instante en que
dejar ir todo en el mismo instante en que surge.  De modo que lo que surge en la
surge.  De modo que lo que surge en la
surge.  De modo que lo que surge en la conciencia es como una ola.  Es como si
conciencia es como una ola.  Es como si
conciencia es como una ola.  Es como si llegara en una centésima de segundo.  Alcanza su
llegara en una centésima de segundo.  Alcanza su
llegara en una centésima de segundo.  Alcanza su punto máximo y luego disminuye.  Así que el desapego
punto máximo y luego disminuye.  Así que el desapego
punto máximo y luego disminuye.  Así que el desapego está en su punto álgido.  Así que uno
está en su punto álgido.  Así que uno
está en su punto álgido.  Así que uno está constantemente flotando sobre las
está constantemente flotando sobre las
está constantemente flotando sobre las olas.  En otras palabras, todos estos
olas.  En otras palabras, todos estos
olas.  En otras palabras, todos estos pensamientos comienzan a surgir y uno intuye
pensamientos comienzan a surgir y uno intuye
pensamientos comienzan a surgir y uno intuye su intención hacia uno y
su intención hacia uno y
su intención hacia uno y ya libera esa intención.
ya libera esa intención.
ya libera esa intención. Entrégalo todo a Dios.  Entonces esto
Entrégalo todo a Dios.  Entonces esto
Entrégalo todo a Dios.  Entonces esto se convierte en continuo, continuo, sin parar.
se convierte en continuo, continuo, sin parar.
se convierte en continuo, continuo, sin parar. Recuerdo que intenté desprenderme de un apego muy fuerte
Recuerdo que intenté desprenderme de un apego muy fuerte
y durante 11 días me senté sin hacer nada más que dejarlo ir
y durante 11 días me senté sin hacer nada más que dejarlo ir .
.
. Cada pensamiento, cada sentimiento, cada
Cada pensamiento, cada sentimiento, cada
Cada pensamiento, cada sentimiento, cada recuerdo, todo lo que
surgía era entregado.
surgía era entregado. Verás, porque la energía que hay detrás de algunos
Verás, porque la energía que hay detrás de algunos
Verás, porque la energía que hay detrás de algunos pensamientos se acumula a lo largo de muchas
pensamientos se acumula a lo largo de muchas
pensamientos se acumula a lo largo de muchas vidas.  El dolor que sientes cuando
vidas.  El dolor que sientes cuando
vidas.  El dolor que sientes cuando pierdes a un miembro de tu familia ahora
pierdes a un miembro de tu familia ahora
pierdes a un miembro de tu familia ahora no se debe únicamente a su pérdida.  Esta persona
no se debe únicamente a su pérdida.  Esta persona
no se debe únicamente a su pérdida.  Esta persona aquí y ahora.  Proviene de todas las muertes
aquí y ahora.  Proviene de todas las muertes
aquí y ahora.  Proviene de todas las muertes de todas las vidas acumuladas como una
de todas las vidas acumuladas como una
de todas las vidas acumuladas como una acumulación de energía.  Así que cuando
acumulación de energía.  Así que cuando
acumulación de energía.  Así que cuando empiezas a rendirte, puedes sacar a la luz algo
empiezas a rendirte, puedes sacar a la luz algo
empiezas a rendirte, puedes sacar a la luz algo importante, algo muy importante que se ha acumulado a
importante, algo muy importante que se ha acumulado a
importante, algo muy importante que se ha acumulado a lo largo de muchas vidas.
Este en particular, como digo, fue
Este en particular, como digo, fue ininterrumpido durante 11 días, mañana y noche, siguió y siguió y siguió y siguió
ininterrumpido durante 11 días, mañana y noche, siguió y siguió y siguió y siguió
ininterrumpido durante 11 días, mañana y noche, siguió y siguió y siguió y siguió y
y
y finalmente se detuvo, desapareció para siempre. ¿
finalmente se detuvo, desapareció para siempre. ¿
finalmente se detuvo, desapareció para siempre. ¿ Estarías sujeto a eso otra vez?  Bien,
Estarías sujeto a eso otra vez?  Bien,
Estarías sujeto a eso otra vez?  Bien, entonces surge la siguiente.  Así pues, el
entonces surge la siguiente.  Así pues, el
entonces surge la siguiente.  Así pues, el trabajo espiritual serio
consiste en una disposición continua a dejar
consiste en una disposición continua a dejar ir las cosas a medida que surgen, según la técnica
ir las cosas a medida que surgen, según la técnica
ir las cosas a medida que surgen, según la técnica que comparto.  Ajá.
que comparto.  Ajá.
que comparto.  Ajá. El desapego, la voluntad de
El desapego, la voluntad de
El desapego, la voluntad de rendirse, el deseo de controlar todo
rendirse, el deseo de controlar todo
rendirse, el deseo de controlar todo a medida que surge.  La disposición a
a medida que surge.  La disposición a
a medida que surge.  La disposición a rendirse, el deseo de cambiarlo, de que las cosas se hagan a
rendirse, el deseo de cambiarlo, de que las cosas se hagan a
rendirse, el deseo de cambiarlo, de que las cosas se hagan a tu manera, la negativa a
tu manera, la negativa a
tu manera, la negativa a entregarlo a Dios.
entregarlo a Dios.
entregarlo a Dios. Muy a menudo uno tiene ilusiones sobre la
Muy a menudo uno tiene ilusiones sobre la
Muy a menudo uno tiene ilusiones sobre la naturaleza de la realidad que hay que
naturaleza de la realidad que hay que
naturaleza de la realidad que hay que abandonar, también la idea de que hay un bien y un
abandonar, también la idea de que hay un bien y un
abandonar, también la idea de que hay un bien y un mal, un bien deseable y un mal,
mal, un bien deseable y un mal,
mal, un bien deseable y un mal, que todo está en tu mente.  Entonces
te das cuenta de que brilla el sol, luego
te das cuenta de que brilla el sol, luego aparecen las nubes, luego cae la lluvia,
aparecen las nubes, luego cae la lluvia,
aparecen las nubes, luego cae la lluvia, la hierba crece y luego muere.
la hierba crece y luego muere.
la hierba crece y luego muere. La bolsa de valores sube y baja.  La edad
La bolsa de valores sube y baja.  La edad
La bolsa de valores sube y baja.  La edad viene y va.  La gente se levanta y se va.
viene y va.  La gente se levanta y se va.
viene y va.  La gente se levanta y se va. Como ven, hay un flujo y reflujo.
Como ven, hay un flujo y reflujo.
Como ven, hay un flujo y reflujo. Y si uno se encuentra en esta parte del ciclo,
Y si uno se encuentra en esta parte del ciclo,
Y si uno se encuentra en esta parte del ciclo, no tiene sentido llorar
no tiene sentido llorar
no tiene sentido llorar por ello porque el ciclo se completará por
por ello porque el ciclo se completará por
por ello porque el ciclo se completará por sí solo.  Verás, y al rendirse
sí solo.  Verás, y al rendirse
sí solo.  Verás, y al rendirse a lo que sea que esté sucediendo, es
a lo que sea que esté sucediendo, es
a lo que sea que esté sucediendo, es como uno finalmente desaparece.  Lo haces
como uno finalmente desaparece.  Lo haces
como uno finalmente desaparece.  Lo haces desaparecer al elegir estar con ello
desaparecer al elegir estar con ello
desaparecer al elegir estar con ello y al dejar de querer cambiarlo a medida que
y al dejar de querer cambiarlo a medida que
y al dejar de querer cambiarlo a medida que surge.
Hacer esa técnica en particular significa
Hacer esa técnica en particular significa hacerla continuamente, sin parar, pase lo que pase
hacerla continuamente, sin parar, pase lo que pase
hacerla continuamente, sin parar, pase lo que pase .
Por lo general, uno puede correr durante un período
Por lo general, uno puede correr durante un período y luego, por supuesto, cuando uno se vuelve más
y luego, por supuesto, cuando uno se vuelve más
y luego, por supuesto, cuando uno se vuelve más hábil para volver al
hábil para volver al
hábil para volver al estado final, sabe que toma alrededor de una hora
estado final, sabe que toma alrededor de una hora
estado final, sabe que toma alrededor de una hora liberar todas las cosas que se han
liberar todas las cosas que se han
liberar todas las cosas que se han acumulado y luego el estado toma el control
acumulado y luego el estado toma el control
acumulado y luego el estado toma el control y luego uno queda
y luego uno queda
y luego uno queda inmovilizado en este funcionamiento en lo que
inmovilizado en este funcionamiento en lo que
inmovilizado en este funcionamiento en lo que respecta al mundo.  Mira, pero
respecta al mundo.  Mira, pero
respecta al mundo.  Mira, pero tú sabes que está cerca.  Y
digamos que un deseo como el de ser
digamos que un deseo como el de ser comprendido y entendido por todos a
comprendido y entendido por todos a
comprendido y entendido por todos a quienes me dirijo, como ven, tiene que ser
quienes me dirijo, como ven, tiene que ser
quienes me dirijo, como ven, tiene que ser renunciado porque la comprensión de
renunciado porque la comprensión de
renunciado porque la comprensión de la verdad de lo que digo no depende
la verdad de lo que digo no depende
la verdad de lo que digo no depende del hablante.  Así surgen esas ilusiones
del hablante.  Así surgen esas ilusiones
del hablante.  Así surgen esas ilusiones y, a medida que surgen, las dejas ir.  Que
y, a medida que surgen, las dejas ir.  Que
y, a medida que surgen, las dejas ir.  Que la comprensión de lo que se dice depende
la comprensión de lo que se dice depende
la comprensión de lo que se dice depende de Dios y lo que se dice depende
de Dios y lo que se dice depende
de Dios y lo que se dice depende de Dios.  Y para
de Dios.  Y para
de Dios.  Y para empezar, no hay nadie que las diga.  Así que no hay
empezar, no hay nadie que las diga.  Así que no hay
empezar, no hay nadie que las diga.  Así que no hay nadie que desee que te
nadie que desee que te
nadie que desee que te mejores.  [risas]
Pero se pueden ver resurgir viejos hábitos del ego, ¿
Pero se pueden ver resurgir viejos hábitos del ego, ¿ sabes?  Entonces, cuando uno se rinde ante
sabes?  Entonces, cuando uno se rinde ante
sabes?  Entonces, cuando uno se rinde ante todo lo que se interpone en el camino de la
todo lo que se interpone en el camino de la
todo lo que se interpone en el camino de la presencia,
presencia,
presencia, esta se vuelve tan obvia, tan sorprendente
esta se vuelve tan obvia, tan sorprendente
esta se vuelve tan obvia, tan sorprendente y tan abrumadora que no cabe
y tan abrumadora que no cabe
y tan abrumadora que no cabe duda alguna.
Es profundo.  Es total.  Es
Es profundo.  Es total.  Es integral.  Totalmente abrumador.
integral.  Totalmente abrumador.
integral.  Totalmente abrumador. Totalmente transformador e
Totalmente transformador e
Totalmente transformador e inconfundible.
inconfundible.
inconfundible. [risas]
[risas]
[risas] Completamente inconfundible.  Eso es quedarse corto
Completamente inconfundible.  Eso es quedarse corto
Completamente inconfundible.  Eso es quedarse corto .  Así que
.  Así que
.  Así que quería dejar claro que no puedes
quería dejar claro que no puedes
quería dejar claro que no puedes quejarte de que el espíritu de tu trabajo
quejarte de que el espíritu de tu trabajo
quejarte de que el espíritu de tu trabajo no te ha funcionado porque es un
no te ha funcionado porque es un
no te ha funcionado porque es un compromiso profundo.  Si estás haciendo el
compromiso profundo.  Si estás haciendo el
compromiso profundo.  Si estás haciendo el curso de los milagros, digamos, significa que tienes que
curso de los milagros, digamos, significa que tienes que
curso de los milagros, digamos, significa que tienes que perdonar todo, todo el
perdonar todo, todo el
perdonar todo, todo el tiempo, continuamente, pase lo que pase.   Eso
tiempo, continuamente, pase lo que pase.   Eso
tiempo, continuamente, pase lo que pase.   Eso no significa que puedas hacer una excepción
no significa que puedas hacer una excepción
no significa que puedas hacer una excepción aquí, una excepción allá.  [risas] Ya
aquí, una excepción allá.  [risas] Ya
aquí, una excepción allá.  [risas] Ya sabes, significa continuamente
sabes, significa continuamente
sabes, significa continuamente porque detrás de una o dos cosas suele haber
porque detrás de una o dos cosas suele haber
porque detrás de una o dos cosas suele haber una pila.  Por eso te
una pila.  Por eso te
una pila.  Por eso te aferras a ello.  [risas]
aferras a ello.  [risas]
aferras a ello.  [risas] No es solo a este lado a quien odias.  Es una
No es solo a este lado a quien odias.  Es una
No es solo a este lado a quien odias.  Es una pila completa.
pila completa.
pila completa. [risas]
[risas]
[risas] Y todo eso se esconde detrás de esto
Y todo eso se esconde detrás de esto
Y todo eso se esconde detrás de esto .  Así que no es solo una inocente, bueno,
.  Así que no es solo una inocente, bueno,
.  Así que no es solo una inocente, bueno, creo que me saltaré a mi exsuegra.
No, era adorable.  Y uh, cuando
No, era adorable.  Y uh, cuando la ves por lo que es,
la ves por lo que es,
la ves por lo que es, el valor del humor, el humor también es una
el valor del humor, el humor también es una
el valor del humor, el humor también es una técnica espiritual porque lo que
técnica espiritual porque lo que
técnica espiritual porque lo que hace el humor es aumentar
hace el humor es aumentar
hace el humor es aumentar el contexto, lo amplías hasta el punto de que
el contexto, lo amplías hasta el punto de que
el contexto, lo amplías hasta el punto de que desaparece.  Las polaridades que
desaparece.  Las polaridades que
desaparece.  Las polaridades que parecen opuestas se disuelven en...
parecen opuestas se disuelven en...
parecen opuestas se disuelven en... la comedia disuelve lo que
la comedia disuelve lo que
la comedia disuelve lo que parece ser los extremos opuestos.  Así que la comedia
parece ser los extremos opuestos.  Así que la comedia
parece ser los extremos opuestos.  Así que la comedia y la tragedia, ganar y perder, se
y la tragedia, ganar y perder, se
y la tragedia, ganar y perder, se convierten en una misma cosa y es
convierten en una misma cosa y es
convierten en una misma cosa y es gracioso, ¿ves?  Así pues, el humor es otra
gracioso, ¿ves?  Así pues, el humor es otra
gracioso, ¿ves?  Así pues, el humor es otra técnica espiritual mediante la cual se disuelve
técnica espiritual mediante la cual se disuelve
técnica espiritual mediante la cual se disuelve la aparente polaridad de los opuestos,
la aparente polaridad de los opuestos,
la aparente polaridad de los opuestos, que también es una ilusión, pero al hacerlo.
que también es una ilusión, pero al hacerlo.
que también es una ilusión, pero al hacerlo. Entonces, a medida que te acercas y te acercas a un
Entonces, a medida que te acercas y te acercas a un
Entonces, a medida que te acercas y te acercas a un estado realmente alto, a
estado realmente alto, a
estado realmente alto, a veces no puedes parar de reír porque quiero decir, todo
veces no puedes parar de reír porque quiero decir, todo
veces no puedes parar de reír porque quiero decir, todo es simplemente todo gracioso, ¿sabes?
es simplemente todo gracioso, ¿sabes?
es simplemente todo gracioso, ¿sabes? Y bueno,
Y bueno,
Y bueno, alguien dijo aquí, pero cuando te
alguien dijo aquí, pero cuando te
alguien dijo aquí, pero cuando te acercas a un estado de alegría, ¿no es esa la
acercas a un estado de alegría, ¿no es esa la
acercas a un estado de alegría, ¿no es esa la pregunta de aquí?  Eh
pregunta de aquí?  Eh
pregunta de aquí?  Eh no, eso no es algo que alguien dijo cuando te
no, eso no es algo que alguien dijo cuando te
no, eso no es algo que alguien dijo cuando te acercas a un estado de alegría, ella comienza a llorar.
acercas a un estado de alegría, ella comienza a llorar.
acercas a un estado de alegría, ella comienza a llorar. Y el llanto es una señal del
Y el llanto es una señal del
Y el llanto es una señal del inicio de un determinado estado de
inicio de un determinado estado de
inicio de un determinado estado de conciencia.
conciencia.
conciencia. Uno grita de um veamos tiene
Uno grita de um veamos tiene
Uno grita de um veamos tiene nombres en la teología católica
nombres en la teología católica
nombres en la teología católica el uh vernáculo eclesiástico hay
el uh vernáculo eclesiástico hay
el uh vernáculo eclesiástico hay una palabra para ello.   ¿
una palabra para ello.   ¿
una palabra para ello.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Rapto.
Rapto.
Rapto. Rapto.   El
Rapto.   El
Rapto.   El éxtasis es un poco más alto.   El
éxtasis es un poco más alto.   El
éxtasis es un poco más alto.   El éxtasis es mayor.
éxtasis es mayor.
éxtasis es mayor. Eh, agape significa amor incondicional, ¿
Eh, agape significa amor incondicional, ¿
Eh, agape significa amor incondicional, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Sí.  Bueno, hay un
Sí.  Bueno, hay un
Sí.  Bueno, hay un estado de exquisita dulzura
estado de exquisita dulzura
estado de exquisita dulzura que te hace llorar.  El llanto no es por
que te hace llorar.  El llanto no es por
que te hace llorar.  El llanto no es por tristeza.
tristeza.
tristeza. El llanto es de alegría,
El llanto es de alegría,
El llanto es de alegría, pero es una alegría contenida.  No es
pero es una alegría contenida.  No es
pero es una alegría contenida.  No es el placer del éxtasis intenso.  Se trata, pues, de
el placer del éxtasis intenso.  Se trata, pues, de
el placer del éxtasis intenso.  Se trata, pues, de diferentes niveles, y en otros
diferentes niveles, y en otros
diferentes niveles, y en otros escritos intento discernir los distintos
escritos intento discernir los distintos
escritos intento discernir los distintos niveles.  El éxtasis
niveles.  El éxtasis
niveles.  El éxtasis es algo diferente.  El éxtasis es
es algo diferente.  El éxtasis es
es algo diferente.  El éxtasis es un éxtasis en la presencia de Dios que
un éxtasis en la presencia de Dios que
un éxtasis en la presencia de Dios que está más allá de toda descripción,
está más allá de toda descripción,
está más allá de toda descripción, un éxtasis extremo
un éxtasis extremo
un éxtasis extremo y una alegría extrema.  Entonces, ¿cómo se resuelven los estados de
y una alegría extrema.  Entonces, ¿cómo se resuelven los estados de
y una alegría extrema.  Entonces, ¿cómo se resuelven los estados de amor, dicha,
alegría y
alegría y éxtasis extremo
éxtasis extremo
éxtasis extremo ?  Porque
?  Porque
?  Porque realmente no se puede vivir en ese estado.
realmente no se puede vivir en ese estado.
realmente no se puede vivir en ese estado. Realmente no puedes vivir en esta dimensión
Realmente no puedes vivir en esta dimensión
Realmente no puedes vivir en esta dimensión en ese estado ni sobrevivir en él.  ¿
en ese estado ni sobrevivir en él.  ¿
en ese estado ni sobrevivir en él.  ¿ Cuál es, entonces, la resolución de estos
Cuál es, entonces, la resolución de estos
Cuál es, entonces, la resolución de estos estados?  La resolución es que uno se entrega a
estados?  La resolución es que uno se entrega a
estados?  La resolución es que uno se entrega a la alegría, al éxtasis porque la regla es que
la alegría, al éxtasis porque la regla es que
la alegría, al éxtasis porque la regla es que todo se entrega a Dios.
todo se entrega a Dios.
todo se entrega a Dios. Renuncias a la alegría, la dicha, el
Renuncias a la alegría, la dicha, el
Renuncias a la alegría, la dicha, el éxtasis
éxtasis
éxtasis que tal vez no lleguen a ti hasta dentro de un
que tal vez no lleguen a ti hasta dentro de un
que tal vez no lleguen a ti hasta dentro de un par de semanas.  [risas]
Después de un par de semanas, de repente es como si uno
Después de un par de semanas, de repente es como si uno supiera que hay que renunciar incluso a la
supiera que hay que renunciar incluso a la
supiera que hay que renunciar incluso a la alegría.
alegría.
alegría. Y cuando la alegría, el éxtasis
Y cuando la alegría, el éxtasis
Y cuando la alegría, el éxtasis y la dicha exquisita se entregan
y la dicha exquisita se entregan
y la dicha exquisita se entregan a Dios,
a Dios,
a Dios, entonces llega el estado supremo.
entonces llega el estado supremo.
entonces llega el estado supremo. Una paz indescriptible.
Una paz indescriptible.
Una paz indescriptible. Una pieza de tal dimensión
Una pieza de tal dimensión
Una pieza de tal dimensión transforma
transforma
transforma todo lo que existe
todo lo que existe
todo lo que existe en una paz infinita y profunda.  La
en una paz infinita y profunda.  La
en una paz infinita y profunda.  La paz de Dios que sobrepasa todo
paz de Dios que sobrepasa todo
paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento.
está esa quietud interior que permanece
está esa quietud interior que permanece inalterable pase lo que pase.   Esa
es, pues, la resolución final de
es, pues, la resolución final de los estados elevados en los que las emociones siguen presentes,
los estados elevados en los que las emociones siguen presentes,
ya sea alegría o éxtasis.
ya sea alegría o éxtasis. La voluntad de renunciar a ese estado
La voluntad de renunciar a ese estado
La voluntad de renunciar a ese estado requiere la resolución, ya sabes, la
requiere la resolución, ya sabes, la
requiere la resolución, ya sabes, la resolución de
resolución de
resolución de estar dispuesto a dejar ir la felicidad, la alegría
estar dispuesto a dejar ir la felicidad, la alegría
estar dispuesto a dejar ir la felicidad, la alegría y un éxtasis infinito
para Dios es una gran exigencia.
para Dios es una gran exigencia. Y a menos que uno haya adquirido esa habilidad,
Y a menos que uno haya adquirido esa habilidad,
Y a menos que uno haya adquirido esa habilidad, es poco probable que suceda,
es poco probable que suceda,
es poco probable que suceda, porque es algo deslumbrante que supera toda
porque es algo deslumbrante que supera toda
porque es algo deslumbrante que supera toda imaginación.
imaginación.
imaginación. Y pensar que uno tiene que dejarlo ir
Y pensar que uno tiene que dejarlo ir
Y pensar que uno tiene que dejarlo ir parece impensable.
parece impensable.
parece impensable. Pero más allá hay algo aún mayor.
Pero más allá hay algo aún mayor.
Pero más allá hay algo aún mayor. La paz profunda de Dios, que está
La paz profunda de Dios, que está
La paz profunda de Dios, que está más allá de todo entendimiento,
más allá de todo entendimiento,
más allá de todo entendimiento, es la suprema.
Algunos de estos son graciosos.  En fin,
Algunos de estos son graciosos.  En fin, [risas]
[risas]
[risas] esto también es gracioso.  Sí, esto es gracioso.
esto también es gracioso.  Sí, esto es gracioso.
esto también es gracioso.  Sí, esto es gracioso. Ya respondimos a esa pregunta, ¿verdad?  ¿Pueden
Ya respondimos a esa pregunta, ¿verdad?  ¿Pueden
Ya respondimos a esa pregunta, ¿verdad?  ¿Pueden las personas menores de 200 años encontrar respuestas precisas
las personas menores de 200 años encontrar respuestas precisas
las personas menores de 200 años encontrar respuestas precisas a las preguntas?  Eh, sí.  Pregúntale a alguien
a las preguntas?  Eh, sí.  Pregúntale a alguien
a las preguntas?  Eh, sí.  Pregúntale a alguien que tenga más de 200. [risas] No hay
nada mágico en los 200. Esto
nada mágico en los 200. Esto es integridad.   La
es integridad.   La
es integridad.   La integridad es la voluntad de decir la
integridad es la voluntad de decir la
integridad es la voluntad de decir la verdad sobre uno mismo y sobre todas las
verdad sobre uno mismo y sobre todas las
verdad sobre uno mismo y sobre todas las cosas, en la medida de lo posible, actuando con
cosas, en la medida de lo posible, actuando con
cosas, en la medida de lo posible, actuando con responsabilidad.
responsabilidad.
responsabilidad. La dificultad con un psicópata radica en que, incluso
La dificultad con un psicópata radica en que, incluso
La dificultad con un psicópata radica en que, incluso cuando le has tomado las huellas dactilares,
cuando le has tomado las huellas dactilares,
cuando le has tomado las huellas dactilares, tienes su ADN y una grabación de vídeo
tienes su ADN y una grabación de vídeo
tienes su ADN y una grabación de vídeo , se sienta allí y dice: "Yo no lo hice
, se sienta allí y dice: "Yo no lo hice
, se sienta allí y dice: "Yo no lo hice ".  Es profundo.  Lo ves en la
".  Es profundo.  Lo ves en la
".  Es profundo.  Lo ves en la televisión todo el tiempo.  Tenían ADN por todas
televisión todo el tiempo.  Tenían ADN por todas
televisión todo el tiempo.  Tenían ADN por todas partes, por todo el cuerpo, por todas
partes, por todo el cuerpo, por todas
partes, por todo el cuerpo, por todas las paredes, por todo su coche.   Le
las paredes, por todo su coche.   Le
las paredes, por todo su coche.   Le tomaron una fotografía.  Obtuvieron
tomaron una fotografía.  Obtuvieron
tomaron una fotografía.  Obtuvieron sus huellas dactilares.  Y él dice: "Yo no lo hice
sus huellas dactilares.  Y él dice: "Yo no lo hice
sus huellas dactilares.  Y él dice: "Yo no lo hice ".  [risas] ¿
Qué puedes decir al respecto?   ¿
Qué puedes decir al respecto?   ¿ Qué puedes decir al respecto?  Vale,
Qué puedes decir al respecto?  Vale,
Qué puedes decir al respecto?  Vale, veamos.  Tenemos permiso para ver.  Tengo
veamos.  Tenemos permiso para ver.  Tengo
veamos.  Tenemos permiso para ver.  Tengo permiso para preguntarles qué podemos decir
permiso para preguntarles qué podemos decir
permiso para preguntarles qué podemos decir sobre eso.  Eh, eso es lo que
sobre eso.  Eh, eso es lo que
sobre eso.  Eh, eso es lo que estoy pensando, es un hecho.  Resistir.
estoy pensando, es un hecho.  Resistir.
estoy pensando, es un hecho.  Resistir. Están poseídos por astrales inferiores.
Están poseídos por astrales inferiores.
Están poseídos por astrales inferiores. Resistir.  Gracias.  La razón por la que la
Resistir.  Gracias.  La razón por la que la
Resistir.  Gracias.  La razón por la que la persona dice que no lo hizo es porque no lo hizo.   El plano
persona dice que no lo hizo es porque no lo hizo.   El plano
persona dice que no lo hizo es porque no lo hizo.   El plano astral inferior lo hizo.  Y los veo todo
astral inferior lo hizo.  Y los veo todo
astral inferior lo hizo.  Y los veo todo el tiempo en la televisión y muchas veces estos
el tiempo en la televisión y muchas veces estos
el tiempo en la televisión y muchas veces estos criminales que matan a mucha gente
criminales que matan a mucha gente
criminales que matan a mucha gente dirán, desde cierto nivel
dirán, desde cierto nivel
dirán, desde cierto nivel de verdad, que yo no hice eso si se refiere a
de verdad, que yo no hice eso si se refiere a
de verdad, que yo no hice eso si se refiere a su ego.  No, él no hizo eso.  Pero la
su ego.  No, él no hizo eso.  Pero la
su ego.  No, él no hizo eso.  Pero la entidad que prevalece se ha apoderado de
entidad que prevalece se ha apoderado de
entidad que prevalece se ha apoderado de su conciencia.
Entonces,
Entonces, por alguna razón, si niegas la
por alguna razón, si niegas la
por alguna razón, si niegas la verdad, no se te permite acceder a
verdad, no se te permite acceder a
verdad, no se te permite acceder a la verdad.
la verdad.
la verdad. Es como si no pudieras tener los beneficios de la
Es como si no pudieras tener los beneficios de la
Es como si no pudieras tener los beneficios de la honestidad sin ser
honestidad sin ser
honestidad sin ser honesto.  Creo que esa es la respuesta
honesto.  Creo que esa es la respuesta
honesto.  Creo que esa es la respuesta .
Lo más importante que debes
Lo más importante que debes saber sobre cualquier maestro o entidad que
saber sobre cualquier maestro o entidad que
saber sobre cualquier maestro o entidad que canaliza desde el otro lado.  Alguien me
canaliza desde el otro lado.  Alguien me
canaliza desde el otro lado.  Alguien me preguntó por un profesor del otro
preguntó por un profesor del otro
preguntó por un profesor del otro lado.  El nombre empieza con K. Eh, ese
lado.  El nombre empieza con K. Eh, ese
lado.  El nombre empieza con K. Eh, ese profesor tiene más de 350 años, más o menos.  350 entonces
profesor tiene más de 350 años, más o menos.  350 entonces
profesor tiene más de 350 años, más o menos.  350 entonces [se aclara la garganta]
eh 350 es una persona muy inteligente e
eh 350 es una persona muy inteligente e íntegra.  Así que es un muy buen profesor
íntegra.  Así que es un muy buen profesor
íntegra.  Así que es un muy buen profesor para obtener cierto título.  Y cuando llega el momento en que dejas
para obtener cierto título.  Y cuando llega el momento en que dejas
para obtener cierto título.  Y cuando llega el momento en que dejas de lado a un profesor,
de lado a un profesor,
de lado a un profesor, sientes que lo estás superando
sientes que lo estás superando
sientes que lo estás superando y buscas a alguien
y buscas a alguien
y buscas a alguien o a un profesor de un nivel
o a un profesor de un nivel
o a un profesor de un nivel superior.
superior.
superior. eh,
no es la altura del profesor,
no es la altura del profesor, no es el nivel calibrado, es la
no es el nivel calibrado, es la
no es el nivel calibrado, es la idoneidad para ti, idoneidad,
idoneidad para ti, idoneidad,
idoneidad para ti, idoneidad, um, porque de lo contrario lo que el profesor está
um, porque de lo contrario lo que el profesor está
um, porque de lo contrario lo que el profesor está diciendo no tiene ningún sentido para ti, si
diciendo no tiene ningún sentido para ti, si
diciendo no tiene ningún sentido para ti, si dices que este profesor no tiene ningún sentido
dices que este profesor no tiene ningún sentido
dices que este profesor no tiene ningún sentido en absoluto, ese probablemente sea el
en absoluto, ese probablemente sea el
en absoluto, ese probablemente sea el profesor equivocado, porque eh, si estás aquí y
profesor equivocado, porque eh, si estás aquí y
profesor equivocado, porque eh, si estás aquí y el profesor está aquí, tendrán sentido
el profesor está aquí, tendrán sentido
el profesor está aquí, tendrán sentido para ti.
para ti.
para ti. Pero si estás escuchando a los profesores desde aquí arriba
Pero si estás escuchando a los profesores desde aquí arriba
Pero si estás escuchando a los profesores desde aquí arriba , puede que digan que no puedes hacer,
, puede que digan que no puedes hacer,
, puede que digan que no puedes hacer, realmente no puedes darle sentido.
realmente no puedes darle sentido.
realmente no puedes darle sentido. Así que tenemos que decidir qué es lo mejor para nosotros
Así que tenemos que decidir qué es lo mejor para nosotros
Así que tenemos que decidir qué es lo mejor para nosotros en un momento dado.  Y a veces la
en un momento dado.  Y a veces la
en un momento dado.  Y a veces la kinesiología resulta útil en esos casos.  Dices que
kinesiología resulta útil en esos casos.  Dices que
kinesiología resulta útil en esos casos.  Dices que este profesor es bueno para mí en este
este profesor es bueno para mí en este
este profesor es bueno para mí en este momento.  Sí.  No. Correcto.  Y ese profesor te viene
momento.  Sí.  No. Correcto.  Y ese profesor te viene
momento.  Sí.  No. Correcto.  Y ese profesor te viene bien ahora mismo.
bien ahora mismo.
El nivel de conciencia que uno
El nivel de conciencia que uno alcanzará en esta vida está predestinado.
alcanzará en esta vida está predestinado.
alcanzará en esta vida está predestinado. Yo diría que no.
Yo diría que no.
Yo diría que no. Porque la elección siempre está presente.
El nivel de conciencia con el que
El nivel de conciencia con el que llegas a la vida al nacer ya está
llegas a la vida al nacer ya está
llegas a la vida al nacer ya está predeterminado por tu herencia kármica.
predeterminado por tu herencia kármica.
predeterminado por tu herencia kármica. Y lo que te sucede durante esta vida
Y lo que te sucede durante esta vida
Y lo que te sucede durante esta vida no está
no está
no está predeterminado de forma innata.
predeterminado de forma innata.
predeterminado de forma innata. Sin embargo, las circunstancias en las que te encuentres y
Sin embargo, las circunstancias en las que te encuentres y
Sin embargo, las circunstancias en las que te encuentres y las condiciones locales
las condiciones locales
las condiciones locales influirán sin duda en las decisiones que
influirán sin duda en las decisiones que
influirán sin duda en las decisiones que tomes.
tomes.
tomes. Podríamos decir que existe una especie de efecto kármico indirecto.  Sin embargo, se
Podríamos decir que existe una especie de efecto kármico indirecto.  Sin embargo, se
Podríamos decir que existe una especie de efecto kármico indirecto.  Sin embargo, se puede pasar de las profundidades del infierno a los
puede pasar de las profundidades del infierno a los
puede pasar de las profundidades del infierno a los estados más elevados.
estados más elevados.
estados más elevados. Eh, creo que la respuesta es correcta.
Eh, creo que la respuesta es correcta.
Eh, creo que la respuesta es correcta. No estás, no estás limitado por ninguna
No estás, no estás limitado por ninguna
No estás, no estás limitado por ninguna predeterminación, resiste.  Eso es cierto.
predeterminación, resiste.  Eso es cierto.
predeterminación, resiste.  Eso es cierto. Sabes que no estás condicionado por ninguna
Sabes que no estás condicionado por ninguna
Sabes que no estás condicionado por ninguna predeterminación.
predeterminación.
predeterminación. Eh, no tienes ninguna limitación.  Eh,
Eh, no tienes ninguna limitación.  Eh,
Eh, no tienes ninguna limitación.  Eh, empiezas a renunciar a las cosas a medida que ocurren.
empiezas a renunciar a las cosas a medida que ocurren.
empiezas a renunciar a las cosas a medida que ocurren. Cada sentimiento, pensamiento, idea,
Cada sentimiento, pensamiento, idea,
Cada sentimiento, pensamiento, idea, posición,
posición,
posición, percepción y puedes escalar muy, muy
percepción y puedes escalar muy, muy
percepción y puedes escalar muy, muy rápidamente.  Puedes subir 150 puntos
rápidamente.  Puedes subir 150 puntos
rápidamente.  Puedes subir 150 puntos en una sola clase.  ¿Y
en una sola clase.  ¿Y
Entonces haces kinesiología.   ¿Qué es lo que
Entonces haces kinesiología.   ¿Qué es lo que revisas?
revisas?
revisas? Deslizamientos inconscientes.
para bloqueos inconscientes.
para bloqueos inconscientes. Oh.  Oh.  Oh.  Bloqueos inconscientes.
Oh.  Oh.  Oh.  Bloqueos inconscientes.
Oh.  Oh.  Oh.  Bloqueos inconscientes. Bueno, sí, puedes tener un
Bueno, sí, puedes tener un
Bueno, sí, puedes tener un área oscura y puedes orar
área oscura y puedes orar
área oscura y puedes orar sobre eso y le pedí a Dios que me revelara
sobre eso y le pedí a Dios que me revelara
sobre eso y le pedí a Dios que me revelara , ya sabes, ¿cuál es el significado de
, ya sabes, ¿cuál es el significado de
, ya sabes, ¿cuál es el significado de eso?  ¿Cuál es el contexto que hace que
eso?  ¿Cuál es el contexto que hace que
eso?  ¿Cuál es el contexto que hace que esto me parezca cierto?  Y
esto me parezca cierto?  Y
esto me parezca cierto?  Y también puedes usar la kinesiología y también puedes hacer una
también puedes usar la kinesiología y también puedes hacer una
también puedes usar la kinesiología y también puedes hacer una investigación kármica, ¿de
investigación kármica, ¿de
investigación kármica, ¿de acuerdo?
Uh el sonido de ah el sonido de ah ya
Uh el sonido de ah el sonido de ah ya sabes el libro de John Diamond tu cuerpo
sabes el libro de John Diamond tu cuerpo
sabes el libro de John Diamond tu cuerpo no miente kinesiología conductual
no miente kinesiología conductual
no miente kinesiología conductual um tiene que ver con uh el sonido ah el
um tiene que ver con uh el sonido ah el
um tiene que ver con uh el sonido ah el sonido ah es diferente del sonido
sonido ah es diferente del sonido
sonido ah es diferente del sonido y como señalamos en una conferencia
y como señalamos en una conferencia
y como señalamos en una conferencia considerablemente diferente de un
considerablemente diferente de un
considerablemente diferente de un uh el sonido ah te hace ir más fuerte
uh el sonido ah te hace ir más fuerte
uh el sonido ah te hace ir más fuerte kinesiología.
kinesiología.
kinesiología. Así que si te sientes agotado, molesto y
Así que si te sientes agotado, molesto y
Así que si te sientes agotado, molesto y perturbado por algo, conoces el
perturbado por algo, conoces el
perturbado por algo, conoces el golpe tímico.  Anda tu.
Todos aquí conocen esa.
Todos aquí conocen esa. Con esa me dejo llevar.
Con esa me dejo llevar.
Con esa me dejo llevar. Eso activa la glándula timo,
Eso activa la glándula timo,
Eso activa la glándula timo, que controla el sistema de acupuntura.
que controla el sistema de acupuntura.
que controla el sistema de acupuntura. Tiende a sacarte de un estado de
Tiende a sacarte de un estado de
Tiende a sacarte de un estado de ánimo negativo y devolverte a un estado de ánimo positivo.  Es posible que una
ánimo negativo y devolverte a un estado de ánimo positivo.  Es posible que una
ánimo negativo y devolverte a un estado de ánimo positivo.  Es posible que una persona no obtenga buenos resultados en kinesiología si, tras haber
persona no obtenga buenos resultados en kinesiología si, tras haber
persona no obtenga buenos resultados en kinesiología si, tras haber escuchado
escuchado
escuchado música recientemente, su nivel de sensibilidad se
música recientemente, su nivel de sensibilidad se
música recientemente, su nivel de sensibilidad se reduce considerablemente.  Hay ciertos
reduce considerablemente.  Hay ciertos
reduce considerablemente.  Hay ciertos grupos de rock, por ejemplo, y si los usan
grupos de rock, por ejemplo, y si los usan
grupos de rock, por ejemplo, y si los usan como música de fondo y estás viendo un
como música de fondo y estás viendo un
como música de fondo y estás viendo un anuncio y no te das cuenta de que
anuncio y no te das cuenta de que
anuncio y no te das cuenta de que la energía de la música de fondo es
la energía de la música de fondo es
la energía de la música de fondo es lo que te está afectando en este momento, tu
lo que te está afectando en este momento, tu
lo que te está afectando en este momento, tu sistema de acupuntura y obtendrás un falso
sistema de acupuntura y obtendrás un falso
sistema de acupuntura y obtendrás un falso negativo
negativo
negativo de que ese ejercicio en particular,
de que ese ejercicio en particular,
de que ese ejercicio en particular, al mismo tiempo que imaginas algo
al mismo tiempo que imaginas algo
al mismo tiempo que imaginas algo o a alguien que amas, te volverá a poner en orden
o a alguien que amas, te volverá a poner en orden
y el efecto de los anuncios negativos
y el efecto de los anuncios negativos , el sonido, la música.  Eh, hace poco
, el sonido, la música.  Eh, hace poco
, el sonido, la música.  Eh, hace poco salió en las noticias que PepsiCo
salió en las noticias que PepsiCo
salió en las noticias que PepsiCo iba a contratar a un
iba a contratar a un
iba a contratar a un cantante de rock o algo así.  Y
cantante de rock o algo así.  Y
cantante de rock o algo así.  Y creo que fue Bill O'Reilly quien se enfadó por
creo que fue Bill O'Reilly quien se enfadó por
creo que fue Bill O'Reilly quien se enfadó por eso y Ray Sell también.
eso y Ray Sell también.
eso y Ray Sell también. En fin, Pepsicola dejó ir a este tipo.  Bueno,
En fin, Pepsicola dejó ir a este tipo.  Bueno,
En fin, Pepsicola dejó ir a este tipo.  Bueno, veamos cuál habría sido la energía de
veamos cuál habría sido la energía de
veamos cuál habría sido la energía de esa empresa.  Tenemos
esa empresa.  Tenemos
esa empresa.  Tenemos permiso para invocar la energía de ese
permiso para invocar la energía de ese
permiso para invocar la energía de ese tipo particular de música.  es que sabes que está por
tipo particular de música.  es que sabes que está por
tipo particular de música.  es que sabes que está por debajo de 100 por debajo de 90
debajo de 100 por debajo de 90
debajo de 100 por debajo de 90 es alrededor de 95 alrededor de 95
es alrededor de 95 alrededor de 95
es alrededor de 95 alrededor de 95 así que ves que si anuncias un producto
así que ves que si anuncias un producto
así que ves que si anuncias un producto y pones música que se calibra a
y pones música que se calibra a
y pones música que se calibra a 95
95 lo que estás haciendo es destruir tu
lo que estás haciendo es destruir tu
lo que estás haciendo es destruir tu base de clientes [risas]
porque esa asociación se hace
porque esa asociación se hace inconscientemente bien así que por
inconscientemente bien así que por
otro lado a y el sonido m
otro lado a y el sonido m ambos ah Entonces, amén tiene ambos.  Vamos
ambos ah Entonces, amén tiene ambos.  Vamos
ambos ah Entonces, amén tiene ambos.  Vamos con ah.  Ah, eso hace que uno se sienta fuerte.   Te hace sentir
con ah.  Ah, eso hace que uno se sienta fuerte.   Te hace sentir
con ah.  Ah, eso hace que uno se sienta fuerte.   Te hace sentir fuerte.
fuerte.
fuerte. Oh, es más de 700.
Oh, es más de 700.
Oh, es más de 700. Oh, es más de 720.
Oh, es más de 720.
Oh, es más de 720. Oh, es más de 740.
Oh, es más de 740.
Oh, es más de 740. Oh, es más de 750. Oh, es más de 7080. Oh,
Oh, es más de 750. Oh, es más de 7080. Oh,
Oh, es más de 750. Oh, es más de 7080. Oh, te estaba hablando de este hombre.
te estaba hablando de este hombre.
te estaba hablando de este hombre. Sí, lo sé.
Sí, lo sé.
Sí, lo sé. Oh, lo siento [risas].
Oh, lo siento [risas].
Oh, lo siento [risas]. Bueno, cantemos esta canción por diversión
Bueno, cantemos esta canción por diversión
Bueno, cantemos esta canción por diversión porque tú la estás cantando y yo la estoy disfrutando
porque tú la estás cantando y yo la estoy disfrutando
porque tú la estás cantando y yo la estoy disfrutando .
.
. Ah, okey.  [risas]
Bueno, están preguntando sobre varios
Bueno, están preguntando sobre varios sonidos, ya
sonidos, ya
sonidos, ya sabes, en
sabes, en
sabes, en hacer la m y dejar que todos mediten porque
hacer la m y dejar que todos mediten porque
hacer la m y dejar que todos mediten porque eso es muy agradable.
eso es muy agradable.
eso es muy agradable. Tú haces tu
Tú haces tu
Tú haces tu Oh, sí.  Oh sí.  [risas] Los
Oh, sí.  Oh sí.  [risas] Los
Oh, sí.  Oh sí.  [risas] Los distintos sonidos tienen efectos diferentes.   ¿De
distintos sonidos tienen efectos diferentes.   ¿De
distintos sonidos tienen efectos diferentes.   ¿De qué estábamos hablando?
qué estábamos hablando?
qué estábamos hablando? la radio.
la radio.
la radio. Oh sí.  Sí.  Bueno, eh, vámonos.  Aum.
Oh sí.  Sí.  Bueno, eh, vámonos.  Aum.
Oh sí.  Sí.  Bueno, eh, vámonos.  Aum. No.
No.
No. Aum te hace fuerte.  ¿Lo es?
Aum te hace fuerte.  ¿Lo es?
Aum te hace fuerte.  ¿Lo es? 120, 180, 190, 200, 210. De acuerdo.  Aum
120, 180, 190, 200, 210. De acuerdo.  Aum
120, 180, 190, 200, 210. De acuerdo.  Aum es bastante más bajo que OM.  Bueno.  El
es bastante más bajo que OM.  Bueno.  El
es bastante más bajo que OM.  Bueno.  El mantra que tocamos es eh 740. Muy
mantra que tocamos es eh 740. Muy
mantra que tocamos es eh 740. Muy bien.  Veamos hasta dónde podemos llegar con
bien.  Veamos hasta dónde podemos llegar con
bien.  Veamos hasta dónde podemos llegar con ellos.
ellos.
ellos. Tenemos permiso.  Amén.  Jesús
es más de 700.
es más de 700. Oh es más de 780.
Oh es más de 780.
Oh es más de 780. Hogar es más de 790.
Hogar es más de 790.
Hogar es más de 790. Oh es más de 800.
Oh es más de 800.
Oh es más de 800. Oh, que
Oh, que
todos los oh Señor, amén.
todos los oh Señor, amén. El Señor Dios y el Hijo son uno.
El Señor Dios y el Hijo son uno.
El Señor Dios y el Hijo son uno. 850
850 890
890 900
900 920 Oh, van a captar el
920 Oh, van a captar el
920 Oh, van a captar el sonido de Veo lo que están captando
sonido de Veo lo que están captando
sonido de Veo lo que están captando .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. 990. Están captando esta energía de
990. Están captando esta energía de
990. Están captando esta energía de esta conciencia que supera los 990. Ya
esta conciencia que supera los 990. Ya
esta conciencia que supera los 990. Ya veo.  Bueno.
veo.  Bueno.
veo.  Bueno. Entonces, no es el sonido en sí, pero
Entonces, no es el sonido en sí, pero
Entonces, no es el sonido en sí, pero sí.
sí.
sí. Entonces, el sonido es muy alto.  El sonido
Entonces, el sonido es muy alto.  El sonido
Entonces, el sonido es muy alto.  El sonido ah te hace ir fuerte con la kinesiología
ah te hace ir fuerte con la kinesiología
ah te hace ir fuerte con la kinesiología y es por eso que el Dr. Diamond usa jaja.
y es por eso que el Dr. Diamond usa jaja.
y es por eso que el Dr. Diamond usa jaja. De hecho, lo hemos hecho en grupos
De hecho, lo hemos hecho en grupos
De hecho, lo hemos hecho en grupos porque llevo muchos años impartiendo clases sobre
porque llevo muchos años impartiendo clases sobre
porque llevo muchos años impartiendo clases sobre conciencia y kinesiología
conciencia y kinesiología
conciencia y kinesiología .  Teníamos grupos en Sedona, o
.  Teníamos grupos en Sedona, o
.  Teníamos grupos en Sedona, o como se llame, había un centro de rehabilitación
como se llame, había un centro de rehabilitación
como se llame, había un centro de rehabilitación para alcohólicos.  Y uno excelente,
para alcohólicos.  Y uno excelente,
para alcohólicos.  Y uno excelente, además.  Unas 20 camas, 26 camas.  Y
además.  Unas 20 camas, 26 camas.  Y
además.  Unas 20 camas, 26 camas.  Y hacíamos esto en grupo, y la gente llegaba hecha polvo
hacíamos esto en grupo, y la gente llegaba hecha polvo
hacíamos esto en grupo, y la gente llegaba hecha polvo por las
por las
por las drogas, el alcohol, la música rock y todo eso
drogas, el alcohol, la música rock y todo eso
drogas, el alcohol, la música rock y todo eso .  Y uh, y se irían así
.  Y uh, y se irían así
.  Y uh, y se irían así y luego primero estarían
y luego primero estarían
y luego primero estarían débiles.  Ya sabes, les preguntábamos
débiles.  Ya sabes, les preguntábamos
débiles.  Ya sabes, les preguntábamos algo cierto y se conmovían profundamente ante la
algo cierto y se conmovían profundamente ante la
algo cierto y se conmovían profundamente ante la verdad.  Oh, oh.
verdad.  Oh, oh.
verdad.  Oh, oh. Y luego les hacíamos hacer estos
Y luego les hacíamos hacer estos
Y luego les hacíamos hacer estos ejercicios y ahora se volvían fuertes
ejercicios y ahora se volvían fuertes
ejercicios y ahora se volvían fuertes con la verdad y débiles con la falsedad.  Entonces,
con la verdad y débiles con la falsedad.  Entonces,
con la verdad y débiles con la falsedad.  Entonces, la dificultad con ciertos tipos de
la dificultad con ciertos tipos de
la dificultad con ciertos tipos de música es que invierte el campo, es decir,
música es que invierte el campo, es decir,
música es que invierte el campo, es decir, si escuchas a
si escuchas a
si escuchas a ciertos grupos, grupos de rock, te inclinarás con
ciertos grupos, grupos de rock, te inclinarás con
ciertos grupos, grupos de rock, te inclinarás con fuerza hacia lo que es verdaderamente
fuerza hacia lo que es verdaderamente
fuerza hacia lo que es verdaderamente malvado y te debilitarás hacia lo que
malvado y te debilitarás hacia lo que
malvado y te debilitarás hacia lo que es divino.  Por lo tanto, existe un problema muy grave que
es divino.  Por lo tanto, existe un problema muy grave que
es divino.  Por lo tanto, existe un problema muy grave que afecta a la juventud.  Sabes que
afecta a la juventud.  Sabes que
afecta a la juventud.  Sabes que el principal canal a través del cual se está
el principal canal a través del cual se está
socavando el nivel de conciencia de la juventud es la
socavando el nivel de conciencia de la juventud es la vibración invisible e inaudible que acompaña a
vibración invisible e inaudible que acompaña a
vibración invisible e inaudible que acompaña a esa música.  El mundo cree que es
esa música.  El mundo cree que es
esa música.  El mundo cree que es la letra.  No es la letra.
la letra.  No es la letra.
la letra.  No es la letra. La letra es sangrienta y horrible.  Pero,
La letra es sangrienta y horrible.  Pero,
sin la letra, la energía que
sin la letra, la energía que acompaña a la música es demoníaca, se
acompaña a la música es demoníaca, se
acompaña a la música es demoníaca, se podría decir, por el efecto que produce en los
podría decir, por el efecto que produce en los
podría decir, por el efecto que produce en los seres humanos.  Y que eso los hace
seres humanos.  Y que eso los hace
seres humanos.  Y que eso los hace débiles ante la verdad y fuertes ante la
débiles ante la verdad y fuertes ante la
débiles ante la verdad y fuertes ante la falsedad.   Ajá
falsedad.   Ajá
falsedad.   Ajá .   Según él,
.   Según él,
.   Según él, cuando las personas experimentan una serie de
cuando las personas experimentan una serie de
cuando las personas experimentan una serie de milagros entre las lecciones 75 y 90, los
milagros entre las lecciones 75 y 90, los
milagros entre las lecciones 75 y 90, los estímulos normalmente nocivos, como la
estímulos normalmente nocivos, como la
estímulos normalmente nocivos, como la luz artificial, ya no provocan debilidad.   ¿
luz artificial, ya no provocan debilidad.   ¿
luz artificial, ya no provocan debilidad.   ¿ Cuál es el motivo de esto?  Bueno, eh,
Cuál es el motivo de esto?  Bueno, eh,
Cuál es el motivo de esto?  Bueno, eh, según el curso en sí, eh,
según el curso en sí, eh,
según el curso en sí, eh, solo estás sujeto a lo que tienes en
solo estás sujeto a lo que tienes en
solo estás sujeto a lo que tienes en mente.  Con el tiempo, tu propia conciencia se
mente.  Con el tiempo, tu propia conciencia se
mente.  Con el tiempo, tu propia conciencia se vuelve más fuerte que el
vuelve más fuerte que el
vuelve más fuerte que el poder positivo de tu propia conciencia es más
poder positivo de tu propia conciencia es más
poder positivo de tu propia conciencia es más fuerte que la influencia negativa de
fuerte que la influencia negativa de
fuerte que la influencia negativa de lo que podrías llamar energías
lo que podrías llamar energías
lo que podrías llamar energías o vibraciones adversas.
o vibraciones adversas.
o vibraciones adversas. Eh, con el tiempo uno se vuelve inmune al
Eh, con el tiempo uno se vuelve inmune al
Eh, con el tiempo uno se vuelve inmune al miedo.  Por ejemplo, eh, como dije, ¿
miedo.  Por ejemplo, eh, como dije, ¿
miedo.  Por ejemplo, eh, como dije, ¿ qué harías si alguien estuviera a punto de
qué harías si alguien estuviera a punto de
qué harías si alguien estuviera a punto de matarte con una .45?  Simplemente vete
matarte con una .45?  Simplemente vete
porque, quiero decir, es su problema.  Va a tener que
porque, quiero decir, es su problema.  Va a tener que afrontar las consecuencias
afrontar las consecuencias
afrontar las consecuencias de haberte dejado completamente aturdida.  No me preocupa
de haberte dejado completamente aturdida.  No me preocupa
de haberte dejado completamente aturdida.  No me preocupa .  Eh,
.  Eh,
.  Eh, eso es cierto.  Eso es lo que haces.  Es decir,
eso es cierto.  Eso es lo que haces.  Es decir,
eso es cierto.  Eso es lo que haces.  Es decir, odio los ruidos fuertes.  [risas]
odio los ruidos fuertes.  [risas]
odio los ruidos fuertes.  [risas] Eso es exactamente lo que haces.  Tú vas
Eso es exactamente lo que haces.  Tú vas
Eso es exactamente lo que haces.  Tú vas [risas] Haces
[risas] Haces
[risas] Haces una mueca para que se ría.  Así que,
una mueca para que se ría.  Así que,
una mueca para que se ría.  Así que, justo cuando aprieta el gatillo, se
justo cuando aprieta el gatillo, se
justo cuando aprieta el gatillo, se da cuenta: "¡Oh, [ __ ]! No debería haber
da cuenta: "¡Oh, [ __ ]! No debería haber
da cuenta: "¡Oh, [ __ ]! No debería haber hecho eso".  [risas]
Así que le sirves en el último momento
Así que le sirves en el último momento porque cuando aprieta el gatillo, se
porque cuando aprieta el gatillo, se
porque cuando aprieta el gatillo, se da cuenta: "Jesús, acabo de cometer un error grave. Un
da cuenta: "Jesús, acabo de cometer un error grave. Un
da cuenta: "Jesús, acabo de cometer un error grave. Un grave error".  Él lo consigue gracias a
grave error".  Él lo consigue gracias a
grave error".  Él lo consigue gracias a tu disposición a amarlo y
tu disposición a amarlo y
tu disposición a amarlo y perdonarlo a pesar de que lo está matando.
perdonarlo a pesar de que lo está matando.
perdonarlo a pesar de que lo está matando. De repente, se despierta y dice: "Vaya,
De repente, se despierta y dice: "Vaya,
De repente, se despierta y dice: "Vaya, ese no es el camino correcto".  Y bueno, por eso
ese no es el camino correcto".  Y bueno, por eso
ese no es el camino correcto".  Y bueno, por eso sonríes y le ríes a
sonríes y le ríes a
sonríes y le ríes a quien te esté disparando, para que siga
quien te esté disparando, para que siga
quien te esté disparando, para que siga riéndose.  ¿Sabes a lo que me refiero?
riéndose.  ¿Sabes a lo que me refiero?
riéndose.  ¿Sabes a lo que me refiero? [risas]
[risas]
[risas] Hay que mantenerlos riendo porque
Hay que mantenerlos riendo porque
Hay que mantenerlos riendo porque si no, podrías acabar en lugares malos.   ¿
si no, podrías acabar en lugares malos.   ¿
si no, podrías acabar en lugares malos.   ¿ Usted sabe lo que quiero decir?  No querrás
Usted sabe lo que quiero decir?  No querrás
Usted sabe lo que quiero decir?  No querrás ir allí.  Está bien.  Eh, entonces, a medida que la
ir allí.  Está bien.  Eh, entonces, a medida que la
ir allí.  Está bien.  Eh, entonces, a medida que la conciencia avanza, uno está
conciencia avanza, uno está
conciencia avanza, uno está cada vez menos sujeto a la
cada vez menos sujeto a la
cada vez menos sujeto a la negatividad.  Una de las razones es que no le
negatividad.  Una de las razones es que no le
negatividad.  Una de las razones es que no le das energía.  No le das
das energía.  No le das
das energía.  No le das ningún poder y empiezas a darte cuenta de que la
ningún poder y empiezas a darte cuenta de que la
ningún poder y empiezas a darte cuenta de que la naturaleza de Dios es tal que la esencia
naturaleza de Dios es tal que la esencia
naturaleza de Dios es tal que la esencia y la verdad de quién eres no se ven
y la verdad de quién eres no se ven
y la verdad de quién eres no se ven afectadas por nada en el mundo.  Y
afectadas por nada en el mundo.  Y
afectadas por nada en el mundo.  Y lo único que interfiere con ello
lo único que interfiere con ello
lo único que interfiere con ello son nuestros sistemas de creencias.
son nuestros sistemas de creencias.
son nuestros sistemas de creencias. Así que el único poder,
Así que el único poder,
Así que el único poder, lo único que tiene poder sobre ti,
lo único que tiene poder sobre ti,
lo único que tiene poder sobre ti, son las creencias de tu propia mente.  Eso se debe
son las creencias de tu propia mente.  Eso se debe
son las creencias de tu propia mente.  Eso se debe aparentemente a que esa es la lección que aparece
aparentemente a que esa es la lección que aparece
aparentemente a que esa es la lección que aparece alrededor de la lección 75 en el curso de los
alrededor de la lección 75 en el curso de los
alrededor de la lección 75 en el curso de los milagros.
milagros.
milagros. Eh, ¿
puedes? Bueno, esto tiene que ver con
puedes? Bueno, esto tiene que ver con alinear los dones y el propósito de uno con su
alinear los dones y el propósito de uno con su
alinear los dones y el propósito de uno con su viaje espiritual.  Yo diría que eso es
viaje espiritual.  Yo diría que eso es
viaje espiritual.  Yo diría que eso es [se aclara la garganta]
[se aclara la garganta]
[se aclara la garganta] la totalidad de un compromiso.  Comprometes
la totalidad de un compromiso.  Comprometes
la totalidad de un compromiso.  Comprometes todos tus recursos, todo aquello de lo que
todos tus recursos, todo aquello de lo que
todos tus recursos, todo aquello de lo que eres capaz.  Si eres un buen
eres capaz.  Si eres un buen
eres capaz.  Si eres un buen ingeniero,
ingeniero,
ingeniero, dedicas tus habilidades de ingeniería a
dedicas tus habilidades de ingeniería a
dedicas tus habilidades de ingeniería a servir a la humanidad de cualquier manera, ya sea
servir a la humanidad de cualquier manera, ya sea
servir a la humanidad de cualquier manera, ya sea proporcionando una fábrica de la que la
proporcionando una fábrica de la que la
proporcionando una fábrica de la que la gente vaya a ganarse la vida y la
gente vaya a ganarse la vida y la
gente vaya a ganarse la vida y la vida vaya a ser sustentada por ella, por lo que
vida vaya a ser sustentada por ella, por lo que
vida vaya a ser sustentada por ella, por lo que renuncias a cualquier habilidad que
renuncias a cualquier habilidad que
renuncias a cualquier habilidad que tengas, música o arte, cualesquiera que
tengas, música o arte, cualesquiera que
tengas, música o arte, cualesquiera que sean tus talentos.  Te enseñas a ti, les enseñas a
sean tus talentos.  Te enseñas a ti, les enseñas a
sean tus talentos.  Te enseñas a ti, les enseñas a los niños, pero les enseñas
los niños, pero les enseñas
los niños, pero les enseñas desde una cierta energía que es así que es
desde una cierta energía que es así que es
desde una cierta energía que es así que es el contexto desde el que les enseñas a
el contexto desde el que les enseñas a
el contexto desde el que les enseñas a los niños, no solo el contenido
los niños, no solo el contenido
los niños, no solo el contenido porque hay algunos maestros que
porque hay algunos maestros que
porque hay algunos maestros que te inspiran y luego hay otros
te inspiran y luego hay otros
te inspiran y luego hay otros maestros que te desaniman eh hay
maestros que te desaniman eh hay
maestros que te desaniman eh hay maestros que son muy traumáticos puedes
maestros que son muy traumáticos puedes
maestros que son muy traumáticos puedes tener un maestro en la escuela primaria del que
tener un maestro en la escuela primaria del que
tener un maestro en la escuela primaria del que tardas años en recuperarte sí, muchos
tardas años en recuperarte sí, muchos
tardas años en recuperarte sí, muchos años para recuperarte quiero decir un
años para recuperarte quiero decir un
maestro horrible eh horrible Sí.
maestro horrible eh horrible Sí. Eh,
hablas de rendirte a Dios.  Si
hablas de rendirte a Dios.  Si en la no dualidad no hay separación ni
en la no dualidad no hay separación ni
en la no dualidad no hay separación ni distinción entre esto y aquello, entonces ¿cuál es el
distinción entre esto y aquello, entonces ¿cuál es el
distinción entre esto y aquello, entonces ¿cuál es el Dios al que nos entregamos o al que nos
Dios al que nos entregamos o al que nos
Dios al que nos entregamos o al que nos consagramos?
consagramos?
consagramos? O no puedes responder a esa pregunta
O no puedes responder a esa pregunta
O no puedes responder a esa pregunta sin caer en una petición de principio.  [risas] ¿
Qué es la divinidad?
Qué es la divinidad? Eso es realmente bueno.  Está bien.  Entonces, tendremos que,
Eso es realmente bueno.  Está bien.  Entonces, tendremos que,
Eso es realmente bueno.  Está bien.  Entonces, tendremos que, eh, tendremos que re, re,
um
um identificar la naturaleza de Dios.  Hicimos la
identificar la naturaleza de Dios.  Hicimos la
identificar la naturaleza de Dios.  Hicimos la naturaleza de Dios.  Creo que no fue la
naturaleza de Dios.  Creo que no fue la
naturaleza de Dios.  Creo que no fue la última vez que repasamos 10
última vez que repasamos 10
última vez que repasamos 10 afirmaciones y, como grupo, todos hicimos
afirmaciones y, como grupo, todos hicimos
afirmaciones y, como grupo, todos hicimos kinesiología.   Está bien
kinesiología.   Está bien
kinesiología.   Está bien .  El Dios es um, así que tendremos que
.  El Dios es um, así que tendremos que
.  El Dios es um, así que tendremos que pasar por los niveles de Dios.
pasar por los niveles de Dios.
pasar por los niveles de Dios. Dios es, en última instancia, lo que tú definas como Dios
Dios es, en última instancia, lo que tú definas como Dios
en el lenguaje,
en el lenguaje, experiencialmente,
experiencialmente,
experiencialmente, desde lo inmanifiesto más allá de toda forma.
desde lo inmanifiesto más allá de toda forma.
desde lo inmanifiesto más allá de toda forma. La potencialidad infinita, que es
La potencialidad infinita, que es
La potencialidad infinita, que es total y completamente ilimitada,
total y completamente ilimitada,
total y completamente ilimitada, es la Divinidad descrita clásicamente como
es la Divinidad descrita clásicamente como
es la Divinidad descrita clásicamente como la Divinidad
la Divinidad
la Divinidad surgida del vacío.  En el Génesis se dice que,
surgida del vacío.  En el Génesis se dice que,
surgida del vacío.  En el Génesis se dice que, de la no forma,
surgió lo manifiesto
surgió lo manifiesto como consecuencia
del creador, cuya esencia es aquello que
del creador, cuya esencia es aquello que crea
crea
crea y que está continuamente presente.   Se trata
y que está continuamente presente.   Se trata
y que está continuamente presente.   Se trata del potencial,
del potencial,
del potencial, del poder infinito que se necesita para
del poder infinito que se necesita para
del poder infinito que se necesita para traer la existencia de la no existencia.   Así pues,
traer la existencia de la no existencia.   Así pues,
traer la existencia de la no existencia.   Así pues, tanto la existencia como la no existencia son
tanto la existencia como la no existencia son
tanto la existencia como la no existencia son puntos de vista, posiciones.
No existe ni existe ni
No existe ni existe ni no existe.  Solo hay
no existe.  Solo hay
no existe.  Solo hay un punto de observación.  Pero eso son unos
un punto de observación.  Pero eso son unos
un punto de observación.  Pero eso son unos 850.
850.
850. No hay problema hasta que llegues a esa
No hay problema hasta que llegues a esa
No hay problema hasta que llegues a esa cifra. Cuando llegues a ese punto,
cifra. Cuando llegues a ese punto,
cifra. Cuando llegues a ese punto, llámame y te ayudaré con eso.   ¿
llámame y te ayudaré con eso.   ¿
llámame y te ayudaré con eso.   ¿ Existo o no existo?  Bueno, te lo diré
Existo o no existo?  Bueno, te lo diré
Existo o no existo?  Bueno, te lo diré .
.
. Deja de hacer la pregunta y se solucionará solo
Deja de hacer la pregunta y se solucionará solo
Deja de hacer la pregunta y se solucionará solo .  Oh sí.  Bien.  Bueno,
.  Oh sí.  Bien.  Bueno,
.  Oh sí.  Bien.  Bueno, [risas]
me imagino que la persona está hablando
me imagino que la persona está hablando de que, en términos de experiencia,
hay un nivel en el que la
hay un nivel en el que la realidad infinita se experimenta como la nada.
Es muy profundo.
Es muy profundo. Es muy abrumador.  Vamos a calibrar
Es muy abrumador.  Vamos a calibrar
Es muy abrumador.  Vamos a calibrar el vacío.
el vacío.
el vacío. Tenemos permiso para calibrar el vacío
Tenemos permiso para calibrar el vacío
Tenemos permiso para calibrar el vacío a 900, 920, 960, alrededor de 960. Así es
a 900, 920, 960, alrededor de 960. Así es
a 900, 920, 960, alrededor de 960. Así es .
.
. un estado muy alto.  El camino de la
un estado muy alto.  El camino de la
un estado muy alto.  El camino de la negación, el camino budista comúnmente
negación, el camino budista comúnmente
negación, el camino budista comúnmente llamado
llamado
llamado vacío, es el camino de la negación.
vacío, es el camino de la negación.
vacío, es el camino de la negación. Negación voluntad para obtener y en 960 entras
Negación voluntad para obtener y en 960 entras
Negación voluntad para obtener y en 960 entras en el vacío, lo cual es
en el vacío, lo cual es
en el vacío, lo cual es muy, muy impresionante y a menos que uno haya sido
muy, muy impresionante y a menos que uno haya sido
muy, muy impresionante y a menos que uno haya sido informado de antemano,
informado de antemano,
informado de antemano, pensaría que esta es la realidad última.
pensaría que esta es la realidad última.
pensaría que esta es la realidad última. Ciertamente parece lo máximo
Ciertamente parece lo máximo
Ciertamente parece lo máximo hasta que
hasta que
hasta que una pequeña perspicacia interior nota la
una pequeña perspicacia interior nota la
una pequeña perspicacia interior nota la ausencia de amor
Y la ausencia de amor es lo que
Y la ausencia de amor es lo que te indica que esto no es lo que esperabas.  Es casi perfecto, pero
te indica que esto no es lo que esperabas.  Es casi perfecto, pero
te indica que esto no es lo que esperabas.  Es casi perfecto, pero no del todo.
A medida que dejas de identificarte con el contenido,
A medida que dejas de identificarte con el contenido, progresivamente identificas y
progresivamente identificas y
progresivamente identificas y experimentas la realidad del contexto hasta que
experimentas la realidad del contexto hasta que
experimentas la realidad del contexto hasta que finalmente se vuelve abrumador.
finalmente se vuelve abrumador.
finalmente se vuelve abrumador. Es el sustrato de la conciencia
Es el sustrato de la conciencia
Es el sustrato de la conciencia misma,
misma,
misma, detrás de la mente.  Así que volveremos a
detrás de la mente.  Así que volveremos a
detrás de la mente.  Así que volveremos a esto.  Vamos a revisar este
esto.  Vamos a revisar este
esto.  Vamos a revisar este gráfico.
gráfico.
gráfico. Así que esto, eh, normalmente empiezas
Así que esto, eh, normalmente empiezas
Así que esto, eh, normalmente empiezas desde abajo y vas subiendo.  La forma es
desde abajo y vas subiendo.  La forma es
desde abajo y vas subiendo.  La forma es el mundo ego-lineal de aquello que
el mundo ego-lineal de aquello que
el mundo ego-lineal de aquello que creemos que es real.  ¿Cómo sabes que
creemos que es real.  ¿Cómo sabes que
creemos que es real.  ¿Cómo sabes que sabes eso?  Porque se está registrando en
sabes eso?  Porque se está registrando en
sabes eso?  Porque se está registrando en algún sitio.  ¿Cómo se registra?  Se
algún sitio.  ¿Cómo se registra?  Se
algún sitio.  ¿Cómo se registra?  Se registra como un reconocimiento.
registra como un reconocimiento.
registra como un reconocimiento. Reconoces un pensamiento, un sentimiento, una forma.
Reconoces un pensamiento, un sentimiento, una forma.
Reconoces un pensamiento, un sentimiento, una forma. Puedes llamarlo perrito, gatito, o como
Puedes llamarlo perrito, gatito, o como
Puedes llamarlo perrito, gatito, o como quieras llamarlo.
quieras llamarlo.
quieras llamarlo. En la meditación, uno regresa
En la meditación, uno regresa
En la meditación, uno regresa del contenido de lo que está siendo
del contenido de lo que está siendo
del contenido de lo que está siendo presenciado y se da cuenta de que hay un
presenciado y se da cuenta de que hay un
presenciado y se da cuenta de que hay un observador que experimenta.  ¿Cómo sabes
observador que experimenta.  ¿Cómo sabes
observador que experimenta.  ¿Cómo sabes lo que está pasando por tu mente en este momento?
lo que está pasando por tu mente en este momento?
lo que está pasando por tu mente en este momento? Porque existe un espectador
Porque existe un espectador
Porque existe un espectador que ya tiene una base para el
que ya tiene una base para el
que ya tiene una base para el contenido.  Hay un observador experimentador.
contenido.  Hay un observador experimentador.
contenido.  Hay un observador experimentador. Ahora bien, lo interesante es que todo
Ahora bien, lo interesante es que todo
Ahora bien, lo interesante es que todo este fenómeno está
este fenómeno está
este fenómeno está ocurriendo por sí solo.  Y en algún momento de la
ocurriendo por sí solo.  Y en algún momento de la
ocurriendo por sí solo.  Y en algún momento de la meditación te das cuenta de que no hay ningún
meditación te das cuenta de que no hay ningún
meditación te das cuenta de que no hay ningún ojo haciendo nada de esto.   No hay ningún
ojo haciendo nada de esto.   No hay ningún
ojo haciendo nada de esto.   No hay ningún ojo que reconozca la
ojo que reconozca la
ojo que reconozca la forma, que le dé nombre a la forma.
forma, que le dé nombre a la forma.
forma, que le dé nombre a la forma. Existe una experiencia de observador.  Hay
Existe una experiencia de observador.  Hay
Existe una experiencia de observador.  Hay dentro de sí mismo dentro de la conciencia hay
dentro de sí mismo dentro de la conciencia hay
dentro de sí mismo dentro de la conciencia hay un campo automático hay un
un campo automático hay un
un campo automático hay un campo automático en el que el pensamiento
campo automático en el que el pensamiento
campo automático en el que el pensamiento observa el sentimiento esto
observa el sentimiento esto
observa el sentimiento esto está sucediendo por sí mismo.  Así como el
está sucediendo por sí mismo.  Así como el
está sucediendo por sí mismo.  Así como el protoplasma sangra por sí solo, uno no
protoplasma sangra por sí solo, uno no
protoplasma sangra por sí solo, uno no dice: "Creo que sangraré por esta
dice: "Creo que sangraré por esta
dice: "Creo que sangraré por esta herida".  El protoplasma lo hace porque
herida".  El protoplasma lo hace porque
herida".  El protoplasma lo hace porque esa es la naturaleza del protoplasma.  Lo
esa es la naturaleza del protoplasma.  Lo
esa es la naturaleza del protoplasma.  Lo clavas, retrocede, sangra.  Te
clavas, retrocede, sangra.  Te
clavas, retrocede, sangra.  Te das cuenta de que está ocurriendo algo impersonal,
das cuenta de que está ocurriendo algo impersonal,
das cuenta de que está ocurriendo algo impersonal, que dentro de tu mente hay un testigo que lo
que dentro de tu mente hay un testigo que lo
que dentro de tu mente hay un testigo que lo ve todo, sin importar cuál
ve todo, sin importar cuál
ve todo, sin importar cuál sea el contenido.  El mismo testigo ve esta
sea el contenido.  El mismo testigo ve esta
sea el contenido.  El mismo testigo ve esta película, el mismo testigo ve aquella película, el
película, el mismo testigo ve aquella película, el
película, el mismo testigo ve aquella película, el mismo testigo ve aquella película.  El
mismo testigo ve aquella película.  El
mismo testigo ve aquella película.  El testigo no cambia la película.  La
testigo no cambia la película.  La
testigo no cambia la película.  La película con la que
película con la que
película con la que dejas de identificarte con la forma.  Dejas de hacerlo al
dejas de identificarte con la forma.  Dejas de hacerlo al
dejas de identificarte con la forma.  Dejas de hacerlo al identificarte con este fenómeno.
identificarte con este fenómeno.
identificarte con este fenómeno. El reconocimiento, obviamente, proviene del
El reconocimiento, obviamente, proviene del
El reconocimiento, obviamente, proviene del pasado.  Y te das cuenta de que eres el
pasado.  Y te das cuenta de que eres el
pasado.  Y te das cuenta de que eres el observador que experimenta.  Y entonces empiezas
observador que experimenta.  Y entonces empiezas
observador que experimenta.  Y entonces empiezas a buscar de dónde surge el observador que experimenta.
a buscar de dónde surge el observador que experimenta.
a buscar de dónde surge el observador que experimenta. Proviene
Proviene
Proviene de un contexto predominante más sutil.
de un contexto predominante más sutil.
de un contexto predominante más sutil. Estos se denominan niveles sutiles en la
Estos se denominan niveles sutiles en la
tradición espiritual hindú clásica o en cualquier otra tradición similar.
tradición espiritual hindú clásica o en cualquier otra tradición similar. Los cuerpos sutiles, los cuerpos sutiles.
Los cuerpos sutiles, los cuerpos sutiles.
Los cuerpos sutiles, los cuerpos sutiles. Esta es la fisicalidad del ego.
Esta es la fisicalidad del ego.
Esta es la fisicalidad del ego. Empiezas a ascender a través de los llamados
Empiezas a ascender a través de los llamados
Empiezas a ascender a través de los llamados cuerpos sutiles y a través de los distintos
cuerpos sutiles y a través de los distintos
cuerpos sutiles y a través de los distintos chakras y los distintos cuerpos sutiles.
chakras y los distintos cuerpos sutiles.
chakras y los distintos cuerpos sutiles. Vas al observador, al experimentador,
Vas al observador, al experimentador,
Vas al observador, al experimentador, que es el tercer ojo de no recuerdo de qué
que es el tercer ojo de no recuerdo de qué
que es el tercer ojo de no recuerdo de qué cuerpo.  Todos tienen nombres maravillosos.
cuerpo.  Todos tienen nombres maravillosos.
cuerpo.  Todos tienen nombres maravillosos. Y llegas a la consciencia misma.  Te
Y llegas a la consciencia misma.  Te
Y llegas a la consciencia misma.  Te das cuenta de que solo hay una constante, pase lo que
das cuenta de que solo hay una constante, pase lo que
das cuenta de que solo hay una constante, pase lo que pase, y esa constante es la
pase, y esa constante es la
pase, y esa constante es la consciencia.
consciencia.
consciencia. El contenido de la conciencia puede cambiar
El contenido de la conciencia puede cambiar
El contenido de la conciencia puede cambiar constantemente, pero el principio básico
constantemente, pero el principio básico
constantemente, pero el principio básico que siempre está en funcionamiento
que siempre está en funcionamiento
que siempre está en funcionamiento es la conciencia.   ¿
Cómo lo sabes?  Ya lo sabes porque
Cómo lo sabes?  Ya lo sabes porque la observación y el testimonio ocurren todo
la observación y el testimonio ocurren todo
la observación y el testimonio ocurren todo el tiempo.   La
el tiempo.   La
el tiempo.   La conciencia y la naturaleza del
conciencia y la naturaleza del
conciencia y la naturaleza del observador testigo y de nuevo eso no es
observador testigo y de nuevo eso no es
observador testigo y de nuevo eso no es personal está sucediendo por sí mismo lo que está
personal está sucediendo por sí mismo lo que está
personal está sucediendo por sí mismo lo que está asistiendo a la conferencia no es
asistiendo a la conferencia no es
asistiendo a la conferencia no es personal es la
personal es la
personal es la conciencia misma
conciencia misma
conciencia misma tiene esa cualidad de registrar
tiene esa cualidad de registrar
tiene esa cualidad de registrar lo que está sucediendo.
lo que está sucediendo.
lo que está sucediendo. Por lo tanto, no requiere que tengas una identidad personal
Por lo tanto, no requiere que tengas una identidad personal
Por lo tanto, no requiere que tengas una identidad personal .
La luz de la conciencia comienza entonces a que
La luz de la conciencia comienza entonces a que empieces a ver la conciencia como
empieces a ver la conciencia como
empieces a ver la conciencia como el sustrato del pensamiento, la mente, el
el sustrato del pensamiento, la mente, el
el sustrato del pensamiento, la mente, el pensamiento,
pensamiento,
pensamiento, etc. Bajo la luz de la conciencia,
etc. Bajo la luz de la conciencia,
etc. Bajo la luz de la conciencia, empiezas a sentir que hay un
empiezas a sentir que hay un
empiezas a sentir que hay un campo general y ese es el contexto a
campo general y ese es el contexto a
campo general y ese es el contexto a partir del cual experimentas tu propia
partir del cual experimentas tu propia
partir del cual experimentas tu propia existencia
existencia
existencia o te experimentas a ti mismo como existente, lo cual de
o te experimentas a ti mismo como existente, lo cual de
o te experimentas a ti mismo como existente, lo cual de nuevo es una conclusión precipitada porque
nuevo es una conclusión precipitada porque
nuevo es una conclusión precipitada porque la realidad es que aquello que eres
la realidad es que aquello que eres
la realidad es que aquello que eres ni existe ni no existe porque en
ni existe ni no existe porque en
ni existe ni no existe porque en realidad no se ha manifestado.   ¿
Esa es
Esa es la base misma de la conciencia
la base misma de la conciencia
la base misma de la conciencia .
.
. Una de ellas es la fuente de la que
Una de ellas es la fuente de la que
Una de ellas es la fuente de la que surge el sustrato de la conciencia.
Aquello que constituye el sustrato de la creación
Aquello que constituye el sustrato de la creación y todo lo que existe no es diferente
y todo lo que existe no es diferente
y todo lo que existe no es diferente del ser mismo de tu propia existencia.
del ser mismo de tu propia existencia.
del ser mismo de tu propia existencia. Y existe la conciencia de que aquello que eres
Y existe la conciencia de que aquello que eres
Y existe la conciencia de que aquello que eres es idéntico a todo lo que
es idéntico a todo lo que
es idéntico a todo lo que existe.  Y esa es la comprensión de que Dios es
existe.  Y esa es la comprensión de que Dios es
existe.  Y esa es la comprensión de que Dios es omnisciente.   No
omnisciente.   No
omnisciente.   No creo que ni siquiera tengamos eso
creo que ni siquiera tengamos eso
creo que ni siquiera tengamos eso ahí.  La realidad última
ahí.  La realidad última
ahí.  La realidad última es la unidad y la totalidad de la
es la unidad y la totalidad de la
es la unidad y la totalidad de la existencia que te lleva más allá del 960.
existencia que te lleva más allá del 960.
existencia que te lleva más allá del 960. Dijimos que el 960 era vacío, en el cual la
Dijimos que el 960 era vacío, en el cual la
Dijimos que el 960 era vacío, en el cual la realidad experiencial última es el
realidad experiencial última es el
realidad experiencial última es el vacío o la no existencia,
vacío o la no existencia,
vacío o la no existencia, y entonces te das cuenta de que eso es una ilusión.
y entonces te das cuenta de que eso es una ilusión.
y entonces te das cuenta de que eso es una ilusión. Trasciendes eso, lo dejas ir
Trasciendes eso, lo dejas ir
Trasciendes eso, lo dejas ir y te das cuenta de que la
y te das cuenta de que la
y te das cuenta de que la realidad última es la totalidad.  Dios es la
realidad última es la totalidad.  Dios es la
realidad última es la totalidad.  Dios es la fuente de la totalidad de todo lo que
fuente de la totalidad de todo lo que
fuente de la totalidad de todo lo que existe.  La fuente misma de la existencia
existe.  La fuente misma de la existencia
existe.  La fuente misma de la existencia .  Si meditas sobre la existencia,
.  Si meditas sobre la existencia,
.  Si meditas sobre la existencia, si meditas sobre la cualidad de la
si meditas sobre la cualidad de la
si meditas sobre la cualidad de la existencia misma,
existencia misma,
existencia misma, automáticamente llegarás a la
automáticamente llegarás a la
automáticamente llegarás a la cuestión de la
cuestión de la
cuestión de la fuente de la existencia misma y a la comprensión de la misma.  No
fuente de la existencia misma y a la comprensión de la misma.  No
fuente de la existencia misma y a la comprensión de la misma.  No la existencia como esto o la existencia es aquello,
la existencia como esto o la existencia es aquello,
la existencia como esto o la existencia es aquello, sino el hecho de existir.   ¿
sino el hecho de existir.   ¿
sino el hecho de existir.   ¿ Cómo puede existir de repente aquello que no existe
Cómo puede existir de repente aquello que no existe
Cómo puede existir de repente aquello que no existe ?   ¿
?   ¿
?   ¿ Qué en el mundo tendría el
Qué en el mundo tendría el
Qué en el mundo tendría el poder infinito
poder infinito
poder infinito de crear la capacidad de la existencia
de crear la capacidad de la existencia
de crear la capacidad de la existencia misma?
Así pues, la prueba fundamental de la presencia
Así pues, la prueba fundamental de la presencia de Dios dentro de ti es tu propia
de Dios dentro de ti es tu propia
de Dios dentro de ti es tu propia existencia.  Sin divinidad, la
existencia.  Sin divinidad, la
existencia.  Sin divinidad, la existencia no es posible.  Porque en
existencia no es posible.  Porque en
existencia no es posible.  Porque en [se aclara la garganta] el principio
[se aclara la garganta] el principio
[se aclara la garganta] el principio solo había vacío, la nada y el
solo había vacío, la nada y el
solo había vacío, la nada y el vacío.  Y no la había.  Así pues, aquello que
vacío.  Y no la había.  Así pues, aquello que
vacío.  Y no la había.  Así pues, aquello que existía antes de la totalidad de los
existía antes de la totalidad de los
existía antes de la totalidad de los universos
universos
universos era la potente, la potencialidad infinita
era la potente, la potencialidad infinita
era la potente, la potencialidad infinita que en sí misma era vacía.  Sin forma.   Sin
que en sí misma era vacía.  Sin forma.   Sin
que en sí misma era vacía.  Sin forma.   Sin forma.
forma.
forma. Del vacío surgió la
Del vacío surgió la
Del vacío surgió la creación.  Y ya hemos explicado cómo la
creación.  Y ya hemos explicado cómo la
creación.  Y ya hemos explicado cómo la evolución es simplemente la forma en que la
evolución es simplemente la forma en que la
evolución es simplemente la forma en que la creación se
creación se
creación se manifiesta.
manifiesta.
La otra noche vi un programa muy interesante en la televisión sobre hormigas legionarias.   En el
La otra noche vi un programa muy interesante en la televisión sobre hormigas legionarias.   En el ejército, ya sabes, aprendes todo sobre el
ejército, ya sabes, aprendes todo sobre el
ejército, ya sabes, aprendes todo sobre el ego y la naturaleza humana, y mucha
ego y la naturaleza humana, y mucha
ego y la naturaleza humana, y mucha información espiritual viendo
información espiritual viendo
información espiritual viendo programas sobre animales, porque estos programas
programas sobre animales, porque estos programas
programas sobre animales, porque estos programas revelan mucho y, de repente, mientras
revelan mucho y, de repente, mientras
revelan mucho y, de repente, mientras ves uno,
ves uno,
ves uno, te das cuenta de una profunda verdad sobre la
te das cuenta de una profunda verdad sobre la
te das cuenta de una profunda verdad sobre la realidad de la vida misma.
realidad de la vida misma.
realidad de la vida misma. Pero aquí están estas hormigas legionarias y son
Pero aquí están estas hormigas legionarias y son
Pero aquí están estas hormigas legionarias y son muy feroces.   Son
muy feroces.   Son
muy feroces.   Son temibles.  Se trataba de los 10
temibles.  Se trataba de los 10
temibles.  Se trataba de los 10 animales más peligrosos del planeta.  La número
animales más peligrosos del planeta.  La número
animales más peligrosos del planeta.  La número uno fue la hormiga legionaria.  Más feroz
uno fue la hormiga legionaria.  Más feroz
uno fue la hormiga legionaria.  Más feroz que un búfalo de agua.  Más feroz
que un búfalo de agua.  Más feroz
que un búfalo de agua.  Más feroz que un perro asesino.  Más feroz.  Lo
que un perro asesino.  Más feroz.  Lo
que un perro asesino.  Más feroz.  Lo más feroz del planeta es una hormiga
más feroz del planeta es una hormiga
más feroz del planeta es una hormiga legionaria.  Son formidables.  La única
legionaria.  Son formidables.  La única
legionaria.  Son formidables.  La única razón por la que no todos somos destruidos por las
razón por la que no todos somos destruidos por las
razón por la que no todos somos destruidos por las hormigas legionarias es que son mucho más pequeñas que
hormigas legionarias es que son mucho más pequeñas que
hormigas legionarias es que son mucho más pequeñas que nosotros.  [risas]
nosotros.  [risas]
nosotros.  [risas] Si fueran del mismo tamaño,
Si fueran del mismo tamaño,
Si fueran del mismo tamaño, no quedaría ningún ser humano
no quedaría ningún ser humano
no quedaría ningún ser humano porque se comen todo lo que encuentran a
porque se comen todo lo que encuentran a
porque se comen todo lo que encuentran a su paso.  Y están muy bien, están hechos
su paso.  Y están muy bien, están hechos
su paso.  Y están muy bien, están hechos para matar.  Tienen
para matar.  Tienen
para matar.  Tienen unas cosas enormes y gigantescas que
unas cosas enormes y gigantescas que
unas cosas enormes y gigantescas que te aplastan y te perforan hasta la muerte.
te aplastan y te perforan hasta la muerte.
te aplastan y te perforan hasta la muerte. Y además tienen colas letales
Y además tienen colas letales
Y además tienen colas letales y son muy, muy poderosos para
y son muy, muy poderosos para
y son muy, muy poderosos para su tamaño.  Y tienen unas
su tamaño.  Y tienen unas
su tamaño.  Y tienen unas mandíbulas gigantes.  Así que si estos no te convencen, estos otros lo
mandíbulas gigantes.  Así que si estos no te convencen, estos otros lo
mandíbulas gigantes.  Así que si estos no te convencen, estos otros lo harán.  Y luego se darán la vuelta,
harán.  Y luego se darán la vuelta,
harán.  Y luego se darán la vuelta, te picarán y te dejarán inconsciente de esa manera.  Estas
te picarán y te dejarán inconsciente de esa manera.  Estas
te picarán y te dejarán inconsciente de esa manera.  Estas hormigas legionarias son realmente impresionantes.
hormigas legionarias son realmente impresionantes.
hormigas legionarias son realmente impresionantes. Y surgen por miles de millones.   Se comen
Y surgen por miles de millones.   Se comen
Y surgen por miles de millones.   Se comen todo lo que encuentran a su paso.
todo lo que encuentran a su paso.
todo lo que encuentran a su paso. Devoran todo ser vivo que encuentran a su
Devoran todo ser vivo que encuentran a su
Devoran todo ser vivo que encuentran a su paso.  como [risas]
paso.  como [risas]
paso.  como [risas] y una cosa interesante es que hay
y una cosa interesante es que hay
y una cosa interesante es que hay cierto tipo de hormiga guerrera, una
cierto tipo de hormiga guerrera, una
cierto tipo de hormiga guerrera, una hormiga soldado cuyo abdomen, en
hormiga soldado cuyo abdomen, en
hormiga soldado cuyo abdomen, en primer lugar, estas hormigas asesinas son muy
primer lugar, estas hormigas asesinas son muy
primer lugar, estas hormigas asesinas son muy hábiles para calcular el tamaño del
hábiles para calcular el tamaño del
hábiles para calcular el tamaño del otro ejército, pueden enviar exploradores y
otro ejército, pueden enviar exploradores y
otro ejército, pueden enviar exploradores y enviar señales, uh-uh, si se retiran
enviar señales, uh-uh, si se retiran
enviar señales, uh-uh, si se retiran o si son más poderosos,
o si son más poderosos,
o si son más poderosos, los exploradores enviarán señales. Uhhuh.  En
los exploradores enviarán señales. Uhhuh.  En
los exploradores enviarán señales. Uhhuh.  En cuyo caso atacan y destruyen la
cuyo caso atacan y destruyen la
cuyo caso atacan y destruyen la otra colonia.
otra colonia.
otra colonia. Eh, a diferencia de eh, la gente que a menudo no sabe que ha
Eh, a diferencia de eh, la gente que a menudo no sabe que ha
Eh, a diferencia de eh, la gente que a menudo no sabe que ha perdido la guerra y te hace lanzar
perdido la guerra y te hace lanzar
perdido la guerra y te hace lanzar otra bomba sobre ellos antes de que
otra bomba sobre ellos antes de que
otra bomba sobre ellos antes de que entiendan el punto.  [risas] Bueno,
en fin, esta hormiga soldado en particular,
en fin, esta hormiga soldado en particular, es un especialista, eh, especialista,
es un especialista, eh, especialista,
es un especialista, eh, especialista, especialista de tercera clase, ¿verdad?  Así su
especialista de tercera clase, ¿verdad?  Así su
especialista de tercera clase, ¿verdad?  Así su abdomen puede crecer de esta manera y en el
abdomen puede crecer de esta manera y en el
abdomen puede crecer de esta manera y en el momento adecuado, en el momento preciso,
momento adecuado, en el momento preciso,
momento adecuado, en el momento preciso, explota.  Este ejército explota y cuando lo
explota.  Este ejército explota y cuando lo
explota.  Este ejército explota y cuando lo hace, escupe este uh tóxico
hace, escupe este uh tóxico
hace, escupe este uh tóxico químico venenoso interno que ha estado reteniendo dentro de
químico venenoso interno que ha estado reteniendo dentro de
químico venenoso interno que ha estado reteniendo dentro de su abdomen.  Entonces él se suicida
su abdomen.  Entonces él se suicida
su abdomen.  Entonces él se suicida para matar al enemigo
para matar al enemigo
para matar al enemigo y al hacerlo trae consigo, estoy seguro, en
y al hacerlo trae consigo, estoy seguro, en
y al hacerlo trae consigo, estoy seguro, en su propia mente la salvación, ¿verdad?
su propia mente la salvación, ¿verdad?
su propia mente la salvación, ¿verdad? [risas]
[risas]
[risas] Él consigue nueve manos de mujer del otro
Él consigue nueve manos de mujer del otro
Él consigue nueve manos de mujer del otro lado
lado
lado [risas]
y te dices a ti mismo, sabes, ¿en qué se
y te dices a ti mismo, sabes, ¿en qué se diferencia esto de la
diferencia esto de la
diferencia esto de la conciencia humana?
conciencia humana?
conciencia humana? No difiere en absoluto.  Es un
No difiere en absoluto.  Es un
No difiere en absoluto.  Es un pensamiento idéntico, una contextualización idéntica,
pensamiento idéntico, una contextualización idéntica,
pensamiento idéntico, una contextualización idéntica, incluso técnicas idénticas.  Te inmolas para
incluso técnicas idénticas.  Te inmolas para
incluso técnicas idénticas.  Te inmolas para matar al enemigo por el bien de que
matar al enemigo por el bien de que
matar al enemigo por el bien de que gane tu bando.  O sea, esto
gane tu bando.  O sea, esto
gane tu bando.  O sea, esto es increíble, ¿verdad?  Esta pequeña hormiga
es increíble, ¿verdad?  Esta pequeña hormiga
es increíble, ¿verdad?  Esta pequeña hormiga ya sabe todo esto, y nosotros apenas lo estamos
ya sabe todo esto, y nosotros apenas lo estamos
ya sabe todo esto, y nosotros apenas lo estamos aprendiendo.   ¿
aprendiendo.   ¿
aprendiendo.   ¿ Cómo puede la hormiga saber más que nosotros?  Es
Cómo puede la hormiga saber más que nosotros?  Es
Cómo puede la hormiga saber más que nosotros?  Es decir, saben cuándo están ganando
decir, saben cuándo están ganando
decir, saben cuándo están ganando y cuándo no están ganando, y cuando
y cuándo no están ganando, y cuando
y cuándo no están ganando, y cuando no están ganando, se retiran.  Ya
no están ganando, se retiran.  Ya
no están ganando, se retiran.  Ya sabes, aguantaremos hasta que hayan
sabes, aguantaremos hasta que hayan
sabes, aguantaremos hasta que hayan masacrado al último alemán o
masacrado al último alemán o
masacrado al último alemán o chino o lo que sea.  Ya sabes,
chino o lo que sea.  Ya sabes,
chino o lo que sea.  Ya sabes, después de que se pierde la guerra, envían
después de que se pierde la guerra, envían
después de que se pierde la guerra, envían más y más legiones de soldados que
más y más legiones de soldados que
más y más legiones de soldados que luego son masacrados y convertidos en carne.  ¿Y
luego son masacrados y convertidos en carne.  ¿Y
luego son masacrados y convertidos en carne.  ¿Y cómo es que la hormiga sabe más que eso?
cómo es que la hormiga sabe más que eso?
cómo es que la hormiga sabe más que eso? Así que me
Así que me
Así que me pareció interesante
pareció interesante
pareció interesante porque en la evolución de la conciencia se
porque en la evolución de la conciencia se
porque en la evolución de la conciencia se ve que el mundo visible de la
ve que el mundo visible de la
ve que el mundo visible de la vida animal no es más que la
vida animal no es más que la
vida animal no es más que la proyección de aquello que ya ha
proyección de aquello que ya ha
proyección de aquello que ya ha ocurrido en el nivel de la
ocurrido en el nivel de la
ocurrido en el nivel de la conciencia.  Por lo tanto, es evidente que la evolución se
conciencia.  Por lo tanto, es evidente que la evolución se
conciencia.  Por lo tanto, es evidente que la evolución se produce a nivel de la conciencia.
produce a nivel de la conciencia.
produce a nivel de la conciencia. Entonces, todo este paradigma del ejército y los
Entonces, todo este paradigma del ejército y los
Entonces, todo este paradigma del ejército y los exploradores y ganar y volarse por los aires
exploradores y ganar y volarse por los aires
exploradores y ganar y volarse por los aires contra el ejército ya existe en el,
contra el ejército ya existe en el,
contra el ejército ya existe en el, podríamos decir, plano psíquico, ¿verdad?
podríamos decir, plano psíquico, ¿verdad?
podríamos decir, plano psíquico, ¿verdad? Veamos si es así, de acuerdo, este
Veamos si es así, de acuerdo, este
Veamos si es así, de acuerdo, este patrón ya existe en el
patrón ya existe en el
patrón ya existe en el plano psíquico, de acuerdo, este patrón que acabo de
plano psíquico, de acuerdo, este patrón que acabo de
plano psíquico, de acuerdo, este patrón que acabo de describir proviene de la
describir proviene de la
describir proviene de la resistencia astral inferior, es un
resistencia astral inferior, es un
resistencia astral inferior, es un patrón de resistencia astral inferior que luego se manifiesta a
patrón de resistencia astral inferior que luego se manifiesta a
patrón de resistencia astral inferior que luego se manifiesta a través de cualquier cosa que se calibre por debajo de
través de cualquier cosa que se calibre por debajo de
través de cualquier cosa que se calibre por debajo de 200 de resistencia.  Bueno.  Por lo tanto, cualquier cosa que
200 de resistencia.  Bueno.  Por lo tanto, cualquier cosa que
200 de resistencia.  Bueno.  Por lo tanto, cualquier cosa que se calibre por debajo de 200 es un objetivo
se calibre por debajo de 200 es un objetivo
se calibre por debajo de 200 es un objetivo válido para la resistencia de asteroides más baja
válido para la resistencia de asteroides más baja
válido para la resistencia de asteroides más baja .  Guau.  No es de extrañar que eso explique los
.  Guau.  No es de extrañar que eso explique los
.  Guau.  No es de extrañar que eso explique los fenómenos del mundo, ¿verdad?  Todo aquello
fenómenos del mundo, ¿verdad?  Todo aquello
fenómenos del mundo, ¿verdad?  Todo aquello que no sea íntegro y no esté comprometido
que no sea íntegro y no esté comprometido
que no sea íntegro y no esté comprometido con la verdad es susceptible de ser dominado por
con la verdad es susceptible de ser dominado por
con la verdad es susceptible de ser dominado por la h astral inferior.
la h astral inferior.
la h astral inferior. Por lo tanto, el asesino es fácilmente
Por lo tanto, el asesino es fácilmente
Por lo tanto, el asesino es fácilmente controlado porque acaba de pasar de
controlado porque acaba de pasar de
controlado porque acaba de pasar de 200 a menos algo.
200 a menos algo.
200 a menos algo. Y al instante se convierte en presa fácil
Y al instante se convierte en presa fácil
Y al instante se convierte en presa fácil para que una entidad tome el control.  Bueno.   Está bien
para que una entidad tome el control.  Bueno.   Está bien
para que una entidad tome el control.  Bueno.   Está bien .  Entonces entiendo cuál
.  Entonces entiendo cuál
.  Entonces entiendo cuál es el patrón completo.  Tiene sentido.  Así que aprendemos
es el patrón completo.  Tiene sentido.  Así que aprendemos
es el patrón completo.  Tiene sentido.  Así que aprendemos mucho sobre espiritualidad viendo
mucho sobre espiritualidad viendo
mucho sobre espiritualidad viendo el canal de animales.  [risas]
Eh,
Eh, sí.  ¿Cómo se puede criar a un
sí.  ¿Cómo se puede criar a un
sí.  ¿Cómo se puede criar a un niño para que no desarrolle un ego?  Bueno,
niño para que no desarrolle un ego?  Bueno,
niño para que no desarrolle un ego?  Bueno, no puedes
no puedes
no puedes [risas]
[risas]
[risas] puedes darles
puedes darles
puedes darles estándares espirituales porque, según los estándares espirituales,
estándares espirituales porque, según los estándares espirituales,
estándares espirituales porque, según los estándares espirituales, inconscientemente, si no conscientemente, el
inconscientemente, si no conscientemente, el
inconscientemente, si no conscientemente, el niño comenzará a evaluar su propio
niño comenzará a evaluar su propio
niño comenzará a evaluar su propio comportamiento.
comportamiento.
comportamiento. Si eres un buen padre y amado, ya
Si eres un buen padre y amado, ya
Si eres un buen padre y amado, ya sabes, de modo que te incorporas a
sabes, de modo que te incorporas a
sabes, de modo que te incorporas a su psique, interpones, se
su psique, interpones, se
su psique, interpones, se llama en psicoanálisis, interpones
llama en psicoanálisis, interpones
llama en psicoanálisis, interpones al padre.
al padre.
al padre. Si se trata de un buen padre, ese se convierte en el
Si se trata de un buen padre, ese se convierte en el
Si se trata de un buen padre, ese se convierte en el ideal del ego.  En lenguaje freudiano, el yo, el
ideal del ego.  En lenguaje freudiano, el yo, el
ideal del ego.  En lenguaje freudiano, el yo, el ideal del yo, es lo máximo en lo que uno
ideal del yo, es lo máximo en lo que uno
ideal del yo, es lo máximo en lo que uno quiere convertirse.  Así que si tu padre te
quiere convertirse.  Así que si tu padre te
quiere convertirse.  Así que si tu padre te enseña a no inmutarte ante el
enseña a no inmutarte ante el
enseña a no inmutarte ante el dolor,
dolor,
dolor, entonces desarrollas la capacidad de someterte a
entonces desarrollas la capacidad de someterte a
entonces desarrollas la capacidad de someterte a amputaciones sin anestesia
amputaciones sin anestesia
amputaciones sin anestesia porque este es un ideal que
porque este es un ideal que
porque este es un ideal que potencias enormemente.  Así, los padres
potencias enormemente.  Así, los padres
potencias enormemente.  Así, los padres establecen nuestros ideales y estándares, por los cuales
establecen nuestros ideales y estándares, por los cuales
establecen nuestros ideales y estándares, por los cuales el niño se rige conscientemente a medida que
el niño se rige conscientemente a medida que
el niño se rige conscientemente a medida que crece.  Les enseñamos a ser amables con los
crece.  Les enseñamos a ser amables con los
crece.  Les enseñamos a ser amables con los animales, a ser amables entre sí, a
animales, a ser amables entre sí, a
animales, a ser amables entre sí, a perdonar en lugar de vengarse, a
perdonar en lugar de vengarse, a
perdonar en lugar de vengarse, a intentar comprender que la otra persona
intentar comprender que la otra persona
intentar comprender que la otra persona no puede evitar ser como es,
no puede evitar ser como es,
no puede evitar ser como es, porque no puedes perdonarlos si
porque no puedes perdonarlos si
porque no puedes perdonarlos si los ves como malos, pero puedes sentir lástima
los ves como malos, pero puedes sentir lástima
los ves como malos, pero puedes sentir lástima por ellos por no poder ayudarse a
por ellos por no poder ayudarse a
por ellos por no poder ayudarse a sí mismos y rezar por ellos.  Así que establecemos
sí mismos y rezar por ellos.  Así que establecemos
sí mismos y rezar por ellos.  Así que establecemos estos ideales espirituales que se
estos ideales espirituales que se
estos ideales espirituales que se incorporan al sentido
incorporan al sentido
incorporan al sentido ético de cada uno y
ético de cada uno y
ético de cada uno y creo que hacemos mucho por nuestros
creo que hacemos mucho por nuestros
creo que hacemos mucho por nuestros hijos al
hijos al
hijos al transmitirles nuestra propia conciencia espiritual como
transmitirles nuestra propia conciencia espiritual como
transmitirles nuestra propia conciencia espiritual como algo por lo que nos esforzamos.  También
algo por lo que nos esforzamos.  También
algo por lo que nos esforzamos.  También conviene establecer un mecanismo para que el
conviene establecer un mecanismo para que el
conviene establecer un mecanismo para que el niño no sienta culpa si no
niño no sienta culpa si no
niño no sienta culpa si no alcanza ese nivel.  Esto es lo que buscamos
alcanza ese nivel.  Esto es lo que buscamos
alcanza ese nivel.  Esto es lo que buscamos .  Y a veces fracasamos porque
.  Y a veces fracasamos porque
.  Y a veces fracasamos porque la naturaleza de la mente y del
la naturaleza de la mente y del
la naturaleza de la mente y del cerebro humano es que no vamos a ganar
cerebro humano es que no vamos a ganar
cerebro humano es que no vamos a ganar siempre.
siempre.
siempre. Pero no pasa nada, porque no importa si
Pero no pasa nada, porque no importa si
Pero no pasa nada, porque no importa si ganas o pierdes.  Es la
ganas o pierdes.  Es la
ganas o pierdes.  Es la dirección que tomas.  Entonces, si el niño
dirección que tomas.  Entonces, si el niño
dirección que tomas.  Entonces, si el niño simplemente recibe la instrucción de cuidarse a
simplemente recibe la instrucción de cuidarse a
simplemente recibe la instrucción de cuidarse a sí mismo y a los demás, y de
sí mismo y a los demás, y de
sí mismo y a los demás, y de tratar de perfeccionarse lo mejor
tratar de perfeccionarse lo mejor
tratar de perfeccionarse lo mejor posible, ese será un ideal que
posible, ese será un ideal que
posible, ese será un ideal que permanecerá con él durante todos estos
permanecerá con él durante todos estos
permanecerá con él durante todos estos años.  Mhm.
años.  Mhm.
años.  Mhm. Así,
Así,
Así, la belleza de la espiritualidad, la belleza
la belleza de la espiritualidad, la belleza
la belleza de la espiritualidad, la belleza de la religión en su máxima expresión,
de la religión en su máxima expresión,
de la religión en su máxima expresión, puede acompañarte durante toda la vida.
puede acompañarte durante toda la vida.
puede acompañarte durante toda la vida. Eh, simplemente experimentar una gran catedral
Eh, simplemente experimentar una gran catedral
Eh, simplemente experimentar una gran catedral y con el coro completo y una
y con el coro completo y una
y con el coro completo y una orquesta completa y el sol entrando por las
orquesta completa y el sol entrando por las
orquesta completa y el sol entrando por las ventanas y el hermoso incienso, la
ventanas y el hermoso incienso, la
ventanas y el hermoso incienso, la magnificencia de la arquitectura, las
magnificencia de la arquitectura, las
magnificencia de la arquitectura, las tallas, la obvia reverencia de la
tallas, la obvia reverencia de la
tallas, la obvia reverencia de la gente es un profundo impacto en tu
gente es un profundo impacto en tu
gente es un profundo impacto en tu psique.  Sabes que para siempre tendrá
psique.  Sabes que para siempre tendrá
psique.  Sabes que para siempre tendrá un impacto y cualquier cosa que no
un impacto y cualquier cosa que no
un impacto y cualquier cosa que no caiga por esa sutileza no será
caiga por esa sutileza no será
caiga por esa sutileza no será aceptada en la mente.  Puedes
aceptada en la mente.  Puedes
aceptada en la mente.  Puedes aceptarlo durante 20 o 30 años, pero después de un
aceptarlo durante 20 o 30 años, pero después de un
aceptarlo durante 20 o 30 años, pero después de un tiempo lo abandonas.   ¿
tiempo lo abandonas.   ¿
tiempo lo abandonas.   ¿ Qué es esto? Nunca lo he tenido.   ¿De
Qué es esto? Nunca lo he tenido.   ¿De
Qué es esto? Nunca lo he tenido.   ¿De qué se trata el avistamiento de fo
qué se trata el avistamiento de fo
qué se trata el avistamiento de fo y el secuestro por extraterrestres?  No
y el secuestro por extraterrestres?  No
y el secuestro por extraterrestres?  No sé si podemos permitir que esto suceda.
sé si podemos permitir que esto suceda.
sé si podemos permitir que esto suceda. Podríamos hacer volar por los aires a algunas de las personas que están aquí.   ¿
Podríamos hacer volar por los aires a algunas de las personas que están aquí.   ¿
Podríamos hacer volar por los aires a algunas de las personas que están aquí.   ¿ Podemos [risas] hacer esa pregunta?
Podemos [risas] hacer esa pregunta?
Podemos [risas] hacer esa pregunta? De acuerdo, tenemos permiso para preguntar esto
De acuerdo, tenemos permiso para preguntar esto
De acuerdo, tenemos permiso para preguntar esto delante de este público.
delante de este público.
delante de este público. Oh,
Oh,
Oh, este es un público íntegro,
este es un público íntegro,
este es un público íntegro, maduro y que puede asimilarlo.
Los ovnis son principalmente
Los ovnis son principalmente interpretaciones erróneas de la percepción.  resistir.   Un
interpretaciones erróneas de la percepción.  resistir.   Un
interpretaciones erróneas de la percepción.  resistir.   Un OVNI se define comúnmente como una
OVNI se define comúnmente como una
OVNI se define comúnmente como una realidad existente que resiste.  No, no es una
realidad existente que resiste.  No, no es una
realidad existente que resiste.  No, no es una realidad existente.  Una vez vi ovnis y
realidad existente.  Una vez vi ovnis y
realidad existente.  Una vez vi ovnis y luego lo comprobé con un kinesiólogo, quien
luego lo comprobé con un kinesiólogo, quien
luego lo comprobé con un kinesiólogo, quien dijo que no lo eran.
contaré cómo sucedió.   ¿
contaré cómo sucedió.   ¿ Bueno?
Bueno?
Bueno? Porque explica cómo alguien puede llegar
Porque explica cómo alguien puede llegar
Porque explica cómo alguien puede llegar a creer esto.  Los amigos iban en
a creer esto.  Los amigos iban en
a creer esto.  Los amigos iban en otro coche.  Íbamos a First
otro coche.  Íbamos a First
otro coche.  Íbamos a First Mesa, a una especie de reserva indígena.   ¿
Mesa, a una especie de reserva indígena.   ¿
Mesa, a una especie de reserva indígena.   ¿ Qué?  Íbamos a ver a la
Qué?  Íbamos a ver a la
Qué?  Íbamos a ver a la bailarina de serpientes o algo así.  En fin, vamos en
bailarina de serpientes o algo así.  En fin, vamos en
bailarina de serpientes o algo así.  En fin, vamos en coches separados.  Y mientras nos dirigimos a Flagstaff
coches separados.  Y mientras nos dirigimos a Flagstaff
coches separados.  Y mientras nos dirigimos a Flagstaff o eh o no, vamos desde Flagstaff
o eh o no, vamos desde Flagstaff
o eh o no, vamos desde Flagstaff hacia eh First Mesa allá arriba.
hacia eh First Mesa allá arriba.
hacia eh First Mesa allá arriba. No recuerdo el nombre del pueblo indio.
Eh, pero bueno, vi dos plateados.
Eh, pero bueno, vi dos plateados. Sí, claro.  Sí, dos
Sí, claro.  Sí, dos
Sí, claro.  Sí, dos vehículos espaciales plateados, o aviones, o globos,
vehículos espaciales plateados, o aviones, o globos,
vehículos espaciales plateados, o aviones, o globos, o algo así, y estaban muy arriba en el
o algo así, y estaban muy arriba en el
o algo así, y estaban muy arriba en el cielo y bastante lejos.
cielo y bastante lejos.
cielo y bastante lejos. Probablemente a 30 millas por delante de nosotros.   De
Probablemente a 30 millas por delante de nosotros.   De
Probablemente a 30 millas por delante de nosotros.   De repente, se detuvieron.  De
repente, se detuvieron.  De
repente, se detuvieron.  De repente, se movieron de lado de esa manera.   Se
repente, se movieron de lado de esa manera.   Se
repente, se movieron de lado de esa manera.   Se movían rápidamente en ángulo recto.
movían rápidamente en ángulo recto.
movían rápidamente en ángulo recto. Pensé: "¡Dios mío, ¿qué es eso?!"  Entonces,
Pensé: "¡Dios mío, ¿qué es eso?!"  Entonces,
Pensé: "¡Dios mío, ¿qué es eso?!"  Entonces, cuando llegamos a nuestro destino,
cuando llegamos a nuestro destino,
cuando llegamos a nuestro destino, salimos de los coches y dije: ¿Viste
salimos de los coches y dije: ¿Viste
salimos de los coches y dije: ¿Viste eso?  Dice: "Sí, esas grandes
eso?  Dice: "Sí, esas grandes
eso?  Dice: "Sí, esas grandes esferas plateadas que de repente se movían en
esferas plateadas que de repente se movían en
esferas plateadas que de repente se movían en ángulo recto".  Guau.  Creíamos haber
ángulo recto".  Guau.  Creíamos haber
ángulo recto".  Guau.  Creíamos haber visto ovnis.
visto ovnis.
visto ovnis. Solo un OVNI puede partir del reposo,
Solo un OVNI puede partir del reposo,
Solo un OVNI puede partir del reposo, girar en ángulo recto e ir a algún lugar.
girar en ángulo recto e ir a algún lugar.
girar en ángulo recto e ir a algún lugar. [risas]
Vamos a poner a prueba mi experiencia personal.
Vamos a poner a prueba mi experiencia personal. Parecen ovnis.  Resistir.
Parecen ovnis.  Resistir.
Parecen ovnis.  Resistir. En aquel momento, llegué a creer, en cierta medida, que se trataba de ovnis
En aquel momento, llegué a creer, en cierta medida, que se trataba de ovnis
En aquel momento, llegué a creer, en cierta medida, que se trataba de ovnis .  Resistir.
.  Resistir.
.  Resistir. No eran ovnis.  Resistir.
No eran ovnis.  Resistir.
No eran ovnis.  Resistir. Entonces, aunque veas la percepción como la
Entonces, aunque veas la percepción como la
Entonces, aunque veas la percepción como la describí, dirías:
describí, dirías:
describí, dirías: bueno, no creo en los ovnis, pero ¿por Dios,
bueno, no creo en los ovnis, pero ¿por Dios,
bueno, no creo en los ovnis, pero ¿por Dios, qué eran esas cosas?  ¿Cómo pudieron
qué eran esas cosas?  ¿Cómo pudieron
qué eran esas cosas?  ¿Cómo pudieron ir en ángulo recto de esa manera?  De repente,
ir en ángulo recto de esa manera?  De repente,
ir en ángulo recto de esa manera?  De repente, de la nada, un par de ellos, ya sabes, de
de la nada, un par de ellos, ya sabes, de
de la nada, un par de ellos, ya sabes, de repente se van así.  Así que puedes
repente se van así.  Así que puedes
repente se van así.  Así que puedes ver cómo la gente puede llegar fácilmente a
ver cómo la gente puede llegar fácilmente a
ver cómo la gente puede llegar fácilmente a creer que tales cosas existen.
creer que tales cosas existen.
creer que tales cosas existen. Eh, porque la percepción es.  ¿Y si te
Eh, porque la percepción es.  ¿Y si te
Eh, porque la percepción es.  ¿Y si te secuestran los extraterrestres?  Oh, esto da
secuestran los extraterrestres?  Oh, esto da
secuestran los extraterrestres?  Oh, esto da miedo.  No sé si quiero saber esto
miedo.  No sé si quiero saber esto
miedo.  No sé si quiero saber esto .  [risas]
Soy susceptible a ser abducido por
Soy susceptible a ser abducido por extraterrestres.  Resistir.
Es posible.  Yo sé la respuesta a esta
Es posible.  Yo sé la respuesta a esta pregunta.  Es posible ser
pregunta.  Es posible ser
pregunta.  Es posible ser abducido físicamente por extraterrestres.  Resistir.  Es
abducido físicamente por extraterrestres.  Resistir.  Es
abducido físicamente por extraterrestres.  Resistir.  Es posible que tu cuerpo astral sea
posible que tu cuerpo astral sea
posible que tu cuerpo astral sea abducido.  resistir.  Ahí es donde tendrá lugar el gran
abducido.  resistir.  Ahí es donde tendrá lugar el gran
abducido.  resistir.  Ahí es donde tendrá lugar el gran evento.  Como ven, el evento está
evento.  Como ven, el evento está
evento.  Como ven, el evento está ocurriendo.  La gente verá
ocurriendo.  La gente verá
ocurriendo.  La gente verá finales apocalípticos del mundo y todo eso.  Estás
finales apocalípticos del mundo y todo eso.  Estás
finales apocalípticos del mundo y todo eso.  Estás hablando de una dimensión diferente.   Es
hablando de una dimensión diferente.   Es
hablando de una dimensión diferente.   Es cierto que en esa dimensión.
cierto que en esa dimensión.
cierto que en esa dimensión. Había un maestro espiritual muy conocido
Había un maestro espiritual muy conocido
Había un maestro espiritual muy conocido aquí en Sedona, ahora fallecido,
aquí en Sedona, ahora fallecido,
aquí en Sedona, ahora fallecido, que describió que tuvo esta
que describió que tuvo esta
que describió que tuvo esta visión
visión
visión y que él y todos sus seguidores se prepararon
y que él y todos sus seguidores se prepararon
y que él y todos sus seguidores se prepararon para las eventualidades, ya saben,
para las eventualidades, ya saben,
para las eventualidades, ya saben, casas subterráneas, los últimos días,
casas subterráneas, los últimos días,
casas subterráneas, los últimos días, supervivencia y todo eso.
supervivencia y todo eso.
supervivencia y todo eso. uh
uh
uh la convicción con la que lo contó fue
la convicción con la que lo contó fue
la convicción con la que lo contó fue convincente para el oyente
convincente para el oyente
convincente para el oyente pero lo que no entiendes es que está
pero lo que no entiendes es que está
pero lo que no entiendes es que está describiendo con precisión
describiendo con precisión
describiendo con precisión lo que sucedió pero lo que sucede en una
lo que sucedió pero lo que sucede en una
lo que sucedió pero lo que sucede en una dimensión diferente
dimensión diferente
dimensión diferente entiende que hay diferentes
entiende que hay diferentes
entiende que hay diferentes dimensiones vivimos en una dimensión diferente
dimensiones vivimos en una dimensión diferente
así que estaba hablando de una visión astral inferior
la misma que el libro del Apocalipsis Está
la misma que el libro del Apocalipsis Está hablando desde el mismo nivel aproximadamente
hablando desde el mismo nivel aproximadamente
hablando desde el mismo nivel aproximadamente 70 que el libro del Apocalipsis.
70 que el libro del Apocalipsis.
70 que el libro del Apocalipsis. Así pues, a lo largo de la historia, la humanidad ha
Así pues, a lo largo de la historia, la humanidad ha
Así pues, a lo largo de la historia, la humanidad ha afirmado con gran convicción, porque
afirmado con gran convicción, porque
afirmado con gran convicción, porque era algo experimental y real,
era algo experimental y real,
era algo experimental y real, que tal o cual cosa es cierta.  Lo único que no
que tal o cual cosa es cierta.  Lo único que no
que tal o cual cosa es cierta.  Lo único que no sabían es que no es de la
sabían es que no es de la
sabían es que no es de la misma dimensión que esta.
misma dimensión que esta.
misma dimensión que esta. Puedo tener un paciente que entra en un
Puedo tener un paciente que entra en un
Puedo tener un paciente que entra en un estado psiquiátrico que desde nuestro
estado psiquiátrico que desde nuestro
estado psiquiátrico que desde nuestro punto de vista llamaríamos estado psicótico, estado ilusorio, en el que ocurren
punto de vista llamaríamos estado psicótico, estado ilusorio, en el que ocurren
punto de vista llamaríamos estado psicótico, estado ilusorio, en el que ocurren todos estos
todos estos
todos estos sucesos paranoicos tremendamente horribles, como ser
sucesos paranoicos tremendamente horribles, como ser
sucesos paranoicos tremendamente horribles, como ser secuestrado,
secuestrado,
secuestrado, torturado y asesinado, y todo esto, y de manera subjetiva y experimental,
torturado y asesinado, y todo esto, y de manera subjetiva y experimental,
torturado y asesinado, y todo esto, y de manera subjetiva y experimental, es una
es una
es una realidad para la persona.
realidad para la persona.
realidad para la persona. No tiene sentido intentar convencer a la
No tiene sentido intentar convencer a la
No tiene sentido intentar convencer a la gente de que abandone sus delirios paranoicos porque
gente de que abandone sus delirios paranoicos porque
gente de que abandone sus delirios paranoicos porque no vas a lograr convencerlos de que lo hagan,
no vas a lograr convencerlos de que lo hagan,
no vas a lograr convencerlos de que lo hagan, ya que su realidad experiencial
ya que su realidad experiencial
es por la misma razón que tú crees que
es por la misma razón que tú crees que tengo dos piernas.  Aquí se ven dos piernas desde un
tengo dos piernas.  Aquí se ven dos piernas desde un
tengo dos piernas.  Aquí se ven dos piernas desde un punto de vista experimental.  Dices que tiene dos piernas.
punto de vista experimental.  Dices que tiene dos piernas.
punto de vista experimental.  Dices que tiene dos piernas. Ahora alguien dice que no tiene dos
Ahora alguien dice que no tiene dos
Ahora alguien dice que no tiene dos piernas.  Solo tenía una pierna.  Vi dos
piernas.  Solo tenía una pierna.  Vi dos
piernas.  Solo tenía una pierna.  Vi dos piernas.  ¿Sabes a lo que me refiero?  La
piernas.  ¿Sabes a lo que me refiero?  La
piernas.  ¿Sabes a lo que me refiero?  La realidad subjetiva es convincente porque es
realidad subjetiva es convincente porque es
realidad subjetiva es convincente porque es una experiencia, es una experiencia.
una experiencia, es una experiencia.
una experiencia, es una experiencia. No es que estén equivocados.  No es
No es que estén equivocados.  No es
No es que estén equivocados.  No es eso.  Es que simplemente no lo
eso.  Es que simplemente no lo
eso.  Es que simplemente no lo entienden.  Es una dimensión diferente.
entienden.  Es una dimensión diferente.
entienden.  Es una dimensión diferente. Existen diversas maneras de acceder a otras
Existen diversas maneras de acceder a otras
Existen diversas maneras de acceder a otras dimensiones.  Drogas, todo tipo de prácticas extrañas y
dimensiones.  Drogas, todo tipo de prácticas extrañas y
dimensiones.  Drogas, todo tipo de prácticas extrañas y esotéricas
esotéricas
esotéricas , ciertas prácticas tántricas.
, ciertas prácticas tántricas.
, ciertas prácticas tántricas. Todos están diseñados para dar vueltas,
Todos están diseñados para dar vueltas,
Todos están diseñados para dar vueltas, entrar en trance, usar diversos
entrar en trance, usar diversos
entrar en trance, usar diversos tipos de drogas, chamanes, realizar ejercicios, practicar
tipos de drogas, chamanes, realizar ejercicios, practicar
tipos de drogas, chamanes, realizar ejercicios, practicar brujería e invocar demonios.  Puedes
brujería e invocar demonios.  Puedes
brujería e invocar demonios.  Puedes comenzar a explorar otras dimensiones.  Si
comenzar a explorar otras dimensiones.  Si
comenzar a explorar otras dimensiones.  Si tienes un compromiso espiritual serio, te lo
tienes un compromiso espiritual serio, te lo
tienes un compromiso espiritual serio, te lo desaconsejo encarecidamente.  [risas]
desaconsejo encarecidamente.  [risas]
desaconsejo encarecidamente.  [risas] Uno de estos te va a agarrar del
Uno de estos te va a agarrar del
Uno de estos te va a agarrar del tobillo y te va a decir: "Te pillé. [risas] Te pillé
tobillo y te va a decir: "Te pillé. [risas] Te pillé
tobillo y te va a decir: "Te pillé. [risas] Te pillé .
.
. Te pillé."  ¿Por qué?  Porque
Te pillé."  ¿Por qué?  Porque
Te pillé."  ¿Por qué?  Porque estas otras dimensiones han existido durante muchísimo
estas otras dimensiones han existido durante muchísimo
estas otras dimensiones han existido durante muchísimo tiempo, más tiempo que los seres humanos.
tiempo, más tiempo que los seres humanos.
tiempo, más tiempo que los seres humanos. La dimensión inferior ha sido una
La dimensión inferior ha sido una
La dimensión inferior ha sido una dimensión poderosa desde mucho antes que la humanidad.
dimensión poderosa desde mucho antes que la humanidad.
dimensión poderosa desde mucho antes que la humanidad. Solo somos aficionados.  Veamos si eso es
Solo somos aficionados.  Veamos si eso es
Solo somos aficionados.  Veamos si eso es cierto.
cierto.
cierto. El plano astral inferior precedió a la
El plano astral inferior precedió a la
El plano astral inferior precedió a la resistencia de la humanidad y ha estado allí durante milenios,
resistencia de la humanidad y ha estado allí durante milenios,
resistencia de la humanidad y ha estado allí durante milenios, mucho antes de que surgiera la humanidad.  Ahí lo tienes.
mucho antes de que surgiera la humanidad.  Ahí lo tienes.
mucho antes de que surgiera la humanidad.  Ahí lo tienes. Las otras dimensiones, las entidades astrales inferiores,
Las otras dimensiones, las entidades astrales inferiores,
Las otras dimensiones, las entidades astrales inferiores, han sido
han sido
han sido reyes y dioses de sus propios dominios durante
reyes y dioses de sus propios dominios durante
reyes y dioses de sus propios dominios durante milenios, incluso antes de que apareciera la humanidad.
milenios, incluso antes de que apareciera la humanidad.
milenios, incluso antes de que apareciera la humanidad. Así que no vas a entrar en su
Así que no vas a entrar en su
Así que no vas a entrar en su dimensión
dimensión
dimensión sin
sin
sin pagar la entrada.  [risas] Por eso
aconsejo a la gente que evite
aconsejo a la gente que evite canalizar, porque no sabes de dónde
canalizar, porque no sabes de dónde
canalizar, porque no sabes de dónde viene.  No sabes cuál es
viene.  No sabes cuál es
viene.  No sabes cuál es la intención de la entidad que está al
la intención de la entidad que está al
la intención de la entidad que está al otro lado.  Ya es bastante difícil
otro lado.  Ya es bastante difícil
comprender la intención, el
comprender la intención, el nivel de conciencia y la
nivel de conciencia y la
nivel de conciencia y la integridad espiritual de las personas que están aquí
integridad espiritual de las personas que están aquí
integridad espiritual de las personas que están aquí visibles y en forma física.  ¿Puedes imaginarte
visibles y en forma física.  ¿Puedes imaginarte
visibles y en forma física.  ¿Puedes imaginarte lo que estás tratando de hacer con algo del
lo que estás tratando de hacer con algo del
lo que estás tratando de hacer con algo del otro lado llamado Joshua y que te está
otro lado llamado Joshua y que te está
otro lado llamado Joshua y que te está hablando desde antiguas
hablando desde antiguas
hablando desde antiguas escuelas de misterios y oh Dios mío, déjame en paz?
Te daré una señal y un símbolo mágicos.   Si
Te daré una señal y un símbolo mágicos.   Si haces eso, te convertirás en un
haces eso, te convertirás en un
haces eso, te convertirás en un iniciado en la escuela de misterios de
iniciado en la escuela de misterios de
iniciado en la escuela de misterios de [risas],
[risas],
toda la verdad espiritual que necesitas
toda la verdad espiritual que necesitas a lo largo de esta y cualquier otra vida
a lo largo de esta y cualquier otra vida
a lo largo de esta y cualquier otra vida ya está disponible en este
ya está disponible en este
ya está disponible en este planeta porque la verdad es dicha por
planeta porque la verdad es dicha por
planeta porque la verdad es dicha por cada avatar, cada gran gurú, cada
cada avatar, cada gran gurú, cada
cada avatar, cada gran gurú, cada gran maestro íntegro siempre ha sido
gran maestro íntegro siempre ha sido
gran maestro íntegro siempre ha sido la misma y no necesitas ninguna otra
la misma y no necesitas ninguna otra
la misma y no necesitas ninguna otra y la razón por la que buscas
y la razón por la que buscas
y la razón por la que buscas algo más es porque no
algo más es porque no
algo más es porque no quieres hacerlo. Es real.
Una forma de escapar del
Una forma de escapar del trabajo espiritual legítimo y real es irse con un gurú
trabajo espiritual legítimo y real es irse con un gurú
trabajo espiritual legítimo y real es irse con un gurú baba que es canalizado desde el otro lado
baba que es canalizado desde el otro lado
baba que es canalizado desde el otro lado y te dice que compres llamas este año
y te dice que compres llamas este año
y te dice que compres llamas este año y las vendas en la bolsa o lo
y las vendas en la bolsa o lo
y las vendas en la bolsa o lo que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Todo este
que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Todo este
que sea.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Todo este tipo de tonterías.  ¿Por qué iba a
tipo de tonterías.  ¿Por qué iba a
tipo de tonterías.  ¿Por qué iba a interesarnos Dios?  Sabes lo que haces con tus
interesarnos Dios?  Sabes lo que haces con tus
interesarnos Dios?  Sabes lo que haces con tus bienes y todo eso porque para Dios ni
bienes y todo eso porque para Dios ni
bienes y todo eso porque para Dios ni siquiera son bienes.
siquiera son bienes.
siquiera son bienes. Solo tú crees que es una ventaja.
Solo tú crees que es una ventaja.
Solo tú crees que es una ventaja. [se aclara la garganta]
[se aclara la garganta]
[se aclara la garganta] No,
No,
No, toda la verdad que ha sido necesaria para
toda la verdad que ha sido necesaria para
toda la verdad que ha sido necesaria para alcanzar cada estado de iluminación,
alcanzar cada estado de iluminación,
alcanzar cada estado de iluminación, hasta la santidad y hasta la
hasta la santidad y hasta la
hasta la santidad y hasta la iluminación misma, ya ha sido
iluminación misma, ya ha sido
iluminación misma, ya ha sido dicha, ya está disponible y cualquier
dicha, ya está disponible y cualquier
dicha, ya está disponible y cualquier otra cosa es solo una evasión.
otra cosa es solo una evasión.
otra cosa es solo una evasión. Veamos si es así;
Veamos si es así;
Veamos si es así; todo lo demás es una evasión, una
todo lo demás es una evasión, una
todo lo demás es una evasión, una resistencia y una resistencia inconsciente.
resistencia y una resistencia inconsciente.
resistencia y una resistencia inconsciente. Bueno.  Por lo tanto, buscar aquello que no es
Bueno.  Por lo tanto, buscar aquello que no es
Bueno.  Por lo tanto, buscar aquello que no es la verdad es una resistencia inconsciente
la verdad es una resistencia inconsciente
la verdad es una resistencia inconsciente a la verdad.  Porque para alcanzar la
a la verdad.  Porque para alcanzar la
a la verdad.  Porque para alcanzar la verdad, tienes que renunciar a ciertas
verdad, tienes que renunciar a ciertas
verdad, tienes que renunciar a ciertas ilusiones sobre ti mismo y
ilusiones sobre ti mismo y
ilusiones sobre ti mismo y prefieres creer en
prefieres creer en
prefieres creer en el misticismo de algún
el misticismo de algún
el misticismo de algún Baba encantador del otro lado
Baba encantador del otro lado
Baba encantador del otro lado antes que renunciar al hecho de que
antes que renunciar al hecho de que
antes que renunciar al hecho de que obtienes mucho placer al
obtienes mucho placer al
obtienes mucho placer al estar enojado con la gente.  ¿Sabes a lo que me
estar enojado con la gente.  ¿Sabes a lo que me
estar enojado con la gente.  ¿Sabes a lo que me refiero?  El trabajo espiritual legítimo puede
refiero?  El trabajo espiritual legítimo puede
refiero?  El trabajo espiritual legítimo puede parecer aburrido, mundano y psíquico comparado
parecer aburrido, mundano y psíquico comparado
parecer aburrido, mundano y psíquico comparado con la emoción de los cánticos místicos, los
con la emoción de los cánticos místicos, los
con la emoción de los cánticos místicos, los símbolos místicos y la información de visión mística,
símbolos místicos y la información de visión mística,
y ascender en la jerarquía,
y ascender en la jerarquía, que normalmente te cuesta unos miles
que normalmente te cuesta unos miles
que normalmente te cuesta unos miles cada uno, vas de junior
cada uno, vas de junior
cada uno, vas de junior a senior a maestro a supermaestro, esto
a senior a maestro a supermaestro, esto
a senior a maestro a supermaestro, esto son cinco mil, esto son 10 mil, esto son
son cinco mil, esto son 10 mil, esto son
son cinco mil, esto son 10 mil, esto son 20 mil, esto son 25 mil.
20 mil, esto son 25 mil.
20 mil, esto son 25 mil. Así que parece haber alguna otra
Así que parece haber alguna otra
Así que parece haber alguna otra motivación.  Eh,
vamos a tomar un descanso.  Tengo un par
vamos a tomar un descanso.  Tengo un par de minutos y después haremos
de minutos y después haremos
de minutos y después haremos preguntas informales y
preguntas informales y
preguntas informales y hablaré con la gente según lo
hablaré con la gente según lo
hablaré con la gente según lo deseen.
deseen.
deseen. Eh,
hay una pregunta sobre viajes astrales.
hay una pregunta sobre viajes astrales. Bueno, ya lo he respondido casi por completo
Bueno, ya lo he respondido casi por completo
Bueno, ya lo he respondido casi por completo .
Si deseas alcanzar la iluminación, lo
Si deseas alcanzar la iluminación, lo mejor es evitar los viajes astrales.  Los
mejor es evitar los viajes astrales.  Los
mejor es evitar los viajes astrales.  Los viajes astrales pueden llevarte a un
viajes astrales pueden llevarte a un
viajes astrales pueden llevarte a un número infinito de reinos.  Cada reino está gobernado por
número infinito de reinos.  Cada reino está gobernado por
número infinito de reinos.  Cada reino está gobernado por un semidiós.  Resiste a quien a su vez es
un semidiós.  Resiste a quien a su vez es
un semidiós.  Resiste a quien a su vez es gobernado por otro en un
gobernado por otro en un
gobernado por otro en un número infinito de dimensiones posibles.   Ya
número infinito de dimensiones posibles.   Ya
número infinito de dimensiones posibles.   Ya ves, gracias.   Como
ves, gracias.   Como
ves, gracias.   Como puedes ver, esta es solo una dimensión, pero
puedes ver, esta es solo una dimensión, pero
puedes ver, esta es solo una dimensión, pero existe un número infinito de
existe un número infinito de
existe un número infinito de dimensiones.
De la impotente e infinita
De la impotente e infinita potencialidad
potencialidad
potencialidad de la totalidad surge un
de la totalidad surge un
de la totalidad surge un número infinito de reinos.  Existe un
número infinito de reinos.  Existe un
número infinito de reinos.  Existe un número infinito de reinos, de los cuales este es solo
número infinito de reinos, de los cuales este es solo
número infinito de reinos, de los cuales este es solo uno.   Ya
tienes bastantes problemas para entender
tienes bastantes problemas para entender esto.  [risas]
esto.  [risas]
No tiene sentido incursionar en otros
No tiene sentido incursionar en otros reinos.
reinos.
reinos. Cada uno de los cuales está diseñado para
Cada uno de los cuales está diseñado para
Cada uno de los cuales está diseñado para un propósito diferente por diferentes
un propósito diferente por diferentes
un propósito diferente por diferentes entidades
entidades
entidades uh en un contexto diferente que no
uh en un contexto diferente que no
uh en un contexto diferente que no sabes.
sabes.
sabes. Aunque te insten a unirte a
Aunque te insten a unirte a
Aunque te insten a unirte a algo de otra dimensión,
algo de otra dimensión,
algo de otra dimensión, recuerda un hecho: no vas a ir
recuerda un hecho: no vas a ir
recuerda un hecho: no vas a ir allí.   Están
allí.   Están
allí.   Están en una dimensión diferente.
en una dimensión diferente.
en una dimensión diferente. y tú no vas a ir donde ellos
y tú no vas a ir donde ellos
y tú no vas a ir donde ellos están.  Así que, aunque hagas lo que te dicen,
están.  Así que, aunque hagas lo que te dicen,
están.  Así que, aunque hagas lo que te dicen, no vas a ser uno de ellos
no vas a ser uno de ellos
no vas a ser uno de ellos porque están en una dimensión que
porque están en una dimensión que
porque están en una dimensión que no te incluye.   Han tenido
no te incluye.   Han tenido
no te incluye.   Han tenido fugas.  Podrían decir que eso se escucha
fugas.  Podrían decir que eso se escucha
fugas.  Podrían decir que eso se escucha en la radio.  La función
en la radio.  La función
en la radio.  La función de un circuito limitador en una radio.  En los
de un circuito limitador en una radio.  En los
de un circuito limitador en una radio.  En los viejos tiempos, si encendías la radio, podías sintonizar
viejos tiempos, si encendías la radio, podías sintonizar
viejos tiempos, si encendías la radio, podías sintonizar todas las emisoras de
todas las emisoras de
todas las emisoras de Chicago, Milwaukee, Charlotte y
Chicago, Milwaukee, Charlotte y
Chicago, Milwaukee, Charlotte y Wisconsin.  Es necesario contar con
Wisconsin.  Es necesario contar con
Wisconsin.  Es necesario contar con circuitos limitadores.  Los circuitos limitadores evitan
circuitos limitadores.  Los circuitos limitadores evitan
circuitos limitadores.  Los circuitos limitadores evitan todos estos cruces de canales porque,
todos estos cruces de canales porque,
todos estos cruces de canales porque, de lo contrario, todo lo que enciendas te generará
de lo contrario, todo lo que enciendas te generará
de lo contrario, todo lo que enciendas te generará cuatro o cinco canales.
cuatro o cinco canales.
cuatro o cinco canales. Estos
Estos
Estos circuitos limitadores están ahí para evitar el cruce
circuitos limitadores están ahí para evitar el cruce
circuitos limitadores están ahí para evitar el cruce de un canal a otro.
Así que primero domina este canal y luego, si
Así que primero domina este canal y luego, si quieres ir a otro, adelante.
quieres ir a otro, adelante.
quieres ir a otro, adelante. Excepto que cuando dominas este canal te das
Excepto que cuando dominas este canal te das
Excepto que cuando dominas este canal te das cuenta de que realmente no hay otros canales.
cuenta de que realmente no hay otros canales.
cuenta de que realmente no hay otros canales. No existen otras dimensiones reales.
No existen otras dimensiones reales.
No existen otras dimensiones reales. Pero eso en sí mismo es una ilusión.  Pero
Pero eso en sí mismo es una ilusión.  Pero
Pero eso en sí mismo es una ilusión.  Pero entonces tienes que ser el amo de todas las
entonces tienes que ser el amo de todas las
entonces tienes que ser el amo de todas las dimensiones y trascender todo eso.
dimensiones y trascender todo eso.
dimensiones y trascender todo eso. Tienes que tener más de mil.  Se necesitan
Tienes que tener más de mil.  Se necesitan
Tienes que tener más de mil.  Se necesitan 1.200 para lograrlo.
Primero domina esta dimensión y luego comprueba
Primero domina esta dimensión y luego comprueba si existen otras dimensiones.  Y
si existen otras dimensiones.  Y
si existen otras dimensiones.  Y si quieres ir allí y luego te
si quieres ir allí y luego te
si quieres ir allí y luego te das cuenta de que no hay otras dimensiones
das cuenta de que no hay otras dimensiones
das cuenta de que no hay otras dimensiones porque la plenitud de la unidad es
porque la plenitud de la unidad es
porque la plenitud de la unidad es todo lo que existe.  ¿Eh?  Y es
todo lo que existe.  ¿Eh?  Y es
todo lo que existe.  ¿Eh?  Y es mayor que todas las dimensiones.
Uno podría pasar una cantidad infinita de
Uno podría pasar una cantidad infinita de tiempo simplemente explorando una de estas
tiempo simplemente explorando una de estas
tiempo simplemente explorando una de estas dimensiones alternativas.  Puedes escuchar
dimensiones alternativas.  Puedes escuchar
dimensiones alternativas.  Puedes escuchar WGN las 24 horas del día.  También puedes obtener
WGN las 24 horas del día.  También puedes obtener
WGN las 24 horas del día.  También puedes obtener WBBM.  También puedes obtener WS.  También puedes
WBBM.  También puedes obtener WS.  También puedes
WBBM.  También puedes obtener WS.  También puedes obtener WTMJ.  También puedes obtenerlo y verías
obtener WTMJ.  También puedes obtenerlo y verías
obtener WTMJ.  También puedes obtenerlo y verías que pasarías un infinito infinito
que pasarías un infinito infinito
que pasarías un infinito infinito explorando todas las dimensiones potenciales,
explorando todas las dimensiones potenciales,
explorando todas las dimensiones potenciales, ninguna de las cuales es necesaria
ninguna de las cuales es necesaria
ninguna de las cuales es necesaria porque la realidad última más allá de todas
porque la realidad última más allá de todas
porque la realidad última más allá de todas ellas es exactamente la misma.  La
ellas es exactamente la misma.  La
ellas es exactamente la misma.  La realidad última, más allá de todas ellas, es
realidad última, más allá de todas ellas, es
realidad última, más allá de todas ellas, es exactamente la misma.  Veamos si eso es
exactamente la misma.  Veamos si eso es
exactamente la misma.  Veamos si eso es cierto.
La realidad última más allá de todas las
La realidad última más allá de todas las dimensiones es algo que podría preguntarme ahora mismo que es
dimensiones es algo que podría preguntarme ahora mismo que es
dimensiones es algo que podría preguntarme ahora mismo que es exactamente la misma para todos los que existen.
exactamente la misma para todos los que existen.
exactamente la misma para todos los que existen. Bueno.  Así que no hay ninguna ventaja en ninguna
Bueno.  Así que no hay ninguna ventaja en ninguna
Bueno.  Así que no hay ninguna ventaja en ninguna otra dimensión en la que el maestro tal y
otra dimensión en la que el maestro tal y
otra dimensión en la que el maestro tal y cual te lleve a este reino astral donde
cual te lleve a este reino astral donde
cual te lleve a este reino astral donde luego te encuentre con alguien más que te
luego te encuentre con alguien más que te
luego te encuentre con alguien más que te lleve a otro reino astral.  Y
lleve a otro reino astral.  Y
lleve a otro reino astral.  Y hay gente en Sedona que ha dedicado
hay gente en Sedona que ha dedicado
hay gente en Sedona que ha dedicado toda su vida a hacer eso.  Están
toda su vida a hacer eso.  Están
toda su vida a hacer eso.  Están en el reino número 42. ¿Sabes a qué me
en el reino número 42. ¿Sabes a qué me
en el reino número 42. ¿Sabes a qué me refiero?  [risas]
refiero?  [risas]
refiero?  [risas] Tengo noticias para ellos.  Solo te quedan unos
Tengo noticias para ellos.  Solo te quedan unos
Tengo noticias para ellos.  Solo te quedan unos 9.999.000 reinos por explorar.
Y en el año 5942,
Y en el año 5942, tendrás un profesor que te dirá: "Oye,
tendrás un profesor que te dirá: "Oye,
tendrás un profesor que te dirá: "Oye, estás dando vueltas en círculo".  Porque mientras
estás dando vueltas en círculo".  Porque mientras
estás dando vueltas en círculo".  Porque mientras persigues tu propia cola, más dimensiones se van
persigues tu propia cola, más dimensiones se van
persigues tu propia cola, más dimensiones se van desprendiendo de la rueda.  ¿Tú
desprendiendo de la rueda.  ¿Tú
desprendiendo de la rueda.  ¿Tú entiendes?  Hay un número infinito.
entiendes?  Hay un número infinito.
entiendes?  Hay un número infinito. Y ese es precisamente el propósito del plano
Y ese es precisamente el propósito del plano
Y ese es precisamente el propósito del plano astral inferior:
astral inferior:
astral inferior: mantenerte dando vueltas y vueltas
mantenerte dando vueltas y vueltas
mantenerte dando vueltas y vueltas sin cesar, impidiéndote alcanzar la
sin cesar, impidiéndote alcanzar la
sin cesar, impidiéndote alcanzar la iluminación.  Porque aquello que odia a
iluminación.  Porque aquello que odia a
iluminación.  Porque aquello que odia a Dios se ha erigido para distraer a todo lo que se siente
Dios se ha erigido para distraer a todo lo que se siente
Dios se ha erigido para distraer a todo lo que se siente atraído por Dios.  Así que no
atraído por Dios.  Así que no
atraído por Dios.  Así que no olvides que, a medida que evoluciones, te
olvides que, a medida que evoluciones, te
olvides que, a medida que evoluciones, te volverás más manso.  Te vas a convertir en
volverás más manso.  Te vas a convertir en
volverás más manso.  Te vas a convertir en el objetivo.  Te vas a convertir en aquello que
el objetivo.  Te vas a convertir en aquello que
atrae a todos los que odian a Dios y que quieren sacar del
atrae a todos los que odian a Dios y que quieren sacar del juego.  Bueno.
juego.  Bueno.
juego.  Bueno. Así pues,
Así pues,
Así pues, el lado positivo del amor es la dicha, la felicidad
el lado positivo del amor es la dicha, la felicidad
el lado positivo del amor es la dicha, la felicidad y la conciencia de que el amor y Dios son
y la conciencia de que el amor y Dios son
y la conciencia de que el amor y Dios son uno y lo mismo.  La desventaja es que
uno y lo mismo.  La desventaja es que
uno y lo mismo.  La desventaja es que entonces renunciaremos.  La desventaja es que cuando
entonces renunciaremos.  La desventaja es que cuando
entonces renunciaremos.  La desventaja es que cuando entras en un estado de dicha amorosa,
entras en un estado de dicha amorosa,
entras en un estado de dicha amorosa, bajas la guardia.   Como
bajas la guardia.   Como
bajas la guardia.   Como ves, todos son puros e inocentes.
ves, todos son puros e inocentes.
ves, todos son puros e inocentes. Son inocentes, pero no puros.
Son inocentes, pero no puros.
Son inocentes, pero no puros. No olvides la piel de oveja y de lobo
No olvides la piel de oveja y de lobo
No olvides la piel de oveja y de lobo .  Así que cuando ven que eres un
.  Así que cuando ven que eres un
.  Así que cuando ven que eres un pequeño guerrero espiritual dichoso y feliz
pequeño guerrero espiritual dichoso y feliz
pequeño guerrero espiritual dichoso y feliz y que andas torpemente por la calle, te
y que andas torpemente por la calle, te
y que andas torpemente por la calle, te conviertes en presa fácil para cualquier ser astral inferior
conviertes en presa fácil para cualquier ser astral inferior
conviertes en presa fácil para cualquier ser astral inferior que quiera sacarte del
que quiera sacarte del
que quiera sacarte del circuito.  ¿Bueno?
circuito.  ¿Bueno?
circuito.  ¿Bueno? Sin considerarlos malvados,
Sin considerarlos malvados,
Sin considerarlos malvados, simplemente te das cuenta de que quieres rechazar
simplemente te das cuenta de que quieres rechazar
simplemente te das cuenta de que quieres rechazar la invitación.
la invitación.
la invitación. Quieres rechazar la invitación a
Quieres rechazar la invitación a
Quieres rechazar la invitación a seguir aquello que no es íntegro.  Si
seguir aquello que no es íntegro.  Si
seguir aquello que no es íntegro.  Si no supera la prueba de la integridad, ya
no supera la prueba de la integridad, ya
no supera la prueba de la integridad, ya sabes, Jesús dijo que simplemente hay que evitarlo.
sabes, Jesús dijo que simplemente hay que evitarlo.
sabes, Jesús dijo que simplemente hay que evitarlo. No tienes que luchar contra ello.  No tienes por qué
No tienes que luchar contra ello.  No tienes por qué
No tienes que luchar contra ello.  No tienes por qué ir en contra.  No tienes por qué
ir en contra.  No tienes por qué
ir en contra.  No tienes por qué denunciarlo.  Simplemente no vayas allí.  Simplemente
denunciarlo.  Simplemente no vayas allí.  Simplemente
denunciarlo.  Simplemente no vayas allí.  Simplemente no votes por ese candidato.
no votes por ese candidato.
no votes por ese candidato. [risas]
Las personas pueden ser genuinas con sus propios
Las personas pueden ser genuinas con sus propios sistemas de creencias, excepto que sus propios
sistemas de creencias, excepto que sus propios
sistemas de creencias, excepto que sus propios sistemas de creencias sean delirantes.  Ese es el único
sistemas de creencias sean delirantes.  Ese es el único
sistemas de creencias sean delirantes.  Ese es el único problema.  [risas]
Muy bien.  Así que, pararemos ahora y todos los que
Muy bien.  Así que, pararemos ahora y todos los que quieran, después de un descanso,
quieran, después de un descanso,
quieran, después de un descanso, responderemos más preguntas.  Nos reuniremos con la
responderemos más preguntas.  Nos reuniremos con la
responderemos más preguntas.  Nos reuniremos con la gente personalmente, tal vez respondamos algunas de
gente personalmente, tal vez respondamos algunas de
gente personalmente, tal vez respondamos algunas de sus preguntas personales.
responder algunas
responder algunas preguntas más.
preguntas más.
preguntas más. Surgió algo sobre el plano
Surgió algo sobre el plano
Surgió algo sobre el plano astral inferior.
astral inferior.
astral inferior. Eh, todo lo que he aprendido al respecto es que
Eh, todo lo que he aprendido al respecto es que
Eh, todo lo que he aprendido al respecto es que no querrás ir allí.
Permítanme hacer esa pregunta.  Alguien preguntó: ¿Es posible
Permítanme hacer esa pregunta.  Alguien preguntó: ¿Es posible evolucionar
evolucionar
evolucionar desde el plano astral inferior hacia arriba?  Tenemos
desde el plano astral inferior hacia arriba?  Tenemos
desde el plano astral inferior hacia arriba?  Tenemos permiso para hacer esta pregunta delante de este
permiso para hacer esta pregunta delante de este
permiso para hacer esta pregunta delante de este público.  Resistir.
público.  Resistir.
público.  Resistir. [suspira] ¿
[suspira] ¿
[suspira] ¿ Tienes el permiso kármico para
Tienes el permiso kármico para
Tienes el permiso kármico para evolucionar desde el plano astral inferior?  Resistir.   Por eso
evolucionar desde el plano astral inferior?  Resistir.   Por eso
evolucionar desde el plano astral inferior?  Resistir.   Por eso no querrás ir allí.
no querrás ir allí.
no querrás ir allí. Recuerda que el budista dijo: "Afortunado
Recuerda que el budista dijo: "Afortunado
Recuerda que el budista dijo: "Afortunado eres de ser un ser humano".
eres de ser un ser humano".
eres de ser un ser humano". Las probabilidades de nacer humano son escasas,
Las probabilidades de nacer humano son escasas,
Las probabilidades de nacer humano son escasas, ya que el ser humano tiene la posibilidad de
ya que el ser humano tiene la posibilidad de
ya que el ser humano tiene la posibilidad de evolucionar hasta alcanzar la iluminación.   Más
evolucionar hasta alcanzar la iluminación.   Más
evolucionar hasta alcanzar la iluminación.   Más raro aún es el deseo de alcanzar la
raro aún es el deseo de alcanzar la
raro aún es el deseo de alcanzar la iluminación.  Y aún más raros son aquellos
iluminación.  Y aún más raros son aquellos
iluminación.  Y aún más raros son aquellos que han oído hablar de la Ilustración, han nacido
que han oído hablar de la Ilustración, han nacido
que han oído hablar de la Ilustración, han nacido humanos y no han aprovechado
humanos y no han aprovechado
humanos y no han aprovechado esta oportunidad de oro.  Por lo tanto,
esta oportunidad de oro.  Por lo tanto,
esta oportunidad de oro.  Por lo tanto, no pierda tiempo.
No pierdas el tiempo.
No pierdas el tiempo. No puedes perder el tiempo, simplemente
No puedes perder el tiempo, simplemente
No puedes perder el tiempo, simplemente porque, como todo surge en el
porque, como todo surge en el
porque, como todo surge en el curso normal de la vida, debes
curso normal de la vida, debes
curso normal de la vida, debes entregarte constantemente a Dios.  Ya
entregarte constantemente a Dios.  Ya
entregarte constantemente a Dios.  Ya sabes, no hace falta ser un
sabes, no hace falta ser un
sabes, no hace falta ser un genio para averiguar cómo hacerlo.   ¿
genio para averiguar cómo hacerlo.   ¿
genio para averiguar cómo hacerlo.   ¿ Sabes?, ¿estaría dispuesto a
Sabes?, ¿estaría dispuesto a
Sabes?, ¿estaría dispuesto a entregárselo a Dios?  Para quienes
entregárselo a Dios?  Para quienes
entregárselo a Dios?  Para quienes hayan participado en los programas de 12 pasos, el tercer
hayan participado en los programas de 12 pasos, el tercer
hayan participado en los programas de 12 pasos, el tercer paso consiste en entregar su vida a Dios
paso consiste en entregar su vida a Dios
paso consiste en entregar su vida a Dios tal como ustedes lo entienden.  Y por supuesto,
tal como ustedes lo entienden.  Y por supuesto,
tal como ustedes lo entienden.  Y por supuesto, los milagros, todos los
los milagros, todos los
los milagros, todos los programas espirituales realmente básicos, muchos de los cuales
programas espirituales realmente básicos, muchos de los cuales
programas espirituales realmente básicos, muchos de los cuales se calibran en doscientos o trescientos, pero son
se calibran en doscientos o trescientos, pero son
se calibran en doscientos o trescientos, pero son cosas básicas sólidas para entregar
cosas básicas sólidas para entregar
cosas básicas sólidas para entregar todo a Dios, para no guardar nada.
todo a Dios, para no guardar nada.
todo a Dios, para no guardar nada. eh, hacerle preguntas a Dios si no
eh, hacerle preguntas a Dios si no
eh, hacerle preguntas a Dios si no sabes la respuesta, pedirle guía a ti
sabes la respuesta, pedirle guía a ti
sabes la respuesta, pedirle guía a ti mismo, al Espíritu Santo que está dentro de
mismo, al Espíritu Santo que está dentro de
mismo, al Espíritu Santo que está dentro de ti.  Pide un milagro
ti.  Pide un milagro
ti.  Pide un milagro y uh, a menudo puedes decirle al
y uh, a menudo puedes decirle al
y uh, a menudo puedes decirle al Espíritu Santo que no lo entiendes y de
Espíritu Santo que no lo entiendes y de
Espíritu Santo que no lo entiendes y de repente dices que no lo entiendes mientras
repente dices que no lo entiendes mientras
repente dices que no lo entiendes mientras sales y de repente lo entiendes.  Quiero decir
sales y de repente lo entiendes.  Quiero decir
sales y de repente lo entiendes.  Quiero decir [risas]
[risas]
[risas] muy rápido. No sé,
muy rápido. No sé,
muy rápido. No sé, muchas veces se obtienen respuestas muy rápidas.   ¿
muchas veces se obtienen respuestas muy rápidas.   ¿
Existe un proceso óptimo para
Existe un proceso óptimo para entregar, rendir, etc., todo a
entregar, rendir, etc., todo a
entregar, rendir, etc., todo a Dios? Esa es la voluntad, dijimos, el
Dios? Esa es la voluntad, dijimos, el
Dios? Esa es la voluntad, dijimos, el poder de la voluntad. El
poder de la voluntad. El
poder de la voluntad. El amor devocional toma muchas formas; una de ellas es
amor devocional toma muchas formas; una de ellas es
amor devocional toma muchas formas; una de ellas es una decisión poderosa.
una decisión poderosa.
una decisión poderosa. Cuando decides decir no a aquello que
Cuando decides decir no a aquello que
Cuando decides decir no a aquello que no es íntegro,
no es íntegro,
no es íntegro, ese es realmente un paso muy poderoso.
ese es realmente un paso muy poderoso.
ese es realmente un paso muy poderoso. No voy a entrar en ese tema, sean cuales sean las
No voy a entrar en ese tema, sean cuales sean las
No voy a entrar en ese tema, sean cuales sean las consecuencias.  No voy a ir
consecuencias.  No voy a ir
consecuencias.  No voy a ir allí.  Eh, entonces el compromiso, la
allí.  Eh, entonces el compromiso, la
allí.  Eh, entonces el compromiso, la voluntad de, eh, dejarlo todo ir.  Eso
voluntad de, eh, dejarlo todo ir.  Eso
voluntad de, eh, dejarlo todo ir.  Eso no significa que vayas a tener éxito la
no significa que vayas a tener éxito la
no significa que vayas a tener éxito la primera vez que te liberes de cierto
primera vez que te liberes de cierto
primera vez que te liberes de cierto deseo, anhelo o resentimiento.
deseo, anhelo o resentimiento.
deseo, anhelo o resentimiento. No significa necesariamente la primera vez que lo dejas
No significa necesariamente la primera vez que lo dejas
No significa necesariamente la primera vez que lo dejas ir.  Dijimos que muchas de
ir.  Dijimos que muchas de
ir.  Dijimos que muchas de estas cosas son el resultado de
estas cosas son el resultado de
estas cosas son el resultado de muchas vidas y que hablaremos de eso la
muchas vidas y que hablaremos de eso la
muchas vidas y que hablaremos de eso la semana que viene.  Un
semana que viene.  Un
semana que viene.  Un patrón repetitivo, "uh", aparece durante largos períodos
patrón repetitivo, "uh", aparece durante largos períodos
patrón repetitivo, "uh", aparece durante largos períodos de tiempo.  Sabes que esto es solo un eh
de tiempo.  Sabes que esto es solo un eh
de tiempo.  Sabes que esto es solo un eh episodio.  La vida de uno no es este
episodio.  La vida de uno no es este
episodio.  La vida de uno no es este episodio.  Esto es solo un episodio.  Esta
episodio.  Esto es solo un episodio.  Esta
episodio.  Esto es solo un episodio.  Esta es esta fisicalidad en particular.  La
es esta fisicalidad en particular.  La
es esta fisicalidad en particular.  La vida de uno trasciende
vida de uno trasciende
vida de uno trasciende muchas cosas físicas.  Así, un patrón puede
muchas cosas físicas.  Así, un patrón puede
muchas cosas físicas.  Así, un patrón puede persistir y persistir y persistir.  Así que, al
persistir y persistir y persistir.  Así que, al
persistir y persistir y persistir.  Así que, al soltarlo,
soltarlo,
soltarlo, intenta soltarlo, no siempre se
intenta soltarlo, no siempre se
intenta soltarlo, no siempre se suelta de inmediato.  Pero el mero hecho
suelta de inmediato.  Pero el mero hecho
suelta de inmediato.  Pero el mero hecho de que estuvieras dispuesto a renunciar a ello
de que estuvieras dispuesto a renunciar a ello
de que estuvieras dispuesto a renunciar a ello y que realmente pasaras por el
y que realmente pasaras por el
y que realmente pasaras por el proceso ya es un mérito kármico, de modo que
proceso ya es un mérito kármico, de modo que
proceso ya es un mérito kármico, de modo que eventualmente estás acumulando, por así
eventualmente estás acumulando, por así
eventualmente estás acumulando, por así decirlo, deshaciendo todos los
decirlo, deshaciendo todos los
decirlo, deshaciendo todos los karmas negativos y ahora, de repente,
karmas negativos y ahora, de repente,
karmas negativos y ahora, de repente, un día lo dejas ir y
un día lo dejas ir y
un día lo dejas ir y desaparece.   No sé, simplemente ya no te hacen
desaparece.   No sé, simplemente ya no te hacen
desaparece.   No sé, simplemente ya no te hacen enojar
enojar
enojar .  Antes fantaseabas con
.  Antes fantaseabas con
.  Antes fantaseabas con matarlos, asesinarlos y ser
matarlos, asesinarlos y ser
matarlos, asesinarlos y ser devorado con ellos, y ahora te importan un bledo,
devorado con ellos, y ahora te importan un bledo,
devorado con ellos, y ahora te importan un bledo, como a
como a
como a ratoncitos.  Ya sabes que los ratones andan por ahí.
ratoncitos.  Ya sabes que los ratones andan por ahí.
ratoncitos.  Ya sabes que los ratones andan por ahí. Y creo que son lindos.  Sabes, en
Y creo que son lindos.  Sabes, en
Y creo que son lindos.  Sabes, en algún momento estoy segura de que los odiaba,
algún momento estoy segura de que los odiaba,
algún momento estoy segura de que los odiaba, les tenía miedo, y bueno, ya sabes, pero
les tenía miedo, y bueno, ya sabes, pero
les tenía miedo, y bueno, ya sabes, pero ahora creo que son algo lindos.  Así que
ahora creo que son algo lindos.  Así que
ahora creo que son algo lindos.  Así que los eché.  Me da pena matarlos
los eché.  Me da pena matarlos
los eché.  Me da pena matarlos porque entonces los echaré de menos y se irán a
porque entonces los echaré de menos y se irán a
porque entonces los echaré de menos y se irán a otro cuerpo en otro
otro cuerpo en otro
otro cuerpo en otro lugar, pero no en mi patio trasero donde
lugar, pero no en mi patio trasero donde
lugar, pero no en mi patio trasero donde puedo divertirme con ellos.  Entonces, ¿
puedo divertirme con ellos.  Entonces, ¿
puedo divertirme con ellos.  Entonces, ¿ puedes explicar con más detalle las calibraciones más allá de
puedes explicar con más detalle las calibraciones más allá de
puedes explicar con más detalle las calibraciones más allá de 10.000?
10.000?
10.000? Eh, tales calibraciones son posibles.
Eh, tales calibraciones son posibles.
Eh, tales calibraciones son posibles. No queremos profundizar en esto.  Sí.
No queremos profundizar en esto.  Sí.
No queremos profundizar en esto.  Sí. Bueno.  Estas calibraciones no son
Bueno.  Estas calibraciones no son
Bueno.  Estas calibraciones no son posibles.
posibles.
posibles. Tenemos permiso.
Tenemos permiso.
Tenemos permiso. Tenemos permiso.  Simplemente queremos responder a
Tenemos permiso.  Simplemente queremos responder a
Tenemos permiso.  Simplemente queremos responder a la pregunta.  Es posible que el
la pregunta.  Es posible que el
la pregunta.  Es posible que el sistema nervioso físico maneje más de
sistema nervioso físico maneje más de
sistema nervioso físico maneje más de mil cosas.  Es
mil cosas.  Es
mil cosas.  Es posible que el sistema nervioso humano
posible que el sistema nervioso humano
maneje energías de conciencia superiores a
maneje energías de conciencia superiores a 1.000.  No. Dice que no.
1.000.  No. Dice que no.
1.000.  No. Dice que no. Eh,
alguien dijo que si esta última vez
alguien dijo que si esta última vez saliste del vacío, ¿dejaste
saliste del vacío, ¿dejaste
saliste del vacío, ¿dejaste el último que dejaste la última vez en el
el último que dejaste la última vez en el
el último que dejaste la última vez en el vacío?  Resistir.  Tenemos permiso para eso
vacío?  Resistir.  Tenemos permiso para eso
vacío?  Resistir.  Tenemos permiso para eso .  La vida anterior quedó en el
.  La vida anterior quedó en el
.  La vida anterior quedó en el vacío.  Resistir.  Sí.  En mi vida anterior,
vacío.  Resistir.  Sí.  En mi vida anterior,
vacío.  Resistir.  Sí.  En mi vida anterior, de hecho, la verdad última era el
de hecho, la verdad última era el
de hecho, la verdad última era el vacío, hasta donde yo sabía.  Y eh, ese es
vacío, hasta donde yo sabía.  Y eh, ese es
vacío, hasta donde yo sabía.  Y eh, ese es un cierto
un cierto
un cierto camino espiritual que es íntegro
camino espiritual que es íntegro
camino espiritual que es íntegro porque se basa en la convicción de que esa
porque se basa en la convicción de que esa
porque se basa en la convicción de que esa es la verdad última y se
es la verdad última y se
es la verdad última y se basa en una mala interpretación, creo, de la
basa en una mala interpretación, creo, de la
basa en una mala interpretación, creo, de la enseñanza del Buda.
enseñanza del Buda.
enseñanza del Buda. Eh,
Eh,
Eh, porque en realidad es solo una cuestión de
porque en realidad es solo una cuestión de
porque en realidad es solo una cuestión de contextualización.
contextualización.
contextualización. La diferencia entre la totalidad y la
La diferencia entre la totalidad y la
La diferencia entre la totalidad y la nada es un discernimiento muy sutil
en cierto nivel; aquello que lo es todo, por lo tanto, se
en cierto nivel; aquello que lo es todo, por lo tanto, se convierte en nada.  ¿Tú entiendes?
convierte en nada.  ¿Tú entiendes?
convierte en nada.  ¿Tú entiendes? Porque para ser alguien, tendrías que
Porque para ser alguien, tendrías que
Porque para ser alguien, tendrías que diferenciarte del resto.  Así que
diferenciarte del resto.  Así que
diferenciarte del resto.  Así que ser todo lo que es es, en cierto modo, no ser
ser todo lo que es es, en cierto modo, no ser
ser todo lo que es es, en cierto modo, no ser nada, pero es más complicado que esa
nada, pero es más complicado que esa
nada, pero es más complicado que esa verbalización al respecto.
verbalización al respecto.
verbalización al respecto. Así que esta capacidad de dejar ir las cosas es, ante
Así que esta capacidad de dejar ir las cosas es, ante
Así que esta capacidad de dejar ir las cosas es, ante todo, una cuestión de práctica, una
todo, una cuestión de práctica, una
todo, una cuestión de práctica, una cuestión de dirección, una cuestión de
cuestión de dirección, una cuestión de
cuestión de dirección, una cuestión de hábito, una cuestión de voluntad
hábito, una cuestión de voluntad
hábito, una cuestión de voluntad y, básicamente, es realmente devocional.   Así pues, la
y, básicamente, es realmente devocional.   Así pues, la
devoción es el fundamento de cualquier práctica espiritual.
devoción es el fundamento de cualquier práctica espiritual. La disposición a entregarlo todo a
La disposición a entregarlo todo a
La disposición a entregarlo todo a Dios.
Dios.
Dios. Y eso es lo que le da su
Y eso es lo que le da su
Y eso es lo que le da su poder.
poder.
poder. Con la práctica se convierte en un hábito.  Con la
Con la práctica se convierte en un hábito.  Con la
Con la práctica se convierte en un hábito.  Con la práctica se convierte en un hábito.
práctica se convierte en un hábito.
práctica se convierte en un hábito. Uh, lo dejaste ir para cambiarlo.
Uh, lo dejaste ir para cambiarlo.
Uh, lo dejaste ir para cambiarlo. Estaba hablando en la parte de atrás sobre cómo
Estaba hablando en la parte de atrás sobre cómo
Estaba hablando en la parte de atrás sobre cómo un policía me detuvo a la 1:00 de la madrugada
un policía me detuvo a la 1:00 de la madrugada
un policía me detuvo a la 1:00 de la madrugada en la carretera 89A.
en la carretera 89A.
en la carretera 89A. Sí.  Éramos los únicos en toda la
Sí.  Éramos los únicos en toda la
Sí.  Éramos los únicos en toda la autopista.  A la 1:00 no hay nadie ahí fuera
autopista.  A la 1:00 no hay nadie ahí fuera
autopista.  A la 1:00 no hay nadie ahí fuera excepto yo y este coche patrulla que viene detrás de mí.
excepto yo y este coche patrulla que viene detrás de mí.
excepto yo y este coche patrulla que viene detrás de mí. Y supongo que estoy mirando el
Y supongo que estoy mirando el
Y supongo que estoy mirando el velocímetro.  Creo que voy a llegar a los 40.
velocímetro.  Creo que voy a llegar a los 40.
velocímetro.  Creo que voy a llegar a los 40. Ahora, ¿por qué me lo dice este tipo?  Entonces,
Ahora, ¿por qué me lo dice este tipo?  Entonces,
Ahora, ¿por qué me lo dice este tipo?  Entonces, finalmente me detuvo, con las luces encendidas,
finalmente me detuvo, con las luces encendidas,
finalmente me detuvo, con las luces encendidas, y dije: "Eh, ¿qué puede ser?"  Él
y dije: "Eh, ¿qué puede ser?"  Él
y dije: "Eh, ¿qué puede ser?"  Él dice: "¿Estás tejiendo?"   ¿
dice: "¿Estás tejiendo?"   ¿
dice: "¿Estás tejiendo?"   ¿ Tejeduría?  ¿Qué es tejer?  Él dijo:
Tejeduría?  ¿Qué es tejer?  Él dijo:
Tejeduría?  ¿Qué es tejer?  Él dijo: "Estás cruzando la
"Estás cruzando la
"Estás cruzando la línea amarilla una y otra vez".  Estoy pensando: "Somos los
línea amarilla una y otra vez".  Estoy pensando: "Somos los
línea amarilla una y otra vez".  Estoy pensando: "Somos los únicos en toda la autopista. ¿Qué
únicos en toda la autopista. ¿Qué
únicos en toda la autopista. ¿Qué voy a hacer? ¿Mantenerme en mi carril? No hay
voy a hacer? ¿Mantenerme en mi carril? No hay
voy a hacer? ¿Mantenerme en mi carril? No hay nadie más aquí aparte de mí".
nadie más aquí aparte de mí".
nadie más aquí aparte de mí". [risas]
Entonces, él dice: "¿Estás bebiendo?"  Le
Entonces, él dice: "¿Estás bebiendo?"  Le dije: "No, no he bebido alcohol en 40
dije: "No, no he bebido alcohol en 40
dije: "No, no he bebido alcohol en 40 años".  Entonces él dice: "Eh, ¿tomas drogas,
años".  Entonces él dice: "Eh, ¿tomas drogas,
años".  Entonces él dice: "Eh, ¿tomas drogas, fumas cosas?"  Dije: "No".
fumas cosas?"  Dije: "No".
fumas cosas?"  Dije: "No". [risas]
[risas]
[risas] "¿Estás dispuesto a hacer tal o cual prueba?"
"¿Estás dispuesto a hacer tal o cual prueba?"
"¿Estás dispuesto a hacer tal o cual prueba?" Yo dije: "Claro".  Él dice: "Sigue esta
Yo dije: "Claro".  Él dice: "Sigue esta
Yo dije: "Claro".  Él dice: "Sigue esta línea amarilla".  Camino por la línea amarilla.  Él
línea amarilla".  Camino por la línea amarilla.  Él
línea amarilla".  Camino por la línea amarilla.  Él dijo: "No lo sé. Todavía hay
dijo: "No lo sé. Todavía hay
dijo: "No lo sé. Todavía hay algo que no está bien contigo".  [risas]
Y se está rascando la cabeza.  Él dijo:
Y se está rascando la cabeza.  Él dijo: "¿Y qué crees que te pasa
"¿Y qué crees que te pasa
"¿Y qué crees que te pasa ?"  Está bien.  Y yo dije: "¿
?"  Está bien.  Y yo dije: "¿
?"  Está bien.  Y yo dije: "¿ Sabes? ¿Quieres que sea sincero?"  Él
Sabes? ¿Quieres que sea sincero?"  Él
Sabes? ¿Quieres que sea sincero?"  Él dice: "Sí".  Dije: "No siento que
dice: "Sí".  Dije: "No siento que
dice: "Sí".  Dije: "No siento que esté realmente en mi cuerpo".
esté realmente en mi cuerpo".
esté realmente en mi cuerpo". [vítores]
Dijo: "¡Dios mío!".  Él dice: "He tenido
Dijo: "¡Dios mío!".  Él dice: "He tenido exactamente la misma experiencia".
Así que fue una experiencia real.  dijo, ya
Así que fue una experiencia real.  dijo, ya sabes, le encomiendo esto a Dios y
sabes, le encomiendo esto a Dios y
sabes, le encomiendo esto a Dios y uh ya sabes, si me da un boleto, me
uh ya sabes, si me da un boleto, me
uh ya sabes, si me da un boleto, me da un boleto, así que que así sea.
da un boleto, así que que así sea.
da un boleto, así que que así sea. Sabes, dijo, caramba, dijo, me alegro
Sabes, dijo, caramba, dijo, me alegro
Sabes, dijo, caramba, dijo, me alegro de haberte conocido.  Y entonces le dije que
de haberte conocido.  Y entonces le dije que
de haberte conocido.  Y entonces le dije que era médico y psiquiatra, y todo eso le
era médico y psiquiatra, y todo eso le
era médico y psiquiatra, y todo eso le dio mucha más fuerza.  Y
dio mucha más fuerza.  Y
dio mucha más fuerza.  Y le dije, sí, salgo y si no me
le dije, sí, salgo y si no me
le dije, sí, salgo y si no me acuerdo de volver, puedo
acuerdo de volver, puedo
acuerdo de volver, puedo irme porque, ya sabes, si estás
irme porque, ya sabes, si estás
irme porque, ya sabes, si estás deambulando en medio de la
deambulando en medio de la
deambulando en medio de la noche, no estás pensando en lo que
noche, no estás pensando en lo que
noche, no estás pensando en lo que estás haciendo, ¿sabes?  En fin, se sintió
estás haciendo, ¿sabes?  En fin, se sintió
estás haciendo, ¿sabes?  En fin, se sintió enormemente aliviado.  Dijo: "Esto
enormemente aliviado.  Dijo: "Esto
enormemente aliviado.  Dijo: "Esto me preocupó durante años".  Dijo: "Ahora
me preocupó durante años".  Dijo: "Ahora
me preocupó durante años".  Dijo: "Ahora sé lo que es".  Le dije: "Solo tienes que desear
sé lo que es".  Le dije: "Solo tienes que desear
sé lo que es".  Le dije: "Solo tienes que desear volver a tu cuerpo".  Y
volver a tu cuerpo".  Y
volver a tu cuerpo".  Y pum, vuelves atrás.  Fantástico.  Ya sabes,
pum, vuelves atrás.  Fantástico.  Ya sabes,
pum, vuelves atrás.  Fantástico.  Ya sabes, nos despedimos de los mejores amigos, nos dimos la mano y nos
nos despedimos de los mejores amigos, nos dimos la mano y nos
nos despedimos de los mejores amigos, nos dimos la mano y nos abrazamos.
Entonces, una señal de que estás fuera de tu cuerpo
Entonces, una señal de que estás fuera de tu cuerpo es que temblas.
[risas]
[risas] Pero en realidad era un buen oficial.  Ya
Pero en realidad era un buen oficial.  Ya
Pero en realidad era un buen oficial.  Ya sabes, realmente lo era.  Dijo: "Realmente
sabes, realmente lo era.  Dijo: "Realmente
sabes, realmente lo era.  Dijo: "Realmente estaba preocupado por eso".  Y allí
estaba preocupado por eso".  Y allí
estaba preocupado por eso".  Y allí encontró a alguien a quien podía preguntarle al respecto.
encontró a alguien a quien podía preguntarle al respecto.
encontró a alguien a quien podía preguntarle al respecto. Y le dije: "Sabes, no estás
Y le dije: "Sabes, no estás
Y le dije: "Sabes, no estás conectado con tu espacio corporal,
conectado con tu espacio corporal,
conectado con tu espacio corporal, lo cual es un problema que tienes cuando
lo cual es un problema que tienes cuando
lo cual es un problema que tienes cuando entras por primera vez en ciertos
entras por primera vez en ciertos
entras por primera vez en ciertos estados superiores".  No sabes dónde está tu cuerpo
estados superiores".  No sabes dónde está tu cuerpo
estados superiores".  No sabes dónde está tu cuerpo en el espacio.  Era muy difícil
en el espacio.  Era muy difícil
en el espacio.  Era muy difícil navegar porque el
navegar porque el
navegar porque el controlador central había desaparecido.  Verás,
controlador central había desaparecido.  Verás,
controlador central había desaparecido.  Verás, todo lo que haces está orientado desde algún
todo lo que haces está orientado desde algún
todo lo que haces está orientado desde algún espacio imaginario situado en algún lugar del centro
espacio imaginario situado en algún lugar del centro
espacio imaginario situado en algún lugar del centro de tu cabeza.  Cuando eso desaparece, la ubicación
de tu cabeza.  Cuando eso desaparece, la ubicación
de tu cabeza.  Cuando eso desaparece, la ubicación en el espacio no resulta nada
en el espacio no resulta nada
en el espacio no resulta nada clara.  Todavía no está del todo
clara.  Todavía no está del todo
clara.  Todavía no está del todo claro muy a menudo.