jest estetyka, docenianie,
szacunek dla piękna, szacunek dla
czystości i piękna,
a także dostrzeżenie
i wszystkim, co istnieje.
Zdolność do bezpośredniego doświadczenia tej boskości
staje się wówczas
względnie
wrodzona w stosunku do samego doświadczania
życia.  Jak więc przekroczyć
intelekt?  No cóż, nie da się tego osiągnąć za pomocą
zaawansowanej fizyki teoretycznej.  Nie da się
tam dotrzeć.   Z
pewnością można
udowodnić jego rzeczywistość, ponieważ
stosując technikę kalibracji, o której
mówimy, można skalibrować
poziom tego piękna i właśnie to zrobiliśmy.   Właśnie to zrobiliśmy
.  Jego jakość jest
niewysłowiona.  No cóż, używamy terminu piękno.
Używamy tego terminu, ale nie odzwierciedla on jakości.
To, co sprawia, że ​​włosy stają ci dęba na
głowie, gdy skrzypce
grają pewną nutę, to inna
jakość świadomości, która wykracza
poza intelekt.   Tak więc
tradycyjnym sposobem dotarcia do Boga,
pozytywną stroną religii
jest uznanie piękna za
wielki nośnik ludzkiego ducha.   O to mi
chodzi.  Wielkie katedry
świata, a zwłaszcza wielkie katedry Europy,
osiągnięcia
ludzkości w sferze fizycznej.
Nieskończone życie.  Budowa niektórych z tych
katedr trwała tysiąc lat
.
Przez stulecia ludzie poświęcali
całe swoje życie na rzeźbienie
jednej ambony w 3D.  I patrzyłem na
ambonę, na której ten człowiek spędził całe swoje
życie.  Na ambonie znajdują się trzy poziomy figur
.   Całe
życie, żeby wykonać tę jedną
rzeźbę.   Dobrze,
No więc to jest jeden z najlepszych i
tradycyjnych sposobów
doświadczania tego, co można by nazwać
różnymi aspektami
obecności.
To, co jest miłością, to, co jest pokojem,
to, co jest pięknem.
artystycznego
docenienia,
ale świadomość, że
doświadcza się istoty, z której
piękno to jest postrzegane.
religia, że ​​chyba to zrozumiałeś.
Z jednej strony mamy więc przedstawienie
Boga jako przerażającego potwora.
Z drugiej strony jest wszystko, co
podtrzymuje rdzeń i sprawia, że ​​on
działa, bo gdyby nie było
prawdy, to wszystko zawaliłoby się z powodu
własnej negatywności,
Pewnego razu byłem w Cusco i nie byłem
przyzwyczajony do wysokości.
Gdy wysiadłem z samolotu, poczułem się jakbym był na
haju, wiesz, o co mi chodzi,
wszystko było niesamowicie piękne.
Szedłem ulicą i poczułem
zapach kadzidła.  Wow, to
niesamowite.
I tak podążyłem za kadzidłem.
To przerażenie było spowodowane
stanem duchowym, w jakim się znalazłem.
zapach kadzidła
unoszący się w powietrzu,
więc automatycznie podążyłem za źródłem tego
kadzidła.
Dochodziło ono ze
starożytnego kościoła, a kościół miał mnóstwo
ołtarzy, wszystkie były
wykonane z grubego srebra, i można było
dostrzec na nich dawne wpływy.  No
cóż, było to tuż przed Bożym Narodzeniem
i gdy wchodziło się do kościoła,
kadzidło stawało się coraz cięższe,
a organy grały muzykę fletową,
peruwiańską muzykę fletową,
rodzaj muzyki religijnej
.  Więc towarzyszy temu dźwięk
indyjskich fletów.  Oto więc ta
niesamowita muzyka fletowa i kadzidło
unoszące się w powietrzu, wydobywające się
z wielkiego pieca tuż z
przodu ołtarza. Tuż przed
ołtarzem znajduje się ta wielka, czarna rzecz, z której
wylewa się kadzidło.  Są tam
witraże, przez które wpada światło słoneczne
.  Tak więc odcienie
błękitu i pomarańczu
przecinają się z chmurami kadzidła.
Tymczasem z tyłu sali
stoją te stare, mogę je nazwać jedynie
opisowo skryptami crons, stare, stare
pochylone z długimi czarnymi
[chrząka] i tą czarną rzeczą nad
nimi, i kołyszą się w przód i w tył
w rytm muzyki i klikają tymi monetami.
Podczas gdy flety grają w ten sposób, a ludzie
stukają monetami w rytm
muzyki fletowej, kadzidło
otacza wszystkich, a kolorowe
światło przechodzi przez nich.
A ponieważ zbliżało się Boże Narodzenie, tuż
przed ołtarzem znajdowała się
raczka.  A w głosie tym znajdowały się
postacie boskie.
gasiły okresowo przy
dźwiękach muzyki i
kadzidła.  I zastanawiałeś się, wow,
[śmiech]
tak właśnie przekracza się 500.
Dobra.
Te same stany powstają poprzez
medytację.
Te same stany powstają poprzez mantrę.
Chodzi o to, aby
wycofać się z identyfikacji z
myśleniem, słowami i intelektem
i zacząć odzwyczajać się od odczuwania.
Czujemy więc, że pod intelektem
i myślami kryje się
jakieś pole świadomości.  W przeciwnym razie,
skąd miałbyś wiedzieć, co myślisz
i co dzieje się w twoim umyśle?  Wtedy
tok myślenia ustaje i
człowiek uświadamia sobie,
że oszałamiający wpływ tego piękna
doświadczenia.  Dopiero teraz rozkładam to
na słowa.  Ale w tamtym czasie to było
kadzidło, piękno muzyki,
śpiewy, kołysanie
ludzi do muzyki, blask
migoczących świateł i czysta boskość
i cześć całej tej sytuacji.
Tak więc cześć, cześć dla tego, co
święte,
cześć
dla tego, co święte, jest jednym z
drzwi otwierających drogę do lat 500.
Teraz człowiek czyni rzeczy nie z poczucia obowiązku, nie
ze strachu przed konsekwencjami,
nie ze strachu przed karą ze strony
negatywnego, arbitralnego Boga.  Człowiek czyni to z
miłości do prawdy, z
oddania miłości
jako jakości i sposobowi życia.
Miłość, jak już powiedzieliśmy, jest tym, co sprawia, że
zatrzymujesz się i odwracasz chrząszcza na
nogach
w alejce.  Leży na plecach.
Nie potrafi stanąć na własnych nogach.
On ma w sobie coś wielkiego, czarnego
.  A potem współczucie.
Zatem współczucie pozwala nam przekroczyć granicę 500 lat.
Współczucie dla wszystkiego, co żyje.
Współczucie pojawia się w jednym z
dzisiejszych pytań, które mają na celu dopełnienie
zrozumienia wegetarianizmu
jako cechy duchowej.  To jest
numer tego tygodnika Time.  Okładka magazynu Time
zdaje się przewidywać, o czym będziemy
tu cały czas mówić, ale
ktoś przekazuje im informacje.  Tak czy inaczej,
[śmiech]
wegetarianizm, o którym wspominaliśmy wcześniej,
jest wiele sposobów
kontekstualizowania go.
Może to być po prostu sposób poświęcenia.
Można to nazwać
duchową dyscypliną tapas, niejedzenie ryb w
piątek. Można to
postrzegać na różne sposoby, jako głupi przesąd
lub jako
przestarzałą teorię. Można to postrzegać na wiele
sposobów, można to również postrzegać jako szacunek
i respekt dla
religijnych nauczycieli. Niezależnie od tego, czy jest to prawdą, czy
nie, staje się to nieistotne.
Nie ma znaczenia, czy jedzenie ryby w
piątek jest grzeszne, czy nie.
Ponieważ zatem
skalibrowany poziom świadomości sprawia, że
karmiczne konsekwencje zależą od
intencji.   Można
więc powiedzieć, że powstrzymywanie się od jedzenia mięsa poza
piątkiem w piątek wynika ze strachu przed
uznaniem tego za grzech, ponieważ w tamtych
czasach wszyscy uważaliśmy to za grzech.
Musiałbyś to przyznać.
uh to co innego niż cześć.  Jeśli
robisz to z szacunku, to jest to
zupełnie inna motywacja.  No cóż,
szacunek dla prawdy i
dążenie do prawdy oraz szacunek dla tych,
którzy są równie oddani
dążeniu do poszukiwania prawdy.
Innym sposobem wejścia w 500-tkę jest
szacunek.
Szanuj docenianie tego, co
święte.  Więc nawet jeśli nie uważasz tego
za święte, ja uważam za święte to, że tamta
osoba uważa to za święte.  Więc
szanuję to, co dla nich jest święte, ponieważ
zdaję sobie sprawę, że tak jest,
nawet jeśli się z tym nie zgadzam.
i jednocześnie szanować ludzi, którzy myślą
inaczej niż my.
Zatem wegetarianin może postępować tak z wielu
powodów, a motywacją może być szacunek
do życia.  Z pewnością stanowi to
część ścieżki każdego poszukiwacza duchowego
w tym czy innym momencie jego życia.
Tego typu
pytań jest mnóstwo.  Czy można uprawiać seks?  Czy
możesz mieć pracę?  Wiesz, mam na myśli, że dawniej
wyrzeczenie się było czymś powszechnym, prawda?  Aby
wyrzec się świata, należy wyrzec się wszystkich tych
rzeczy.
Droga niedualności polega na tym, że człowiek
pozostaje w zgodzie z prawami świata i po prostu
rozwija swoje zrozumienie tych praw.
Wychodzi poza percepcję, wychodzi poza
osądzanie,
wychodzi poza dualizm i postrzega
je takimi, jakie są.  Gdy je postrzegasz takimi, jakie
są, ich piękno zaczyna promieniować.
Można to więc zrobić z szacunku.
Można to zrobić z szacunku.  Można to zrobić
z miłości do zwierzęcia.   O,
szacunek dla jego życia.  Indianie
amerykańscy rozwiązali to zadanie bardzo dobrze.
Wielki biały duch Indianina
amerykańskiego ma siłę ponad 700 i jest
bardzo zaawansowanym zrozumieniem
boskości.   Tak więc
uznanie świętości
wszelkiego życia prowadzi do modlitwy
dziękczynnej za zwierzę i za
oddanie mu swojego życia.
Więc jeśli jesteś na poziomie, na którym myślisz,
że kiedy zwierzę opuszcza swoje ciało,
umiera, istnieje przeszkoda uniemożliwiająca
myślenie, że zabijasz je.   Co
?  Myślisz, że nie mogę tego zjeść, bo to
oznaczałoby zabicie tego.
Myślę, że na ostatnim wykładzie to
nas zabiło, prawda?
Zrobimy to tylko dla tych, których
tam nie ma.  Jeśli mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie
tej publiczności, sprzeciw się.  Zwierzę
nie zdaje sobie sprawy, że właśnie
umarło.  Po prostu żyje w swoim
ciele eterycznym i nawet nie zwraca na to
uwagi.  Stawiaj opór i wracaj w
innym ciele fizycznym,
nawet tego nie zauważając.  On po prostu myśli, że to albo ten,
albo tamten sen.  Dobra.   W
porządku.  I tak, gdy uświadomisz sobie, że
nic nie umiera, i że nic nie
umiera, nic nie może doświadczyć śmierci,
ponieważ śmierć nie jest możliwa, to nie
robi to żadnej różnicy,
istnieje również pewien poziom
świadomości, którego nigdy nie skalibrowałem,
możemy to zrobić dziś rano, w którym
widzisz, że każde zwierzę dobrowolnie
oddaje swoją fizyczną egzystencję, swoją
fizyczność Bogu
V poprzez ciebie.  Sprawdźmy, czy to prawda.
Tak, ponieważ dostrzegłem, że istnieje punkt, w którym
zwierzę zapewnia sobie
własną
ewolucję w kierunku jedności z
boskością.  Ofiarowuje swoją fizyczność.
Tobie, Panie, poświęcam swe
życie.
jako akt czci oddaję
Ci swoje życie.
w mojej duszy zwierzęcej, ponieważ jestem tym, kim
jestem, a to wszystko jest w mojej duszy zwierzęcej
z mojej miłości do Boga, która jest wciąż na nowo
.
Dobrowolnie
rezygnuję z tej fizyczności.
To mój akt czci.
Jako zwierzę pozbawiłbyś
mnie jednej z form aktu
czci.   W ten
sposób wyrażam swoją miłość do Boga.
poproszono go o oddanie swojej fizyczności,
każdy, kto miał ponad 500 lat,
Jeśli Ci się podoba, Panie Boże,
Rozumiesz?
Świętość duszy zwierzęcej
nie jest duszą ludzką, ale wszystko, co zostało
stworzone przez Boga, jest tak samo święte.   Zatem
zwierzęta
mogą pojawić się fizycznie
w takich ilościach jedynie sztucznie, poprzez
fakt, że człowiek je hoduje.  Jeśli
nikt nie zjadł, to myślę, że
już to mówiliśmy.  Gdyby nikt nie jadł steków,
nie byłoby bydła.
Kto będzie hodował bydło, jeśli
nikt nie będzie mógł go jeść?  W porządku.
paliwa energetyczne życia.   W ten sposób
potencjału realizacji
własnej boskości.
Zwierzę doświadcza własnej boskości.
sprawy.  Tak,
poruszyliśmy ten temat również ostatnio.  I to właśnie
nazywa się zwierzęcą gracją.  Widzisz
wewnętrzną niewinność, niesamowitą
doskonałość i piękno zwierząt,
które tam stoją.  Nam się to przydarzyło.   Tak
.  Zaledwie kilka tygodni temu.  A te
trzy lub cztery jelenie tam stały.  I
patrzyliśmy na jelenie i miłość, która po prostu się
wylewała, wiesz, sama z
siebie.  Ich niesamowity spokój,
wiesz, jelenie są po prostu takie delikatne.
Są po prostu takie smukłe.  A te małe
stworzenia wyglądają tak.  A potem patrząc,
wiedzą, że w tym
domu coś jest.  Patrzymy
na nich przez okno.  I
oniemiali.
Wiesz, jeleń nie mógł się ruszyć.
Jeleń nie mógł się ruszyć.  Stali tam
jak posągi, aż
w końcu zrozumiałem, że to
dzięki energii, którą
emanowaliśmy, byli tak oszołomieni
i trwali w tym stanie, nie zamierzając się
ruszyć.
jeleń w szczególności był na to bardzo wrażliwy
i musiałem przestać ją kochać,
doceniając jej piękno, ponieważ
nie mogła się ruszyć.
zafascynowana energią adoracji,
ponieważ
wspaniałość piękna
boskości w niej lśniła w jej
szarej łasce.
piękno z tobą robi.  docenianie
piękna.  To wytrąca cię z
intelektu.  Muszę przestać mówić,
bo fizjologiczną reakcją na takie
piękno jest to, że zaczynasz płakać, dławisz się i
nie możesz już mówić.  No to już ci
ucichło.
Nie wiem, jak przebrniemy
przez ten wykład.  Dobrze, będę musiał
.
Możemy więc wielbić i czcić
piękno obecności Stwórcy
we wszystkich żywych istotach, jakie znasz, i
we wszystkich formach.
I czy
moim obecnym poziomie świadomości, tego
konkretnego jelenia nie mogłem.  [śmiech]
Dobrze.  Więc to się zmienia w
zależności od tego, na jakim etapie
rozwoju duchowego się znajdujesz.  Twoje pojmowanie
rzeczywistości
nieustannie się zmienia.  Dopóki
uważasz, że istnieje życie i śmierć,
przeciwstawne dualizmy życia i
śmierci, to możesz
zabijanie byłoby duchowo niepoprawne.
Kiedy już to przekroczymy,
o czym już wcześniej mówiłem.  Pewnego razu w
restauracji nagle zdałem sobie sprawę, że
jestem mięsem.
[śmiech]
Właśnie tym jesteś, człowieku.  Zapomnij o
tym.  Więc
od tamtej pory zamawiałem tam steki.  Czy doświadczeni
nauczyciele nadal mają problemy, złe
nawyki i nerwice?  To jest histeryczne.   No cóż
Czy zwierzę może przybrać ludzką postać?
Czy zwierzę może
przybrać ludzką formę?  Mamy
pozwolenie, żeby zadać ten opór.  Nie,
nie mamy pozwolenia, aby stawiać
opór.
Daj mi zobaczyć.  Więc nie zadaliśmy
właściwego pytania.  No cóż,
to pytanie jest odpowiednie, żeby zadać
je właśnie teraz.  Naprawdę?  Nie, nie jest.  Nieodpowiednie
.  Wiem o tym.  Czy człowiek może
przybrać formę zwierzęcą?  Mamy pozwolenie,
żeby zadać to i tamto pytanie.  Nie. Z jakiegoś
powodu od czasu do
czasu dostajemy pytania, na które
nie znamy odpowiedzi.  Dlaczego?
Poznaliśmy się.   No cóż
nauczyciele duchowi mają problemy itp.
Złe nawyki.
Ewolucja świadomości jest
ciągła.  To jest ciągłe.  Czy ktoś
mnie słyszy?  W porządku.
jest ciągły.  No cóż, to jest bardziej złożone,
tak naprawdę bardziej złożone, niż można to
opisać,
ponieważ po pierwsze, istnieje karma,
będąca nieodłączną częścią człowieczeństwa
.
Karma nieodłącznie związana z
fizycznością człowieczeństwa.   ...
ograniczenia wynikające z posiadania ludzkiego mózgu, podczas gdy
stary mózg zwierzęcy jest nadal
funkcjonalny i dość aktywny.  Cała
struktura mózgu, aż do ciała
migdałowatego i podstawowych jąder,
reaguje emocjonalnie na duże
rzeczy jeszcze
przed ich zaistnieniem.
zbiorową nieświadomość.
To, co wyjaśniliśmy dziś rano,
miało związek z czymś, co wychodzi ze
zbiorowej nieświadomości.
to, co w pewnym momencie wydaje się problemem, złym
nawykiem lub czymś negatywnym, wcale takie
nie jest.
Chodziło tylko o sposób w jaki trzymałeś piłkę.
Innymi słowy, nie chodzi o rzeczywistość
rzeczy, ale o twoje postrzeganie, twój
system wierzeń i
twoje stanowisko wobec niej.
Jeśli uważasz, że nie możesz
doświadczyć Boga jedząc mięso, to
będzie to dla ciebie rzeczywistością.
Dopóki będziesz jadł mięso,
nie doświadczysz tego,
ponieważ w swoim
potężnym umyśle będziesz trzymał przekonanie, że to
cię zablokuje.
Jeśli uważasz, że nie możesz doświadczyć Boga
bez przystępowania do komunii świętej w każdą niedzielę
rano, to będzie to twoje
ograniczenie.  Więc każda z tych rzeczy
stanowi problem, można powiedzieć, że jest
ograniczeniem, zależy od tego, na jakim etapie
drogi się znajdujesz.
to, co jest w porządku w klasztorze sen w Japonii,
nie będzie w porządku
w jakimś innym lokalnym
kościele, powiedzmy, o czterech kwadratach. To zależy od
lokalizacji, a
definicje, z których się wywodzisz, są
automatycznie niezależne od percepcji. Dlatego
problemy,
wszystko jest problemem.
[śmiech]
Podaj nazwę czegoś, co nie stanowi problemu.
potrafisz pomyśleć o czymś, co nie stanowi
problemu?
zanieczyszczone.  Miejsca jest coraz mniej
.  Morza są zanieczyszczone.
Nie można już ufać oddechowi.  Jedzenie jest
pełne trucizn.  Wszystkie
korporacje są skorumpowane.  Kościół
pogrąża się w pedofilii i Bóg
wie, co jeszcze.
Wszystko jest problemem.
Posiadanie ciała jest problemem.  Wdech
i wydech stanowią problem.  Pieniądze są
problemem.  Przyszłość jest problemem.  I
oczywiście, że przeszłość również.
Przeszłość i przyszłość są
problemami.  A teraźniejszość jest naprawdę
dużym problemem.
Jeśli cofniesz się o 10 lat, cofnij się o 10
lat.  Teraz pomyśl o tym
momencie sprzed 10 lat.
Tego momentu nie da się nawet wyobrazić.
10 lat temu ktoś zapytał Cię:
„Gdzie będziesz za 10 lat,
12 lipca?”  Możesz zapytać: „Skąd do cholery mam
wiedzieć?”  Mógłbym być w Afganistanie.
Dlaczego to powiedziałem?   W
porządku.  Spójrz teraz przed siebie.  10 10 lat
lub 20 lat.  Spójrz w przyszłość, a
przypomnisz sobie.  Pamiętam, że to było w
2000 roku, na
początku wieku, kiedy
jechaliśmy, byliśmy w Arizonie, pewnego
razu, wiesz, o co mi chodzi,
z przyszłości teraźniejszość jest
nieistotna, z przeszłości teraźniejszość jest nieistotna,
jak i przyszłości, więc jakie to ma znaczenie?
problem? Jak to może być problemem,
skoro nie ma to żadnego znaczenia?
problemów.
problem.  Rozumiesz, o czym mówię?
Jeśli oddając swoje życie Bogu
rozumiesz
istotę tego boskości, to jest to
sakrament.
Ofiara ze zwierzęcia jest
sakramentem składanym Bogu.
To forma
wyrażenia swojej wartości dla całego życia.  Tak
samo jest ze złymi nawykami i nerwicą.
Tak czy inaczej, to wszystko są tylko spostrzeżenia.
Zatem to, co
człowiek robi tradycyjnie w
ewolucji duchowej, to rezygnuje z
czegoś, aby uwolnić się od
przywiązania i przestać być
przez nie kierowanym.  No cóż,
to nie ma już żadnej różnicy, czy to
zrobią, czy nie, bo teraz ma to
inne znaczenie.  Wcześniej musieli pogodzić się z faktem, że to zapewni
przyniesie im szczęście.
Kiedy po raz pierwszy pozbywasz się pieniędzy, jest to
bardzo ekscytujące.  Po prostu chodzisz
bez pieniędzy i wszystko jest w
porządku.  Bez problemu.
Fakt,
że muszę mieć pieniądze, żeby
przeżyć, jest iluzją.  Kiedy więc przyjdzie ci
zmierzyć się z takim wyzwaniem, możesz zrezygnować ze
wszystkiego, kupić starą,
rozklekotaną ciężarówkę i zacząć nią dostarczać gnój.  Rozumiesz, o
co mi chodzi?  Nadal jesz.  A gdy
nadeszła pora lunchu, ktoś zapytał: „
Chcesz kanapkę?”  Kiedy nadchodzi
pora śniadania, ktoś mówi: „Hej, chcesz
pączka?”
Wracasz do domu wieczorem, nie ma nic do
jedzenia i nagle znajdujesz
tam worek jabłek.  Skąd się wzięli
?  Nie wiem.  Wszystko po prostu
pojawia się samo z siebie, w tajemniczy sposób.
Każdy, kto doświadczył cudów
i naprawdę to sprawdził, wie, że to
prawda.  Możesz wyjść z domu
bez niczego.  Wszystko będzie
zapewnione.
Wszystko będzie zapewnione.
zdefiniujemy i na jakim
poziomie świadomości się znajdujemy.
No cóż,
nerwice to tak naprawdę
problemy psychologiczne i wszystkie te rzeczy się pojawiają,
wszystkie te rzeczy się pojawiają, a
ewolucja świadomości sprawia, że
prawie każdy ze swoich odbiorców stawił
czoła wszystkim tym problemom, stawił im czoła z
w zależności od konkretnego problemu i
sposobu, w jaki na niego patrzymy.
Przeszkodą jest prawie zawsze twój
system przekonań na dany temat i sposób, w jaki
go kontekstualizujesz.  Jak to
kontekstualizujesz.   To,
czy
jesz daną rzecz czy nie, ma
wpływ na końcowy rezultat.
Konsekwencje karmiczne są zupełnie inne.  Jeśli
uważasz, że to nie ma znaczenia i nie ma większego
znaczenia.  Wtedy możesz to zrobić
albo nie.
Jeśli chodzi o bardzo zaawansowanych nauczycieli, to jest napisane, że
trudno to wytłumaczyć,
ponieważ
rdzeń tego, kim jesteście, jest
oszałamiająco transformujący i przebija
wszystko inne.  Nie ma już nikogo.
Nie ma człowieka, który miałby wady.
Nie ma osoby, która ma nerwicę.
Nie ma człowieka, który miałby złe nawyki.
Nie ma więc powodu, aby zbierać poprawki do
czegokolwiek, ponieważ jest osoba,
którą chciałbyś poprawić.  Coś
takiego nie istnieje.
Fizyczność trwa dalej, a
pewien stopień osobowości powraca.
osoba jest skłonna, wiesz, że ona
sama to robi.  To jest to, co trwa
w świecie i pozwala na
uczestnictwo.
W przeciwnym wypadku należy
Przez kilka lat
na świecie nie dzieje się nic na tyle
interesującego, żebyś znów się tym zainteresował.
Nie czytasz gazet przez 10
, 20 lat.  No cóż, nie zawracasz sobie głowy
oglądaniem telewizji.  Nigdzie nie idziesz
.  Nic nie słyszysz.   Nie ma
nic do czytania i nie ma
nic do poznania.  Nie ma więc dążenia
do wiedzy.  Widzisz, z powodu
przemijającej iluzji percepcji następuje
utrata zainteresowania światem
i wydarzeniami w nim zachodzącymi.
A jeśli prezydent Rean został postrzelony albo
coś takiego, to dowiesz się o tym dopiero po
kilku miesiącach.
Ktoś o tym wspomina, a ty mówisz
, że żartujesz.
Żartujesz.  Przegapił to wszystko,
bo to nie było
wystarczające.  Nie byłeś skupiony na
świecie.   W
większości przypadków, gdy człowiek osiągnie
bardzo zaawansowany poziom świadomości,
zaprzestaje angażowania się w ludzkie
życie i sprawy.  O większości ludzi,
którzy osiągnęli wysoki poziom
świadomości, słuch po nich zaginął
.
Tylko z wielką rzadkością i po
znacznym wysiłku powraca
zdolność do funkcjonowania w świecie, a co dopiero
do opanowania obu rzeczy
jednocześnie.
Więc
problem? Sposób, w jaki
coś jest postrzegane.
Inni ludzie widzą problemy w sytuacjach, w
których ja nie widzę żadnego problemu.  Jeśli chodzi o mnie
, tak po prostu
jest.  A ty
mówisz, że ludzie zabijają się nawzajem i miliony
umierają.  Mówisz: „Tak, racja. Zgadza się
. Czy nie powinieneś tam być i
paradować w imię pokoju?”  Cóż, myślę, że
ktoś powinien to zrobić, ale nie ja.
10 milionów przyszło, 10 milionów odeszło.  Będą
kontynuować recykling w tę i z powrotem.
Kolejne 10 milionów w tym, wiesz,
stulecie po stuleciu.  Po prostu tak toczy się dalej,
widzisz więc nurt natury
życia i nie chcesz
wchodzić do rzeki, ani zmieniać jej biegu,
ponieważ mądrość Boga zwycięża.
karmicznej jedności
manifestuje, to jedna karmiczna całość i
absolutnie doskonale zrównoważona jedność.  I tak
naprawdę nie ma potrzeby, aby
cokolwiek z tym robić, ponieważ to
rozwija się z własnej natury, a
postęp świadomości jest wrodzony
w naturze
samej świadomości i nie potrzebuje twojej pomocy.
To jest kolejny blok dotyczący
nauczania lub nienauczania,
znaczenia i wartości, a
potem oczywiście nie ma już nikogo, kto mógłby
uczyć, więc to się dzieje albo nie,
i ma to związek ze
spójnością karmiczną.
W pewnym momencie przekracza się
osobistą karmę, ale
nie przekracza się karmicznego
zamiaru boskości, nie unika się
karmicznych konsekwencji.
sprzedając swoją uczciwość w zamian za władzę nad
innymi.  Jeśli uważasz, że nie ma żadnego
negatywnego boga, przed którym musiałbyś
odpowiadać, to jest to błąd.
Poziom, na jakim pojawia się ta pokusa,
jest bardzo silny.  Jest to bardzo sprytnie i
przekonująco sformułowane, i wielu
guru dało się na to nabrać.
sława, majątek i władza nad innymi.
wyrażone w sposób lucyferyczny, jest poprawne
w swojej treści,
ale ignoruje kontekst, który mówi, że
nie uciekłeś przed karmicznym przeznaczeniem
Możliwe, że uciekłeś od swojego osobistego
przeznaczenia karmicznego
na pewnym poziomie powyżej 600.
Tak naprawdę nie jesteś za to
osobiście odpowiedzialny.  Ale wciąż pozostajemy w
karmicznej spójności całkowitości kontekstu
Boga.  Więc nie jesteś poza
zasięgiem karmy.  Jesteś poza
osobistą karmą.  Ale chłopcze, na pewno znajdujesz się
w potężnym polu karmicznym
nieskończonej obecności wszechmogącego Boga.
I to jest smutne odkrycie.  Gdy już
popełni się błąd,
poświęca się go dla dobra iluzji.
Bóg, będąc nieskończonym kontekstem, jest zatem
ostateczną nieskończoną możliwością wszystkiego,
co istnieje.  Wszystko to utrzymuje się w
doskonałej
równowadze karmicznej.  Dlatego nie musisz
obawiać się osądu, bo wszystko powstaje w
wyniku tego, że istota danej rzeczy
wyraża się w kontekście
Boga.  To nieuniknione.
.  Ludzie mówią: „Och, udało mu się uniknąć kary
”.  Jasne, jasne.  Udało mu się
.  Największy żart
stulecia.  Nikt nie uchodzi płazem,
ponieważ wszystko jest zauważalne,
a na tym właśnie opiera się kinezjologia.
Kinezyologia opiera się na inherentnej
spójności,
którą gwarantuje jej istota jako
boskości, dzięki
której nic nie wymyka się
nieskończonej całości Boga i jest na
zawsze zarejestrowane w dostępnym
polu, które nazywamy świadomością.
podstawa testu kinezjologicznego:
to, co jest, rejestruje się w
świadomości na
zawsze.
Wszystko co kiedykolwiek jest lub było,
a zatem wszelka prawda zostaje objawiona.
Cała prawda jest dostępna.
wszystko co się kiedykolwiek wydarzyło jest
dostępne.
wywierają wpływ na naszą rodzinę,
dobry lub zły.
postanowią pójść w
przeciwnym kierunku.  No cóż,
powiedziałbym, że ludzie albo nie potrafią
ewoluować, patrząc bezpośrednio na niewiarygodny
cud, którego świadkami byli najróżniejsi ludzie, albo
nawet go nie widzą, a tym bardziej nie potrafią
zrozumieć cudownej natury tego, czego
właśnie byli świadkami.  W rzeczywistości
zaprzeczają temu, co właśnie zobaczyli.
Bardzo interesująca jest
niezdolność do zobaczenia tego, co oczywiste.
Ludzie żyją więc w różnych rzeczywistościach.  Więc
co z tego, że zależnie od poziomu
świadomości,
problem stanowi zły nawyk lub nerwica?
Zależy to od poziomu, na jakim się znajdujesz.
ten temat, ponieważ ludzie martwią się takimi
rzeczami.
aby mogła reagować, działać, być aktywna
na świecie, persona jest
nawykowym zestawem znanych zachowań społecznych
tożsamości, która jest niejako zachowana w
pamięci persony.
Nie chodzi o to, kim jesteś, ale o
nagromadzenie zebranych obrazów
świata i ciebie samego na temat tego, kim
jesteś, i jest to coś w rodzaju
astralnej skorupy, która podąża własną
trajektorią.   No cóż,
energii, by
umożliwić kontynuację ludzkiego
życia, a w szczególności, by umożliwić powrót na świat i
kontynuowanie życia.  Ale to jest arbitralne.
Można się rozłączyć w dowolnym momencie.  No cóż, można
wciągnąć się w film do takiego
stopnia, że ​​każda osoba występująca w
filmie pomyśli, że jesteś z
nią w filmie i wszyscy będą zadowoleni.
z tego wyjść natychmiast.  To tylko
kwestia woli.  Ale kiedy już się z
tego wyjdzie, nie zawsze jest łatwo wrócić
.  Wymaga to
wysiłku, aby na nowo naładować energią
względnie normalnym życiem.  Tak czy
dostosowane do społeczeństwa,
To również ma swoje karmiczne zobowiązania,
które mogą to spowodować.  Widzimy, co
przydarzyło się niektórym ludziom.
Na przykład widzimy, że Romanoi nagle,
będąc nastolatkiem, upadł i myślał, że
umiera, a on został porzucony i skazany
na śmierć.  Myślę, że
robactwo go zżerało, a on był
odwodniony i przestał jeść,
odzywał się przez dwa lata.  Więc potrzeba czasu, żeby
nabrać nowych sił,
a zwykle dzieje się tak z powodu... no cóż, nie zawsze,
zawsze z
powodu zaangażowania ludzi wokół
ciebie, którzy jedzą, oddychają, śpią i
robią wszystkie te rzeczy, a miłość takich
ludzi sprawia, że ​​bakcyl
znów się budzi, jakby wychodził z
zimowego snu.  Tak więc uśpione resztki
[odchrząkuje] mogą zostać przywrócone do życia
poprzez dostarczenie energii.   No cóż,
wpływ naszego duchowego wysiłku na naszą rodzinę
jednej strony może ich to pobudzić.
Z pewnością możemy dać przykłady na pewnych
poziomach, które faktycznie możemy
wdrożyć.  Myślę, że przekroczenie 200. roku życia to moment, w którym
duchowy poszukiwacz
w rodzinie ma pewien wpływ.   No
cóż, naleganie na uczciwość, naleganie na
demonstrację uczciwości, to sytuacja, w
której presja zewnętrzna ma
wpływ, a ma to miejsce,
gdy jestem
szefem sztabu.  Cóż,
rehabilitacja tych dzieci polega na
próbie nakłonienia ich do osiągnięcia
poziomu uczciwości, aby mogli przyznać, że ponoszą
odpowiedzialność za swoje czyny.
Ponieważ nie możesz wznieść się ponad uczciwość,
dopóki nie powiesz „tak”. Ja jestem tym, który to zrobił
.  Dopóki obwiniasz gimbale
za upadek na lodzie na chodniku, to i tak
jesteś poniżej 200, bo gimbal
nie zepchnął cię na lodzie, kolego.
było to jak stawiasz stopy.
Widziałeś, że było lodowato.  Masz 52 lata
i jeśli wiesz, jak stawiać stopy na
lodzie, nie powinieneś chodzić po lodzie
przed urządzeniami typu gimbal, a tym bardziej ich używać
.  Cóż, nigdy nie czułem zbytniego
zrozumienia dla zrzucania winy na innych
z powodu utraty
integralności duchowej.   To ja byłem tym, który nie uważał,
myśli, biorę odpowiedzialność za każde wgniecenie w samochodzie
.  Mam na myśli, że to była
moja bezmyślność, która na to pozwoliła.
Możemy więc uczyć
nasze dzieci właśnie takiego treningu.  Myślę, że możemy
ich zainspirować, aby
stali się integralni i poczuli
wzrost mocy i energii, który idzie w parze
z integralnością.
A jeśli będziesz ich uczyć poprzez przykład
i będziesz im uświadamiać,
że w poczuciu
własnej wartości kryje się pewna nagroda, której nikt nie widzi.
Tak, nie musisz tego podnosić.
Nie musisz tego podnosić.  Nie musisz
tego podnosić.  Ale kiedy robisz to
regularnie, nagle zauważasz
różnicę w tym, jak postrzegasz
siebie. To się nazywa poczucie własnej wartości.
Dlatego myślę, że budowanie poczucia własnej wartości
poprzez uczciwość jest czymś, co na
pewno możemy zrobić.  Pamiętasz EST z lat
60. i 70.?  Zapomniałem, kiedy były 7-
tki.   Tak
nauczyć, miał swoje własne problemy,
ale poza tym, chciał, żeby
wszyscy mieli ponad 200.
Chciał, żeby wszyscy byli uczciwi,
brali odpowiedzialność,
żeby sami kreowali swoje
doświadczenia.  I oczywiście wszyscy
przeżyli szok.  Zabrali ci
zegarek i szminkę.  I nie
mogłeś iść do łazienki.  Nie
mogłeś jeść.  Nie można było pić wody,
herbaty, ani kawy.  To był naprawdę wielki
szok.  Ludzie przeżywali najróżniejsze
męki.  I naprawdę, wiesz,
wzbudziło to wiele współczucia.
Widzisz ludzi leżących tam,
płaczących i zdesperowanych, bo
nie mogli zabrać ze sobą szminki albo
zegarka, albo
musieli iść do łazienki.  Mam na myśli wszystkie
te drobne, błahe rzeczy z dzieciństwa.
i przechodzili przez te
okropne męki, wiesz, przechodzili
przez poważny kryzys, poważny kryzys,
poważne załamania nerwowe z powodu jakiegoś
małego nawyku.  Jest pora lunchu, a oni
nie mają kryzysu lunchowego.  To było więc
bardzo ciekawe doświadczenie i pomyślałem,
wyśle ​​je do EST, wiesz [śmiech],
jako rodzic, wiesz,
to było bardzo intensywne szkolenie, ale
uczyłeś się też bardzo szybko.
I po tym wszystkim nie będziesz już nigdy musiał martwić się o to, czy zdążysz pójść
do toalety.
zniknie.  Teraz w ogóle nie musisz chodzić do
toalety.  Wow, to prawdziwe
odkrycie: przejść przez kryzys
pęcherza i wyjść z niego zwycięsko.
Musiałeś iść.  Musiałeś odejść, a jeśli
nie odejdziesz, to odejdziesz i
nie odejdziesz, a potem nagle,
niespodziewanie, to zniknie.  Czy zdarzyło Ci się kiedyś coś takiego
?  Znika.  Jeśli
to wytrzymasz i przekroczysz, to po kilku minutach
nie będziesz
już musiał iść dalej.  [śmiech]
No to możemy już skończyć.  Już nie muszę
iść.  Właśnie przekroczyłeś kolejną
barierę.
Myślę więc, że jest to coś, co
naprawdę możemy promować w naszych dzieciach:
uczciwość.
O te pozostałe nie wolno nam było
pytać.  Cóż, może prywatnie zobaczymy i dowiemy się
dlaczego.  Więc
dziś skupialiśmy się na tym, jak przekroczyć granicę
400.  Jak dotrzeć do 500-tek.  Jak
wiemy, tylko 0,4% populacji
osiąga liczbę 500. 4%
populacji przekracza 500, a 0,4
osiąga 540. 440 oznacza miłość bezwarunkową.   Oto więc są
pokoju, piękna, rozwagi, oddania
, szacunku dla innych,
miłości, którą mamy do naszych zwierząt, niezależnie od tego, czy je
jemy, czy nie.
ich miłości.  Jak już powiedzieliśmy,
merdanie ogonem psa ma wartość 500, a
mruczenie kota ma wartość 500. Tak więc to,
co szanujemy w zwierzęciu, to
nie jego zwierzęcość, lecz miłość.  Wszyscy
tak skrajnych działań w przypadku tego zwierzęcia.  Mówimy, że tak
naprawdę mają bzika na punkcie
zwierząt.  Nie, chodzi o miłość.  To jest
miłość, która daje ten prezent.
Pewnego dnia byłem na zebraniu personelu i
zobaczyłem dziewczynę, która była bardzo, bardzo
niemiła i bardzo, bardzo podła i miała długą,
podłą władzę.  Zadźgam cię na śmierć i
użyję wszelkiego rodzaju wulgaryzmów, a
ona będzie siedzieć tam przy recepcji,
słusznie wroga i po prostu cię zabije,
spójrz na siebie.  A potem przyjechali jej rodzice
z rezerwatu.  Jej rodzice
weszli i przeszli przez drzwi.  Podróż trwała
5 godzin, aby natychmiast do niej dotrzeć.   Można było
poczuć, jak miłość rozświetla
pokój.  Wszystkie te rzeczy zniknęły.  Cała
nieistotność tego, co było.
A rzeczywistością była miłość.
Widać było miłość dziewczyny, jej radość, a
ich radość przyćmiewała wszystko inne.  A
ty masz ponad 500.
Bo przy poziomie re wynoszącym około
400 powinni ją już zamknąć
[śmiech] i tam trzymać.  Ona nie jest
bezpieczna na ulicy.  Ale kiedy zobaczyłeś
zdolność do miłości, zdolność do
reagowania na miłość i wartość, jaką obie
strony cenią w miłości, wtedy wiedziałeś,
że wszystko
dobrze się skończy.
To jest więc główne wyjście.  Miłość,
radość, pokój, oświecenie,
docenianie piękna, szacunek dla
piękna -
myślę, że to jest droga do lat 500.
Zatrzymamy się tam na lunch i zbierzemy się ponownie
.  O której godzinie?
Musisz mi włożyć kolczyk.
Załóż haczyk.  Potrzebuję haka.  No i zaczynamy
.
Myślę
dam wam jedzenie i wodę przez całą drogę
powrotną do portu i że będzie mnie to kosztowało dobre pieniądze?
Odłóż je na bok.
[śmiech]
powiem ci.
Odłóż je na bok.  Nie zamierzam wydawać
pieniędzy na ich wyżywienie i napojenie w drodze powrotnej
do portu.   Muszę
ci powiedzieć prawdę o
niewolnictwie.  To wielki postęp w rozwoju ludzkiej
świadomości.
Czy to ma sens?
Nie.
Cóż, chcę tylko, żebyś zrozumiał, jak
prawdę, fałsz itd.
Widzisz, w dawnych czasach, gdy
wielka horda przetoczyła się przez Europę, Wandalowie, Wizygoci, Mongołowie,
ludy,
a Imperium Rzymskie miało piekielnie trudne zadanie
przetrwania, ponieważ następowała jedna fala
po drugiej [śmiech]
Nie mogę cię traktować poważnie.
Nie możesz mnie brać na poważnie, bo ja nie mogę brać
siebie na poważnie.  Chyba
czuję się jak kapitan Blie czy coś.
Tak więc
w dawnych dobrych czasach, gdy
hordy zalewały cywilizację,
Imperium Rzymskie wydawało się bardzo kuszącym łupem.   Nie
pamiętam nazw.  Ci z Was, którzy
są dobrzy w historii, znają nazwiska
wszystkich tych osób.  Wizygowie bogowie.
Zapomniałem ich imion.  Ale
jedna horda po drugiej nadciągała,
nie próbując zniszczyć
Cesarstwa Rzymskiego.  I oczywiście po prostu zabili
wszystkich, po prostu zabili ludzi i
zawsze robili to samo.  Oni po prostu
zabijali ludzi.  A kiedy
kogoś podbiłeś, zabierałeś jego złoto,
uprawiałeś seks z kobietami i
zabijałeś wszystkich.  Aż pewnego dnia jakiś mądry
facet powie: „Hej, ci ludzie są
coś warci”.
Powiedział: „Nie zabijemy ich. Hej,
uratujmy ich”.  I zaczęli je sprzedawać.
Ojej, są cenne.  Ludzie
stali się wartościowi.  Nie będziemy
ich po prostu masakrować i zabijać.  Japoński
król Nan dokonał masakry 30 000 lub
300 000 ludzi, jakaś fenomenalna liczba.  Oni w ogóle mieli
mózgi.  Złapaliby
ich jako niewolników i sprzedali, prawda?
Nie byli nawet aż tak daleko z przodu.
I nagle
ludzie zaczęli zdawać sobie sprawę z wartości życia ludzkiego.   Są
warte swojej ceny.  No cóż, to już coś
, prawda?
[śmiech] Chcę
kierunku, ludzie.  Nie wiem,
jak się włącza te magiczne latarnie,
ale tak czy inaczej, on przesunął się do, uh,
przynajmniej dotarliśmy do chciwości.  Tak czy inaczej, był
coś wart na rynku.  Tyle za
funt.  Wiesz, kiedyś umieszczali
niewolnika tam na górze i go dotykali, a on, podobnie jak
ja,
umieszczali go w piwnicy z przecenami.
Ale
ludzie mieli teraz wartość.  Tak więc niewolnictwo było
postępem w ludzkiej świadomości, od czasów, gdy ludzie po
prostu mordowali wszystkich z
nienawiści i postrzegali ich jako
bezwartościowych i potencjalnych śmieci.  Więc
od tego momentu niewolnictwo było
postępem.  lepiej byłoby
[odchrząkuje] zostać złapanym.  Nawet
kilkaset lat temu twój lifpan był
dwa razy dłuższy, jeśli zostałeś pojmany
jako niewolnik, sprzedany przez handlarzy niewolników w
Afryce handlarzowi niewolników i kupiony przez
arystokratę z południa.
Jako pracownik byłeś teraz wart całkiem sporo pieniędzy,
miałeś zapewnioną opiekę medyczną, wyżywienie, mieszkanie i
ubranie.  A ludzie, którzy pozostali
w Afryce, zostali wymordowani w kolejnej
wojnie z kolejnym plemieniem.  Więc twoje szanse
na przeżycie były dwa razy większe.  Żyjesz
dwa razy dłużej.  Widzisz więc, że wszystko zależy od tego, jak
spojrzysz na niewolnictwo z tej
perspektywy.  To był początek
uświadomienia sobie wartości ludzkiego życia
i konieczności jego ochrony.
A gdybym wydał parę tysięcy
dolarów na niewolnika, to bardzo dobrze bym się
nim opiekował.  Powiem ci, że dbam
o swój samochód.  I dbałem
o mojego niewolnika równie dobrze, jak o swój samochód, prawda
?  Byłby inwestycją.  mam
parę.  Mam na myśli, że w tamtych czasach dobry
rękaw kosztował około 1000 dolarów.  To pozwoliłoby
ci dotrzeć na sam szczyt.  Tak więc
wszystko w historii zależy od tego, jak
to kontekstualizujemy i
jak to postrzegamy, jakie
stanowisko wobec tego zajmujemy.
A co jeśli doskonalisz
przechodzenie od
apatii do chciwości, co?  Gdzie tu jest chciwość
?  Gdzieś tutaj.  Gdzie jest
chciwość?  tam są słowa, które pragną, wiesz.
Widzisz, stać się chciwym to wielki krok naprzód w
lenistwie.  Co?   Tak
.  Taki wpływ miała telewizja
na wielkiego nieumytego człowieka, który zaczął
dostrzegać, co jest możliwe.  Nadchodzi,
chcę tego.  Pojawia się złość.  Gniew ma
mnóstwo energii.  150 może sprawić, że podniesiesz się z miejsca
.  Tutaj po prostu leżą
w rynsztoku, piją gin i
pozwalają swoim dzieciom umierać z głodu.
Hoggarth Londyn.  Wiesz,
nigdy nie umieszczaliśmy tutaj nienawiści.  I, um,
i że umieścimy to na
nowej mapie,
tak?
.  Dobra.  W porządku.  Mamy
jeszcze jedno OK.  No cóż,
pirat był chciwy.  W chciwość.
Widzisz, w chciwość.  A zarabianie pieniędzy było
cenniejsze niż ludzkie życie.
No cóż, musiał się wiele nauczyć, i to w
bolesny sposób.  Jest parę
rzeczy, o których chciałbym wspomnieć,
zanim zacznę odpowiadać na te
pytania.  No cóż, zobaczmy.  Chcieliśmy
wspomnieć, że niewolnictwo było postępem
cywilizacji, o którym większość ludzi
nie pomyśli.  Była sobie pewna
kobieta, która
przyniosła ci sławę.  Powstał
o niej film, który stał się bestsellerem, opowiadał o
jej lwie i życiu z lwem, i o czymś takim jak „
Urodzony wolny” czy coś w tym stylu. Pamiętam, że to był
świetny film
i pytaliśmy ludzi, czy wiedzą, co się
z nią stało na końcu, jakie było
zakończenie historii lata po filmie,
w książce. Czy
ktoś wie, że
lew ją zabił? Tak, lew ją zjadł,
książkach o miłości i oddaniu,
filmach i wszystkim, co z nią związane, jej
miłość do lwa.  Odwrócił się przeciwko niej i
ją zabił.   Gdy tylko
co zrobił lew.  Lew ją uwielbiał.
On ją tak bardzo kochał.  On ją po prostu zjadł
.
On ją po prostu zjadł, bo tak bardzo ją kochał
.  On po prostu. I wiesz, w języku,
nadal mówimy, wiesz, mógłbym. Jesteś
taka śliczna.  Mogłabym cię po prostu zjeść.  Wiesz
, chcesz zjeść to, co
kochasz.  Więc lew nie zabił jej
z nienawiści czy z jakiegokolwiek zła.  Zabił
ją z miłości.
Lew ją zjadł, bo ją uwielbiał.
Czy to prawda?  Zjadł ją z miłości.
[śmiech]
wysokim poziomie miłości, widzisz ją tam,
gdzie inni ludzie jej nie widzą.  Widzisz
miłość zwierzęcia, które poświęca się dla
widzisz, że lew zabił kobietę, ponieważ
ją uwielbiał.  Ale to, co
widzisz, tak naprawdę odzwierciedla twoje
możliwości na pewnym poziomie p.  Widzisz
miłość we wszystkim, we wszystkim.
zjedzono z miłości.  Jak niewolnictwo jest z
góry.  O tak.  No cóż,
przyglądałem się naiwności
ludzkości.  wiesz, naiwność
i uświadomienie sobie [chrząknięcie],
że istnieje inny poziom
uczciwości, o którym nigdy się nie słyszy,
a mianowicie wzięcie odpowiedzialności za
własną naiwność
i stanie się pasterzem swoich
owiec,
więc Jezus powiedział, że
nie możesz mówić, wiesz, uważaj na
wilka i owczą skórę.
Ale wilk i ubranie wodza
ciągle pożerają ludzi.
dopóki nie odkryliśmy kinezjologii pozwalającej
odróżniać prawdę od fałszu,
nie mieliśmy obiektywnych metod, które by to umożliwiały.
Dlatego powiedziano: po owocach ich
poznacie.
A to, co emanuje pięknem, wdziękiem,
miłością i pokojem, możesz poznać, że pochodzi
od Boga.
A to, co promieniuje swoim przeciwieństwem,
nie jest od Boga.
sprzęt komputerowy.  Nie odróżnia
dobra od zła.  Nie odróżnia prawdy
od fałszu.
Każdy wielki mędrzec, który kiedykolwiek żył,
twierdził, że człowiek jest
w pewnym stopniu niewinny z powodu
ignorancji.  Ponieważ sprzęt i
oprogramowanie potrafią dostrzec
różnicę, ale człowiek rodzi się tylko ze
sprzętem.  Człowiek rodzi się ze sprzętem.
Świadomość jest jak sprzęt,
a programy to to, czym społeczeństwo
cię programuje, ponieważ twój własny
sprzęt nie potrafi odróżnić prawdy od
fałszu.  Nie potrafi rozróżnić
i nie ma kontroli nad tym, co jest
programowane.  Ludzie ulegają programowaniu, gdy
przechodzą obok reklamy emitowanej w
telewizji.  Nie wiedzą, że zostali
zaprogramowani, ale mogę
to później wychwycić za pomocą hipnozy lub
kinezjologii.  Właśnie zostałeś zaprogramowany.
Dostałeś wiadomość, która już została
wydrukowana.
Nie miałeś na to żadnego wpływu.
Nie powiedziałeś: „Wow, czy chcę w
to wierzyć? Czy chcę, żeby to
zapisało się w mojej świadomości?”
Nie masz zbyt dużego wyboru co do tego, co
znajdzie się w Twoim oprogramowaniu.  Im jesteś starszy
, tym bardziej jesteś wyrafinowany.
Możesz wybrać,
które filmy chcesz obejrzeć.  a
filmy, które gloryfikują to, co
nie jest integralne, uczą cię, jak
tego unikać, ponieważ uświadamiasz sobie swoją
podatność
i bezbronność wobec
tego gloryfikowania.  Jest już dostępny nowy film.
Nie kalibrowałem tego, ale
co to gloryfikuje?  Gangsterzy z Chicago w latach 30. lub
coś, co ma
swój
urok.
subosobowości, które są w tobie – w
dziecku, nastolatku – wszystkie te
rzeczy, które nadal tam są,
są teraz twoją odpowiedzialnością.
A ponieważ jesteś teraz przebudzony,
bardziej przebudzony niż reszta
w tobie, musisz stać się
pasterzem, który strzeże niewinności
owiec w tobie.   Tak
.  Bierzesz odpowiedzialność.
Teraz bierzesz odpowiedzialność
i mówisz: „Zdaję sobie sprawę, że mój umysł nie
odróżnia prawdy od fałszu”.
w konsekwencji.  W związku z tym
nie zamierzam narażać się na sytuację, w
której taka naiwność
może prowadzić do mizernych rezultatów.
Rozumiesz, o czym mówię?  To tak, jakbyś nie
rzucał pereł przed wieprze.
Nigdy nie przejmowałem się językiem, jakim to jest używane
.  Ale chodzi o to, że za tym, co robisz,
musisz
teraz wziąć odpowiedzialność, za to, jak pozwalasz się
zaprogramować, za to, kim
musisz być, a cały ten blask,
gloryfikowanie wszelkiego rodzaju
negatywności przez obecne media jest
prawdopodobnie największym źródłem
negatywności, największym wkładem w
świadomość ludzkości w tej chwili.
Powiedziałbym, że gdyby nie media
, świadomość ludzkości
byłaby teraz zapewne o 10 punktów wyższa.
No i oczywiście rażący brak
integralności gier wideo i tym podobnych rzeczy,
co jest szokujące.  Są tak
szokujące, że nawet media, które
non stop piszą negatywne rzeczy, były nimi
zszokowane.  Zaledwie dwa tygodnie temu
ukazał się nowy film, którego grafika
zaszokowała nawet ludzi, których już nie da się
zaszokować.  Uczy dzieci,
jak zabijać kobiety, wiesz, jak
je atakować, zabijać itd. A
oto jego matka.  Przyszło mi to do głowy,
gdy oglądałem tę matkę w telewizji.
Mówi: „Cóż, nie widzę w tym nic złego
. On wie, że to tylko gra”.
Nie, podświadomość nie wie, że to
gra.  O to właśnie chodzi.
Nie wie, że to tylko gra.
Staje się zaprogramowanym, wyszkolonym zabójcą,
strzelając do swoich kolegów z klasy.  Zrobiłem to po prostu, żeby
sprawdzić, jakie to uczucie
.  Czy nienawidziłeś tych ludzi?
Nie.
[śmiech] O
kurczę.  To naprawdę poważna sprawa.  Jeśli
zabijasz ludzi, których nienawidzisz, niech to przynajmniej będzie miało
sens.  Teraz jesteś poza jakąkolwiek
logiką, rozsądkiem, wrażliwością, wszelkimi
ograniczeniami, żadnymi ograniczeniami.
Ludzie są teraz programowani do
nieintegralności
poprzez programowanie nieliniowe.
To prawdopodobnie najgorsza wada, jaką
kiedykolwiek widziałem w historii ludzkości.  Dlaczego?  Bo
nie masz wyboru.
Więc musimy [odchrząknąć] przyznać, że nasza
niewinność jest naszą słabością.
To nasza słabość.
I myślę, że jest to odpowiedź
pewnych energii na postępującą
duchową świadomość społeczeństwa.
Odpowiedź tego, co wolałoby
zachować kontrolę, ponieważ tak było na
poziomie 190, aż do końca lat 80., kiedy to kontrolowało
tę planetę.  Mam wrażenie, że
tracisz kontrolę.  A teraz znaleziono sposób na
programowanie umysłów małych dzieci, kiedy
siedzą tam, aż są
beznadziejnie uwięzione w swoim obozie, nawet nie zdając sobie sprawy, że tam
są.  Właśnie poddano cię praniu
mózgu i nawet nie zdajesz sobie z tego sprawy
.
Ciężko się z tego wyrwać.  No cóż.
I myślę, że to jest obecnie najpoważniejsza
choroba na świecie
.  W porównaniu z tym Bin Laden to tchórz.   No
cóż, on jest po prostu oczywisty.
Bin Laden nie jest niczym niebezpiecznym.  Wiesz,
albo dążysz do groteskowego szaleństwa, albo
nie.  Ale wiesz, to jest dość oczywiste
.  Ale kiedy kupujesz swojemu
dziecku fajną grę na urodziny
i ćwiczysz jego mały umysł,
[śmiech]
stajesz się ekspertem w dziedzinie zła.
A potem matka siedzi tam na ekranie telewizora.
Cóż, on wie, że to tylko gra.
Pomyślałam: „O Boże, matko. To musi być
najgorsza matka na świecie. Nienawidzę
jej w tej chwili”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Ona właśnie sprzedała swojego syna w błoto.
Wiesz, ona myśli, że to tylko
niewinna rozrywka.  To tylko gra.   No dobrze
odpowiedzialność i być pasterzami
własnych owiec.
I to jest świadomość, że w
Tobie, w obrębie różnych archetypów,
subosobowości
są nadal programowalne.
Programowalne
i obserwowanie tego, co robisz, po prostu po to, by być
świadomym.   W
porządku.
o tym porozmawiać i mieliśmy porozmawiać. Och,
tak.  [śmiech]
Rozmawialiśmy o tym kiedyś.  No cóż,
jeśli cofniemy się o 20 lat,
ten moment będzie nieistotny, wiesz,
nie do pomyślenia, na pewno nieważny, niewarty złamanego grosza. Czy za
20 lat on tego nie będzie
pamiętał?
Pamiętam, że byłem kiedyś na czyimś wykładzie
i to było, wiesz, ekscytujące
i zabawne, i tak naprawdę nie pamiętam, wiesz, wiesz. Więc
za 20 lat będzie to
tylko część
mozaiki twojego własnego życia, widzisz i, no
przestrzeni teraźniejszości, jest albo
wtedy, no wiesz, teraz, albo w przyszłości,
że skupianie się na teraz, że samo teraz jest
tak samo iluzją jak przeszłość i
przyszłość.  To jest bardziej zaawansowane i
wyrafinowane.  Ale
jeśli nie ma niczego, to nie ma też
żadnego poczucia, że ​​jakaś
rzeczywistość istnieje teraz.
przeszłości,
ani przyszłości, ani też teraźniejszości.   No cóż
przyszłości i teraźniejszości, to gdzie
jesteś?
[śmiech]
Gdzie jesteśmy?   Nie
wiem.  Poza czasem po prostu
zadałem pytanie.  Ja robię.   Tak
.   W
porządku.  Pojawiają się więc pytania dotyczące
karmy różnych
grup etnicznych.  I widzisz, my po prostu
zbadaliśmy nowy
sposób rozumienia i
zdobywania wiedzy na temat duchowości.  Nie istnieje już
tak długo.  A
każdy z tych aspektów sam w sobie może
zająć całe życie.  Możesz wziąć pod uwagę
dowolny, niewielki aspekt tego
wykresu.  Widzisz, te skalibrowane
poziomy są bardzo powierzchowne.  To jest bardzo
obrzydliwe, wiesz, bo jest
mnóstwo odmian tych wszystkich
rzeczy.  Jest niepokój, jest
strach, jest nerwowość.  Przecież istnieją różne
rodzaje strachu, prawda?
Jest pragnienie, tęsknota za tym, chęć posiadania
tego, konieczność posiadania tego, po prostu chęć posiadania
tego.  Istnieją więc subtelności i
gradacje każdego z nich.  Jest
spora różnica między 100 a 101,
bo to logarytm.  To
spora różnica.  Więc mógłbym,
wiesz, spędzić całe życie jako młody człowiek,
badając tę ​​dziedzinę.
Tylko to pole tutaj.  Jak rośnie, jak się
wyraża, wszystkie subtelne
różnice.  Kalibracja wszystkiego od
100 do 105 może zająć całe życie.
każda wariacja 100,1 100,12 100 punktów
i ponieważ jest to
logarytmiczne, istnieje spora różnica,
istnieje spora różnica, więc nawet
dziesiąta część 1%,
mamy ten teleskop, patrzymy w
niebo i mamy i widzimy te
galaktyki i widzimy księżyce, są na
Marsie lub cokolwiek to jest Galileusz,
ale to był dopiero początek wielu, wielu
żyć, ilu astronomów
przez ile dekad wciąż ledwo
przebija się przez powierzchnię
tematu.  Jesteśmy więc na
etapie szczątkowym, ale samo umieszczenie
ewolucji ludzkiej
świadomości w odpowiednim kontekście
ma już samo w sobie transformacyjny efekt.
Dziękuję Ci Panie.
Co powiedziałem od tyłu?
Oh.
Eee.   W
.
Powtórzę pytania, żebyśmy mogli je
usłyszeć.  Właśnie dlatego warto je mieć
zapisane.  No cóż, możemy je powtórzyć
.
Wiele się mówi o
medytacji i rozumie jako ścieżkach do
obecności Boga.  A co z
wysiłkami sportowymi?  W porządku.  Powiedzieliśmy więc, że tym, co
wyznacza karmiczne konsekwencje,
tym, co wyznacza skalibrowany poziom, jest
intencja.  Zamiar.
I myślę, że o tym wspominałem.  Tak.
Władza kontra siła.  Ponieważ
intencja sportowca nie tylko ma
duży wpływ na jego wyniki, ale z
pewnością niesie ze sobą głębokie
konsekwencje karmiczne.
Można zrobić wszystko w imię
miłości Boga i aby Mu służyć.
A obieranie ziemniaków dla rodziny jest
dla mnie tak samo święte, jak modlitwa w
kościele.  Wszyscy biegną do kościoła i
modlą się żarliwie.  Ale test
owsianki odbywa się w
zlewie kuchennym.  To właśnie
jest ten test.  Każdy może poczuć się święty w kościele, gdy
chodzą tam ludzie.  I mam na myśli, że
każdy czuje się święty.  [śmiech]
W kościele wszyscy czują się święci.  To
niewiele da.  To dobrze.  Jeśli
potrafisz dostrzec oddanie,
poświęcenie siebie z
miłości do innych, wtedy obieranie
każdego ziemniaka jest tak samo święte jak każdy inny
czyn.  Dlatego też sport jest formą rekreacji,
ponieważ może być wyrazem
radości z istnienia, wdzięczności
Bogu za to ciało i radości z niego
w chwili obecnej.
i być sposobem okazania
swojej miłości i oddania Bogu.
wysiłku fizycznego, a w przypadku sportu jest to prawdopodobnie
najczęstsze, oczywiście natrafiasz
na ostateczną barierę.
To jedna z książek, o których pisałem.
Nie wiem, który.  Tak czy inaczej, istnieje
bariera, której nie można przekroczyć.
Nie możesz uciekać.  o jedną jotę szybciej.
Nie możesz podnieść ani uncji więcej.  Nie możesz już
podnieść ani jednego pudła w magazynie.
Nie możesz podnieść już ani jednego kamienia.  Nie możesz
podnieść nad głowę już ani jednej ręki.
Nie możesz już wykonać drugiego ruchu w wodzie.
Osiągnąłeś limit,
barierę, blokadę.
W tym momencie, z niezachwianą
determinacją, można to zrobić poprzez intencję
i wolę.  Wtedy odkrywasz, jak potężna
jest wola.
Wola jest podstawą odnalezienia Boga.
Przekroczysz tę barierę za
barierę.  Następny kamień nic nie waży
.  Podnosisz go bez wysiłku.
Podnosiłem kamienie przez 12, 15, 18 godzin.
150-funtowe skały bez przerwy.  Nawet nie czułem
zmęczenia.  musieliśmy włączyć światła w
samochodzie, ponieważ cała ekipa remontowa już
dawno wyszła i wszystko się przewróciło.
No cóż, myślę, że to jest miejsce, w którym najczęściej można
tego doświadczyć, czyli
sport, w którym każdy wie, że
bariera 4 minut na milę została przekroczona przez Rogera Banistera. Po
tym, jak on ją przełamał,
przełamali ją też inni.  Tak więc lekkoatletyka jest innym sposobem na
przełamanie bariery poczucia, że ​​nie mogę
i prawdziwego zrozumienia, że ​​tak
naprawdę nie ma ograniczeń i eee, można to
przełamać, i tak,
opisałem to. Odkryłem, że w sytuacji w pracy,
i zmuszałeś się do przekroczenia tej
bariery, nagle wszystkie pudełka stały się
lekkie. Byłem po prostu zdumiony, że ledwo mogłeś
unieść te szalone pudełka z groszkiem w puszce
pod kątem 110 stopni i nie było żadnych okien w tym
magazynie i nie mogłeś unieść już ani jednego
pudełka i eee, i wtedy nastąpiło to
odkrycie i eee ludzie, którzy biegają,
odkrywają tę pewną barierę i
nagle twój bieg staje się bezwysiłkowy i
jesteś w stanie wielkiej radości, a
bieganie odbywa się samo.
Nie będziesz biegać.  że
trucht jest truchtem samym w sobie, ponieważ nie wymaga
wysiłku
i myślę, że to właśnie tam
odkrywają to tancerze sufi, kiedy oni i ja
odkryliśmy to również w tańcu, że jest
pewien moment, w którym przestajesz
tańczyć i jesteś tańczony, tak jak
podnoszone były pudełka i
kamienie, a biegacz
odkrywa, że
w duchowej, poważnej pracy duchowej nie wymaga to wysiłku. Jeśli
ktoś jest naprawdę oddany
oświeceniu, natknie się na
tę barierę więcej niż
raz. Jest ta bariera, której
nie można przekroczyć.
A jednak trzeba pójść dalej.  I
przywołujesz całą duchową moc
i intencję, jakie posiadasz.
A dzięki woli i
stałości woli przełamujesz
barierę, a niemożliwe staje się
możliwe.
Wszystko to dzieje się na poziomie około 600
uH, skalibrowanym na poziomie 600. Ktoś
mnie o to pytał.
Jest coś, poza co
nie możesz wyjść, ale jeśli to przekroczysz,
znajdziesz się w nowym wszechświecie.  Jesteś w
nowym wymiarze rzeczywistości.   No cóż,
nowy wymiar rzeczywistości.
Myślenie jest w takim punkcie, że po przekroczeniu go
myślenie nie zaprowadzi cię już
dalej.  I następuje całkowite
poddanie się.  Całkowite poddanie się
myśleniu.  I nagle
wiedza staje tam, gdzie
wcześniej blokowało ją myślenie.
znajomość stanowiska w tej sprawie.   No cóż,
kolejność, aby odpowiedzi na pytania były prawidłowe.
Tak, to jest przezwyciężenie tej blokady.
A w pracy duchowej każdy wie, że istnieje
blokada, która uniemożliwia dalszy rozwój
.  Myślę, że szycie, odmawianie
różańca czy kręcenie młynkiem modlitewnym to
próby przekroczenia tych ograniczeń.  Nie
mogę już więcej odmawiać różańca.
Nie mogę powtórzyć modlitwy Jezusowej
.  Kto był ten sławny?
Nie sądzę, żeby był jezuitą.  Myślę, że
to był mnich.
Kto właśnie powtórzył modlitwę Jezusową?
To wszystko, co zrobił.  I jest to
bardzo znana książeczka o nim.  A
kiedy już nie dawał rady,
on zrobił to jeszcze raz [śmiech] i
przebił się.
wysiłku duchowego i poddania się, nadal
czujesz się uwięziony?
Nie. Jestem w pułapce i wydaje się, że jestem w ślepej uliczce.
Przecież już odpowiedziałem na to pytanie, prawda?
Dopiero gdy czujesz, że jesteś w ślepej
uliczce, możesz dokonać wielkiego przełomu.
Pod warunkiem, że uważasz, że wszystko idzie
gładko.
Mogą być, a mogą i nie.
A co z Indianami amerykańskimi?
Jak to możliwe, że Europejczycy zgotowali im taki los, biorąc pod uwagę ich poziom świadomości
Trzeba by zbadać karmę
Indian amerykańskich i dowiedzieć się, kim oni byli.
i co sami na
siebie sprowadzili.   No cóż
,
nie powiedzieliśmy, że
poza tym, co im się przydarzyło
kulturowo, wszystko to jest z punktu widzenia
iluzji.  Powiedzielibyśmy, że to była
katastrofa.  Socjologicznie rzecz biorąc, wynikało to
z prozaicznego poziomu rozumu.
eee, żeby uzyskać prawdziwą odpowiedź na każde z tych pytań
, musisz wyjść poza to, co jest
widoczne, poza to, co racjonalna logika
lub rozum kazałyby ci myśleć lub widzieć,
i dowiedzieć się, czy to było wyzwolenie, czy nie
.
Jak rozpoznać, czy coś jest
katastrofą, czy wyzwoleniem?
Bo tutaj właśnie z katastrofy
narodziło się wyzwolenie
.  To było w samym sercu
piekła.  Powiedziałbyś: „Cóż, piekło
po tych wszystkich duchowych poszukiwaniach.
Jak to może być sprawiedliwe?”   Tak
żeby go puścić.  Co to za stary dowcip?
Wiesz, facet wisi nad krawędzią
klifu, trzymając jeden palec i mówi: „
Puść”.
A facet mówi: „Czy jest tam ktoś jeszcze
?”  [śmiech]
eee,
po doświadczeniu Boga
poziom świadomości człowieka wzrasta o ponad 400.
Cóż, doświadczenie Boga u każdego
ma oczywiście głęboki wpływ, a
doświadczenie bliskiej śmierci
jest transformujące.  Doświadczenia bliskie śmierci
kalibrują, ludzie
kalibrują się po nich znacznie wyżej.
Doświadczenie wyjścia poza ciało
zazwyczaj nie wiąże się z żadną znaczącą zmianą
świadomości.  Jednakże
świadomość ulega zmianie.  Istnieje
świadomość, że nie jesteś
ciałem fizycznym.  Kiedy jesteś poza przestrzenią, kiedy
jesteś tam w środku przestrzeni,
po prostu w jakiejś przestrzeni pośrodku
przestrzeni, a ciało leży tam na
łóżku.  Raczej jasne jest, że ty taki
nie jesteś, bo ty jesteś tutaj, a
to jest tam.
I zawsze mnie zadziwiało, że
świadomość nie wychodziła poza
doświadczenie ciała.  świadomość
rozwija się dzięki doświadczeniom poza ciałem.   Czy to
jest to?
Nie. Czy to nie jest zabawne?
W tym życiu, poza tym łóżkiem, jeśli
świadomość się rozwinęła
lub stawiała opór, to nie, ponieważ byłem nieszczęśliwy,
kiedy wróciłem do ciała.  Tak czy inaczej,
[śmiech]
to było naprawdę zaskakujące,
powiem ci.  To tak, jakby latać bez
skrzydeł.  To jest niesamowite.  No
dobrze.  Zawsze wydawało mi się to
przeżyciem poza ciałem, ponieważ
jesteś świadomy, że jesteś
ciałem eterycznym.  Nie jesteś ciałem fizycznym.
Wydaje mi się, że podniosłoby to
poziom twojej świadomości.  Więc nie wiem, co jest tego
przyczyną.  Nie wiem.  Może
dlatego, że to jest... Och, to jest
wyrażenie, a nie przyczyna.  O, rozumiem.
Ja widzę to jako przyczynę.  Dobra.  Tak więc
wyjście z ciała jest już
uświadomieniem sobie prawdy, że nie jesteś
odpornym ciałem fizycznym.  Oh okej.
Teraz to ma sens.  Opuszczasz
ciało, ponieważ na pewnym poziomie jesteś już świadomy,
że nie jesteś
ciałem fizycznym.  I to właśnie pozwala na przeżycie tego
doświadczenia.
Patrzyłem na to z innej strony.   Aha
.
Poziom świadomości ludzkości
podniósł się po wydarzeniach z 11 września.
Myślę, że już wcześniej o to pytaliśmy i odpowiedzieliśmy:
nie.  Świadomość ludzkości
w ostatnich dniach wzrosła o dwa.  Co
dostaliśmy dziś rano?  208 209. Co?
209.
209. Tak.
Więc [odchrząkuje] to jest, hm,
postęp.
Spodziewam się, że nastąpi przyspieszenie.  Dlaczego?  Ponieważ
siła, jaką ma nawet jedna osoba ponad,
wiesz, 500, jest tak ogromna, że ​​jest
kilka osób na świecie, które mają
ponad 500, i one
już ją podnoszą.  i kilka w latach 600. i
700.  Ludzkość będzie po prostu dalej postępować w ten sposób
.  Im więcej ich będzie, tym
więcej przekroczy granicę.  Im
bardziej przekroczą tę granicę, tym bardziej spodziewam się, że
wyższe poziomy
świadomości.
No więc zapytaliśmy, co dzisiaj?  Co
mówimy dziś rano?  209. Tak
.  Cóż, to niesamowite tempo
wzrostu, gdyż przez
wiele stuleci wynosiło ono 190.  W czasach
Jezusa Chrystusa poziom świadomości
ludzkości wynosił 100.
100. Zajęło 2000 lat, aby przejść ze
100 do 190. A potem pod koniec lat 80.
Potem, pod koniec lat 80., wzrosła do 207.
Tak więc teraz
zmienia się bardzo szybko, bardzo szybko.   No cóż,
widzisz, myślę, że upadek
świata korporacji, 11 września i
wszystkie te wydarzenia mają taki skutek, że
uczciwość staje się coraz ważniejsza.
Możecie być pewni, że Państwo Akcjonariusze będą
bardzo zainteresowani
uczciwością wszelkich przyszłych
inwestycji giełdowych.
[śmiech]
Tak.  Hej, kochanie, zróbmy kinezjologię i
pobiegajmy zanim kupimy więcej tych akcji
.  Wiesz, to jest
uczciwa firma.  Tak.  Nie. Nudne.
Wydać okrzyk radości.  Integralna korporacja jest
największą i najbardziej prosperującą korporacją.
na tej widowni uważają, że uczciwość przekłada się na końcowy efekt.  Właśnie dlatego chcą
wprowadzić
zasady duchowe do miejsca pracy, do
korporacyjnej Ameryki, do biurokracji.
Chciałbym to zobaczyć w rządzie.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  [śmiech]
zatrzymywać wszystkich czarnoskórych
przyjeżdżających do Chicago i pytać ich, czy
są Nelsonem o dziecinnej twarzy.
[śmiech]
Gdybyśmy stosowali ten sam styl poprawności politycznej,
którego używamy teraz, unikając
dyskryminacji rasowej, to w latach 30.
powstrzymywalibyśmy wszystkich czarnoskórych facetów
przyjeżdżających z Chicago i pytających: „Czy ty jesteś
John Dillinger?”.  [śmiech] Rozumiesz, o
co mi chodzi?  Całkowitą irracjonalnością i
absurdem dużej części ludzkiego życia
i świadomości jest,
jak można
podnieść świadomość umysłu świata do 500 i czy
kiedykolwiek jest to możliwe?  Jeszcze nie jest skończone.   Wygląda na to, że to
ewoluuje.
A moje odczucia dotyczące rozwoju
ludzkiej świadomości na przestrzeni tysiącleci
są takie, że
gdy cofniemy się do ery
gadów, do ery
dinozaurów,
zobaczymy, że pole energetyczne życia na
Ziemi wynosiło 70.
Jeśli cofniemy się o 500 milionów, to
liczby te będą się nadal zmniejszać.  Widzimy więc,
że życie wyłania się ze świadomości, a jej
ciągła ewolucja.
w przyszłości nadejdzie czas, gdy
poziom świadomości ludzkości
osiągnie 500. Co?
Czy powinniśmy wszyscy zagłosować za tym?  Jestem za
.  Dobra.  Miałeś pytanie.   Jasne
, że tak.
Ostatnio przyglądałam się dzieciom, które są dziećmi moich
przyjaciół, i sprawdzałam u nich
poziom świadomości przy narodzinach.
Okazało się, że jest on
bardzo wysoki. Nie wiem, czy to
dlatego, że
Nie wiem, bo to są głównie
wierzenia ludowe i zawsze podchodzę
do tego z podejrzliwością.  Hmm,
interesuje mnie ogólny poziom
świadomości całej ludzkości, sposób, w jaki
wyraża się on u poszczególnych osób, jest
stosunkowo nieistotny.
To wszystko razem decyduje o
jakości życia na tej planecie.
Oczywiście są całe kontynenty,
gdzie poziom świadomości jest bardzo
niski i wydaje się, że jest to
karmiczny wzorzec U.  to tak, jakby
człowiek przyszedł z bardzo niskiego poziomu
świadomości i urodził się na bardzo
niskim poziomie świadomości, który jest tylko
trochę wyższy niż ten, na którym był,
a potem następuje recykling i
powrót do coraz wyższych
poziomów świadomości.  świadomość
wydaje się ewoluować na przestrzeni długich
okresów czasu.  Podejrzewam, że to
dlatego, że taka jest jej istota.
Tak jak dąb rośnie w
żołędziu, tak i ta karmiczna
skłonność już istnieje.
doświadczenie duchowe ma związek z poziomem
świadomości.  Z pewnością doświadczenie bliskiej śmierci
może pomóc nam w osiągnięciu
poczucia bliskości i jedności z
Bogiem.  Wzrost wrażliwości na
piękno, docenienie wartości
wszelkiego życia, podnosi
poziom świadomości całej ludzkości.
No cóż,
wpływ ludzi, wpływ
wyższych poziomów świadomości na
całość ludzkiej świadomości polega na
jej podniesieniu.  I kiedyś przeprowadziliśmy obliczenia
osoba na poziomie 500 rekompensuje negatywny
wpływ prawdopodobnie dziesiątek tysięcy
osób na niższym poziomie.  Gdyby tak nie było
, ludzkość utonęłaby we własnej
negatywności i uległaby samozniszczeniu.
Tak więc każde przebaczenie, każda
decyzja, by kochać zamiast nienawidzić, każdy
krok, który podejmujemy w kierunku duchowym,
pomaga całej ludzkości wznieść się na
najwyższy poziom, którym, mamy nadzieję,
będzie 500.
lub pozytywne stwierdzenia, niezależnie od
umysłu?  Tak.  No cóż, to pytanie dotyczy
samego testu kinezjologicznego.  No cóż,
test kinezjologiczny jest bezosobowy.   Jest to
reakcja
życia wyrażonego jako
protoplazma
Wiesz, obecność prawdy albo jej
brak.  Są bardzo surowi.   Można to więc porównać
do
protoplazmy.  Świadomość rozpoznaje
prawdę i podobnie jak
kondensator elektrostatyczny rozpoznaje elektrony, lecz
nie rozpoznaje protonów ani pozetronów.   Tak więc
świadomość wykracza poza osobiste
przekonania.  Więc to przekracza możliwości umysłu i
nie jesteś w stanie
tego zmienić.  Na każde pytanie, które zadamy,
każdy otrzyma tę samą odpowiedź,
bez względu na to, jakie są jego przekonania na ten temat
.
To cecha samej świadomości,
która pozwala jej rozpoznać rzeczywistość prawdy.
Każdy, kto doświadczył
cudów, uznaje stwierdzenie, że
tylko to, co rzeczywiste, jest rzeczywiste.
nie ma się czego bać, bo tylko to, co rzeczywiste,
jest rzeczywiste, a to, co nierzeczywiste, po prostu nie
istnieje.
To właśnie potwierdza test kinezjologiczny – to, co
integralne,
daje siłę.  To, co nie jest
integralne, ponieważ nie ma rzeczywistości.  Stajesz się
słaby, bo nie ma prądu
.  Można powiedzieć, że w
obliczu prawdy prąd zaczyna płynąć.
Jesteś silny.  Gdy nie ma prawdy,
nie ma negatywu.  Po prostu
brakuje ci prawdy.  A ponieważ nie ma
prawdy, przez
kabel nie płynie prąd i
nie masz siły.  Więc upadasz,
upadasz z powodu braku
prawdy, a nie z powodu obecności
negatywności.   Tak
.
rozmawiać, pojawiło się w
pytaniach.  Czy nastąpi ewolucja
w
społeczeństwie, czy nastąpi ewolucja wśród jego przywódców, materialnego i
praktycznego świata biznesu, edukacji,
polityki?  I wierzę, że będzie na nie
popyt.
Wierzę, że
jeśli nic innego, to możemy liczyć na dobrą,
starą chciwość, która sprawi, że staniemy się
uczciwi.
[śmiech]
mieć pewność, że facet, którego mianujesz
prezydentem, ma kalibrację powyżej 200.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Uczciwość popłaca.
Zobaczysz, że brak uczciwości ciągnie cię na dno
.  Doprowadzi cię to do
bankructwa.  Tak.  Doprowadzi cię to do
bankructwa.
Oczywiście, im wyższy poziom
duchowej świadomości, przytomności, tym
ludzie są zdrowsi.  Wiemy, że
podnoszenie poziomu świadomości ludzi
oczywiście wiąże się z cudami, ale to jest
wspólne doświadczenie każdego z nas, a mianowicie,
że im wyższy poziom
świadomości, tym lepszy stan
zdrowia i większa odporność na
choroby.
No cóż,
doszedłem do wniosku, albo raczej
doszedłem do wniosku, że wszystkie
choroby mają charakter cykliczny.  Więc za każdym razem, gdy przyjmuję pacjenta
w gabinecie, prawie w ogóle nie widzę żadnych
pacjentów.
eee, praktycznie całkowicie zrezygnowałem z tej
praktyki, ale czasami przerywam,
nadal mam niektórych pacjentów i eee, kiedy
widzę pacjenta, to mówię
mu, że wszystkie choroby mają charakter cykliczny,
eee, każda choroba, która istnieje, ma charakter
cykliczny, co to znaczy? Oznacza to, że
pojawia się i znika, ma tendencję do pojawiania się i znikania
z natury, to, czego nie było,
a teraz pojawiło się, musiało się pojawić,
ale w swojej istocie musi być
tymczasowe, ponieważ
gdyby było rzeczywistością, nie
pojawiłoby się, istniałoby zawsze.  Więc jeśli
to jest sytuacja tymczasowa, która ma swój
początek, to musi mieć także
rampę wyjazdową.
To, co wjechało na rampę, musi mieć
również rampę wyjazdową.
W konsekwencji wszystkie choroby pojawiają się
i znikają.  To, co pomaga im wyjść z cyklu, to
przede wszystkim postęp, który
w pierwszej kolejności wyczerpuje karmiczne skłonności.
Po drugie, negatywne systemy przekonań,
które je wspierają.  I myślę, że one,
myślę, że one podlegają karmicznemu cyklowi.
Więc mówię wszystkim, że każda choroba, jaką widziałem, pojawia się
i znika.  Każdy ma
możliwość pójścia.  Jeśli jeszcze tego nie
zrobiłeś, to musisz coś z tym
zrobić.  albo po prostu musisz być
gotowy na przekroczenie
karmicznego harmonogramu.
pirat,
wiesz, wyrzuciłem wielu ludzi za
burtę i zabiłem wielu niewiernych
i tak dalej.  Więc nie wiem, ile
cierpienia i ile telefonów od weteranów trzeba
wykonać w związku z tym?  Nie
wiem.
przeszedłem tam operację bez
znieczulenia i było to dla mnie niezwykle bolesne
.  Dokładnie pamiętam,
co zrobiłem temu facetowi z włócznią
i dokładnie pamiętam,
ile bólu i fizycznego
cierpienia zaspokoiłoby moją podświadomość,
więc już to spłaciłem.  Czy
musisz zadowolić Boga swoim cierpieniem?
Nie. Boże, jakie to cierpienie.  Mam na myśli, że
cierpienie jest grą o grosze.  Dlaczego
nieskończony Bóg całego stworzenia miałby
interesować się tym, czy cierpisz, czy nie?   Nudziłoby się
cierpienia.  Daj mi spokój.  Co?
To stara sztuczka polegająca na zadawaniu cierpienia.  O Boże,
spójrz jak cierpię.   O
kurczę.  Musimy więc odejść od przekonania, że
cierpienie jest święte.  Przestańmy klękać,
padać na kolana i czcić
cierpienie i ból.
Bóg, o którym mówimy,
nie jest zadowolony z cierpienia i bólu.
On nie jest zadowolony.
Naprawdę?  Nie. Boga nie kręci
twój ból i cierpienie.  Kogo więc
podnieca twój ból i cierpienie?
dziki, okrutny, sadystyczny,
bezlitosny i nieubłagany wewnętrzny sędzia.  I
to jest w każdym z nas i nigdy nie lekceważmy
sędziego.
Nie ma takiego stopnia okrucieństwa, do którego ten sędzia by się nie posunął
.
Żadnego cierpienia.  20 lat
męki.  Hej, to są tylko walety na
otwieracze.