C'est donc formidable que vous soyez tous réunis ici
C'est donc formidable que vous soyez tous réunis ici aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous allons parler de ce dont on ne peut pas
Aujourd'hui, nous allons parler de ce dont on ne peut pas parler.
Ce sera une expérience.  Je ne peux
Ce sera une expérience.  Je ne peux vous donner aucune garantie quant à ce qui se
vous donner aucune garantie quant à ce qui se
vous donner aucune garantie quant à ce qui se passera aujourd'hui, car je n'en
passera aujourd'hui, car je n'en
passera aujourd'hui, car je n'en sais rien moi-même.
sais rien moi-même.
sais rien moi-même. Aujourd'hui, nous allons parler du chemin
Aujourd'hui, nous allons parler du chemin
Aujourd'hui, nous allons parler du chemin de l'amour.
de l'amour.
de l'amour. qui est extraordinairement puissant
qui est extraordinairement puissant
qui est extraordinairement puissant et tout à fait capable de balayer toute
et tout à fait capable de balayer toute
et tout à fait capable de balayer toute capacité de fonctionnement.
capacité de fonctionnement.
capacité de fonctionnement. Nous espérons vivement que cela ne se produira pas au
Nous espérons vivement que cela ne se produira pas au
Nous espérons vivement que cela ne se produira pas au début de la conférence.
La
cassette d'Amna Shaya que nous écoutions est
cassette d'Amna Shaya que nous écoutions est calibrée à 740 Hz,
et il est difficile de fonctionner et d'
et il est difficile de fonctionner et d' être présent dans ce champ énergétique.   De
être présent dans ce champ énergétique.   De
être présent dans ce champ énergétique.   De toute façon, conduire une voiture n'est pas judicieux.
Vous êtes donc conscient que tout se
Vous êtes donc conscient que tout se produit de soi-même comme une expression de la
produit de soi-même comme une expression de la
produit de soi-même comme une expression de la divinité,
divinité,
divinité, qui est le tout,
qui est le tout,
qui est le tout, la totalité de tout ce qui existe.
la totalité de tout ce qui existe.
la totalité de tout ce qui existe. La prise de conscience que sa propre existence
La prise de conscience que sa propre existence
La prise de conscience que sa propre existence est due à la présence constante du
est due à la présence constante du
est due à la présence constante du divin.  Contrairement
divin.  Contrairement
divin.  Contrairement à la vision obscurantiste selon laquelle la divinité aurait
à la vision obscurantiste selon laquelle la divinité aurait
à la vision obscurantiste selon laquelle la divinité aurait créé le monde en
jetant les dés à un moment donné de l'histoire,
jetant les dés à un moment donné de l'histoire, puis aurait disparu
puis aurait disparu
puis aurait disparu et vous attendrait quelque part
et vous attendrait quelque part
et vous attendrait quelque part jusqu'à ce jour terrible appelé le jour du jugement dernier, il s'agit d'une conception erronée et terrifiante
jusqu'à ce jour terrible appelé le jour du jugement dernier, il s'agit d'une conception erronée et terrifiante
de la réalité.  C'est grâce à
de la réalité.  C'est grâce à la présence de Dieu.  À l'heure actuelle, l'
la présence de Dieu.  À l'heure actuelle, l'
la présence de Dieu.  À l'heure actuelle, l' existence de chacun, d'instant en instant,
existence de chacun, d'instant en instant,
existence de chacun, d'instant en instant, dépend entièrement de la
dépend entièrement de la
dépend entièrement de la présence de Dieu.
On pourrait donc dire que ce que l'on
On pourrait donc dire que ce que l'on considère comme soi-même, l'ego,
considère comme soi-même, l'ego,
considère comme soi-même, l'ego, est le contenu,
est le contenu,
est le contenu, et Dieu le contexte ultime.
et Dieu le contexte ultime.
et Dieu le contexte ultime. Donc, « soi » avec un petit « s » désigne le contenu.   Le
Donc, « soi » avec un petit « s » désigne le contenu.   Le
Donc, « soi » avec un petit « s » désigne le contenu.   Le soi avec un grand S représente le contexte.
soi avec un grand S représente le contexte.
soi avec un grand S représente le contexte. L'illumination consiste simplement à s'identifier
L'illumination consiste simplement à s'identifier
L'illumination consiste simplement à s'identifier progressivement
progressivement
progressivement au
au
au Soi infini et à réaliser que l'un est tout ce qui
Soi infini et à réaliser que l'un est tout ce qui
Soi infini et à réaliser que l'un est tout ce qui est éternel.
Dans la première conférence, nous avons dit que dans
Dans la première conférence, nous avons dit que dans chaque conférence, nous affirmons que l'une des
chaque conférence, nous affirmons que l'une des
chaque conférence, nous affirmons que l'une des informations les plus importantes à
informations les plus importantes à
informations les plus importantes à comprendre
est qu'il n'existe pas de notion de cause
est qu'il n'existe pas de notion de cause dans le monde.   C'est
dans le monde.   C'est
dans le monde.   C'est une abstraction.
une abstraction.
une abstraction. Que le fondement même de l'ego repose
Que le fondement même de l'ego repose
Que le fondement même de l'ego repose sur le postulat de la cause.   La
sur le postulat de la cause.   La
sur le postulat de la cause.   La cause repose sur la dualité.   La
cause repose sur la dualité.   La
cause repose sur la dualité.   La causalité est la croyance qu'il existe un ceci
causalité est la croyance qu'il existe un ceci
causalité est la croyance qu'il existe un ceci causant un cela,
causant un cela,
causant un cela, séparés dans le temps et l'espace.
S'il doit y avoir une cause à
S'il doit y avoir une cause à tout,
tout,
tout, alors il doit y avoir une cause à tout ce que
alors il doit y avoir une cause à tout ce que
alors il doit y avoir une cause à tout ce que vous pensez être.
vous pensez être.
vous pensez être. Et c'est ainsi que l'ego
Et c'est ainsi que l'ego
Et c'est ainsi que l'ego maintient une apparence de croyance.
maintient une apparence de croyance.
maintient une apparence de croyance. Il doit y avoir quelqu'un derrière vos
Il doit y avoir quelqu'un derrière vos
Il doit y avoir quelqu'un derrière vos actions.  Il doit y avoir un haut-parleur derrière
actions.  Il doit y avoir un haut-parleur derrière
actions.  Il doit y avoir un haut-parleur derrière votre voix.
votre voix.
votre voix. Il doit bien y avoir quelqu'un qui fait ce que vous faites
Il doit bien y avoir quelqu'un qui fait ce que vous faites
Il doit bien y avoir quelqu'un qui fait ce que vous faites .
.
. Et par conséquent, l'illusion qu'il y a un
Et par conséquent, l'illusion qu'il y a un
Et par conséquent, l'illusion qu'il y a un ceci qui cause un cela constitue le principal
ceci qui cause un cela constitue le principal
ceci qui cause un cela constitue le principal obstacle.
obstacle.
obstacle. C'est aussi le fondement même de la science.
C'est aussi le fondement même de la science.
C'est aussi le fondement même de la science. Et euh,
Et euh,
Et euh, je lisais un livre que
je lisais un livre que
je lisais un livre que quelqu'un m'avait envoyé, qui rassemblait des notions
quelqu'un m'avait envoyé, qui rassemblait des notions
quelqu'un m'avait envoyé, qui rassemblait des notions avancées de mécanique quantique appliquées au
avancées de mécanique quantique appliquées au
fonctionnement du cerveau,
fonctionnement du cerveau, et on y voit comment la linéarité se déforme sans cesse
et on y voit comment la linéarité se déforme sans cesse
et on y voit comment la linéarité se déforme sans cesse pour atteindre ce qui
pour atteindre ce qui
pour atteindre ce qui est réellement non linéaire.   Le
est réellement non linéaire.   Le
est réellement non linéaire.   Le livre est calibré à 465.
Tenter de pousser le concept de cause à
Tenter de pousser le concept de cause à son extrême et de le faire correspondre à un domaine où il n'y a
son extrême et de le faire correspondre à un domaine où il n'y a
son extrême et de le faire correspondre à un domaine où il n'y a pas de cause est une
pas de cause est une
pas de cause est une tâche assez difficile.   Bref
aujourd'hui nous allons… c'est comme si
aujourd'hui nous allons… c'est comme si un oiseau essayait de vous décrire ce qu'est un
un oiseau essayait de vous décrire ce qu'est un
un oiseau essayait de vous décrire ce qu'est un oiseau.  La seule chose qui puisse
oiseau.  La seule chose qui puisse
oiseau.  La seule chose qui puisse décrire ce qu'est un oiseau, c'est ce qui n'est pas un
décrire ce qu'est un oiseau, c'est ce qui n'est pas un
décrire ce qu'est un oiseau, c'est ce qui n'est pas un oiseau.
oiseau.
oiseau. Si vous n'êtes pas un oiseau, vous pouvez décrire
Si vous n'êtes pas un oiseau, vous pouvez décrire
Si vous n'êtes pas un oiseau, vous pouvez décrire ce qu'est un oiseau.  Mais si vous êtes un
ce qu'est un oiseau.  Mais si vous êtes un
ce qu'est un oiseau.  Mais si vous êtes un oiseau, que pouvez-vous dire à ce sujet ?
oiseau, que pouvez-vous dire à ce sujet ?
oiseau, que pouvez-vous dire à ce sujet ? Je vais d'arbre en arbre et je mange des vers.
Je vais d'arbre en arbre et je mange des vers.
Je vais d'arbre en arbre et je mange des vers. Finis l'histoire, tu sais.
Tu es simplement ce que tu es.  Et euh,
Tu es simplement ce que tu es.  Et euh, prendre conscience de cela peut parfois
prendre conscience de cela peut parfois
prendre conscience de cela peut parfois vous couper complètement du monde.
vous couper complètement du monde.
Ce matin, nous ne savions même pas comment nous allions arriver, mais nous y sommes parvenus grâce à l'
Ce matin, nous ne savions même pas comment nous allions arriver, mais nous y sommes parvenus grâce à l' aide d'amis et à une
aide d'amis et à une
aide d'amis et à une escorte policière qui nous a permis de nous frayer un chemin dans la circulation.  Oui.
escorte policière qui nous a permis de nous frayer un chemin dans la circulation.  Oui.
Aujourd'hui, nous allons parler d'amour.  Les
Aujourd'hui, nous allons parler d'amour.  Les huit premières conférences étaient en réalité
huit premières conférences étaient en réalité
huit premières conférences étaient en réalité préparatoires
préparatoires
préparatoires car elles nous permettaient d'aborder la question de l'ego.  On
car elles nous permettaient d'aborder la question de l'ego.  On
car elles nous permettaient d'aborder la question de l'ego.  On peut tout d'abord décrire le passage de la
peut tout d'abord décrire le passage de la
peut tout d'abord décrire le passage de la dualité à la non-dualité comme
dualité à la non-dualité comme
dualité à la non-dualité comme impliquant un apprentissage considérable,
impliquant un apprentissage considérable,
impliquant un apprentissage considérable, et bien sûr, on peut se libérer
et bien sûr, on peut se libérer
et bien sûr, on peut se libérer de cet apprentissage lorsque l'état lui-même
de cet apprentissage lorsque l'état lui-même
de cet apprentissage lorsque l'état lui-même prévaut.
prévaut.
prévaut. Mais nous avons essayé de lever les principaux
Mais nous avons essayé de lever les principaux
Mais nous avons essayé de lever les principaux obstacles à l'amour en tant que réalisation ultime en
obstacles à l'amour en tant que réalisation ultime en
déconstruisant l'ego et en montrant comment il est
déconstruisant l'ego et en montrant comment il est construit fondamentalement de manière dualiste en raison des
construit fondamentalement de manière dualiste en raison des
construit fondamentalement de manière dualiste en raison des positionnalités.
positionnalités.
positionnalités. Ces positionnements sont dus à des
Ces positionnements sont dus à des
Ces positionnements sont dus à des systèmes de croyances communs qui proviennent en réalité du
systèmes de croyances communs qui proviennent en réalité du
systèmes de croyances communs qui proviennent en réalité du règne animal.
règne animal.
règne animal. Il n'est donc pas nécessaire de culpabiliser d'
Il n'est donc pas nécessaire de culpabiliser d'
Il n'est donc pas nécessaire de culpabiliser d' avoir un ego et des manières,
avoir un ego et des manières,
avoir un ego et des manières, car nous les héritons des vers, des
car nous les héritons des vers, des
car nous les héritons des vers, des oiseaux et autres êtres vivants qui
oiseaux et autres êtres vivants qui
oiseaux et autres êtres vivants qui héritent du cerveau.  Et voyez, à mesure que l'
héritent du cerveau.  Et voyez, à mesure que l'
héritent du cerveau.  Et voyez, à mesure que l' animal évolue, à mesure que la conscience
animal évolue, à mesure que la conscience
animal évolue, à mesure que la conscience évolue, il apparaît d'abord sur la planète
évolue, il apparaît d'abord sur la planète
évolue, il apparaît d'abord sur la planète comme un animal
comme un animal
comme un animal uniquement intéressé par sa
uniquement intéressé par sa
uniquement intéressé par sa survie.  Et pour survivre, il doit
survie.  Et pour survivre, il doit
survie.  Et pour survivre, il doit trouver son chemin dans un
trouver son chemin dans un
trouver son chemin dans un domaine physique.  Et il fonctionne grâce à ceci
domaine physique.  Et il fonctionne grâce à ceci
domaine physique.  Et il fonctionne grâce à ceci et cela.  S'il y a un ver là-bas et que
et cela.  S'il y a un ver là-bas et que
et cela.  S'il y a un ver là-bas et que vous êtes un oiseau ici, vous devez évaluer la
vous êtes un oiseau ici, vous devez évaluer la
vous êtes un oiseau ici, vous devez évaluer la distance entre ici et le ver.
distance entre ici et le ver.
distance entre ici et le ver. Eh bien, il faut connaître la direction, la
Eh bien, il faut connaître la direction, la
Eh bien, il faut connaître la direction, la distance, le timing,
distance, le timing,
distance, le timing, et ces mêmes mécanismes sont toujours
et ces mêmes mécanismes sont toujours
et ces mêmes mécanismes sont toujours inhérents à notre cerveau.
L'origine de la pensée dualiste
L'origine de la pensée dualiste se situe donc bien dans le domaine animal.
se situe donc bien dans le domaine animal.
se situe donc bien dans le domaine animal. L'
L'
L' origine des états affectifs des
origine des états affectifs des
origine des états affectifs des champs de conscience, il nous faut trouver ça quelque part ici
champs de conscience, il nous faut trouver ça quelque part ici
champs de conscience, il nous faut trouver ça quelque part ici .   Les
.   Les
.   Les eupatoires appartiennent également au domaine animal.  Hein.
eupatoires appartiennent également au domaine animal.  Hein.
eupatoires appartiennent également au domaine animal.  Hein. Tout cela a trait à la survie.
Tout cela a trait à la survie.
Tout cela a trait à la survie. Donc, nous devrions afficher ça et le faire apparaître sur cet
Donc, nous devrions afficher ça et le faire apparaître sur cet
Donc, nous devrions afficher ça et le faire apparaître sur cet écran.  Hein.  Ça se place là, on ne sait comment
écran.  Hein.  Ça se place là, on ne sait comment
écran.  Hein.  Ça se place là, on ne sait comment .
.
. Ouah.
Ouah.
Ouah. Merci, Seigneur.
J'ai dit que mon fonctionnement aujourd'hui dépendait entièrement
J'ai dit que mon fonctionnement aujourd'hui dépendait entièrement de Dieu car je suis totalement incapable de
de Dieu car je suis totalement incapable de
de Dieu car je suis totalement incapable de fonctionner aujourd'hui.
Je me réjouis de cet état de
Je me réjouis de cet état de dysfonctionnement total et, par conséquent,
dysfonctionnement total et, par conséquent,
dysfonctionnement total et, par conséquent, quoi qu'il arrive, je n'y suis pour rien
quoi qu'il arrive, je n'y suis pour rien
quoi qu'il arrive, je n'y suis pour rien .  Je ne prendrai donc aucune responsabilité
.  Je ne prendrai donc aucune responsabilité
.  Je ne prendrai donc aucune responsabilité pour quoi que ce soit qui se passe ici.   Le
cours le plus difficile, et je ne
cours le plus difficile, et je ne sais pas si nous y arriverons,
sais pas si nous y arriverons,
sais pas si nous y arriverons, mais nous allons essayer.  Aujourd'hui sera donc
mais nous allons essayer.  Aujourd'hui sera donc
mais nous allons essayer.  Aujourd'hui sera donc une expérience pour voir si l'on peut être soi-même
une expérience pour voir si l'on peut être soi-même
une expérience pour voir si l'on peut être soi-même et en parler.
et en parler.
et en parler. La capacité à fonctionner dans le monde
La capacité à fonctionner dans le monde
La capacité à fonctionner dans le monde pendant de nombreuses années a d'abord été provoquée par… enfin, pas vraiment.
pendant de nombreuses années a d'abord été provoquée par… enfin, pas vraiment.
pendant de nombreuses années a d'abord été provoquée par… enfin, pas vraiment. Je me suis retiré du monde et l'évitement, c'est comme ça que j'ai fait.
Je me suis retiré du monde et l'évitement, c'est comme ça que j'ai fait.
Je me suis retiré du monde et l'évitement, c'est comme ça que j'ai fait. Oui, en n'y allant pas et en
Oui, en n'y allant pas et en
Oui, en n'y allant pas et en retournant dans une petite
retournant dans une petite
retournant dans une petite ville, la capacité à fonctionner est
ville, la capacité à fonctionner est
ville, la capacité à fonctionner est revenue progressivement grâce à une sorte
revenue progressivement grâce à une sorte
revenue progressivement grâce à une sorte d'intention venue d'
d'intention venue d'
d'intention venue d' ailleurs,
ailleurs,
ailleurs, et cette capacité à fonctionner dans le
et cette capacité à fonctionner dans le
et cette capacité à fonctionner dans le monde,
monde,
monde, même encore aujourd'hui, est provoquée par l'
même encore aujourd'hui, est provoquée par l'
même encore aujourd'hui, est provoquée par l' humour.
humour.
humour. On a découvert que l'humour permettait
On a découvert que l'humour permettait
On a découvert que l'humour permettait de se connecter au monde tout en restant
de se connecter au monde tout en restant
de se connecter au monde tout en restant dans cet état intérieur.
Et donc mon style social habituel
Et donc mon style social habituel a trait à l'humour parce que le monde
a trait à l'humour parce que le monde
a trait à l'humour parce que le monde est une comédie sans fin où
est une comédie sans fin où
est une comédie sans fin où tout est
tout est
tout est converti en son contraire, totalement
converti en son contraire, totalement
converti en son contraire, totalement confus et déformé,
confus et déformé,
confus et déformé, et beaucoup de bavardages sont faits à ce sujet,
et beaucoup de bavardages sont faits à ce sujet,
et beaucoup de bavardages sont faits à ce sujet, voyez-vous, où la cause et l'effet, le
voyez-vous, où la cause et l'effet, le
voyez-vous, où la cause et l'effet, le bourreau et la victime, sont totalement inversés,
bourreau et la victime, sont totalement inversés,
bourreau et la victime, sont totalement inversés, ce que je décris dans le livre I, l'
ce que je décris dans le livre I, l'
ce que je décris dans le livre I, l' impact du luciférisme.  Tout le monde
impact du luciférisme.  Tout le monde
impact du luciférisme.  Tout le monde s'inquiète des conséquences de la
s'inquiète des conséquences de la
s'inquiète des conséquences de la guerre satanique, des viols, des meurtres, du sang
guerre satanique, des viols, des meurtres, du sang
guerre satanique, des viols, des meurtres, du sang , de la saleté et de toutes ces choses-là.
, de la saleté et de toutes ces choses-là.
, de la saleté et de toutes ces choses-là. Plus subtil et plus puissant encore, en réalité, comme le pouvoir
Plus subtil et plus puissant encore, en réalité, comme le pouvoir
Plus subtil et plus puissant encore, en réalité, comme le pouvoir luciférien, qui déforme
luciférien, qui déforme
luciférien, qui déforme et inverse les choses de manière à
et inverse les choses de manière à
et inverse les choses de manière à brouiller la réalité au point de vous rendre aveugle à la
brouiller la réalité au point de vous rendre aveugle à la
brouiller la réalité au point de vous rendre aveugle à la réalité.  C'est le luciférien qui
réalité.  C'est le luciférien qui
réalité.  C'est le luciférien qui ouvre la porte au satanique.  Voilà
ouvre la porte au satanique.  Voilà
ouvre la porte au satanique.  Voilà comment la guerre éclate.  Il faut d'abord semer la
comment la guerre éclate.  Il faut d'abord semer la
comment la guerre éclate.  Il faut d'abord semer la confusion chez les gens quant à l'identité du
confusion chez les gens quant à l'identité du
confusion chez les gens quant à l'identité du coupable et de la victime.
coupable et de la victime.
coupable et de la victime. Et cela ouvre la porte.
Et cela ouvre la porte.
Et cela ouvre la porte. Et puis, par la porte, surgit le
Et puis, par la porte, surgit le
Et puis, par la porte, surgit le satanique avec ses armes, ses meurtres et
satanique avec ses armes, ses meurtres et
satanique avec ses armes, ses meurtres et ses massacres.  Mais avant tout, il faut
ses massacres.  Mais avant tout, il faut
ses massacres.  Mais avant tout, il faut réparer les quelques-uns avec un luciférien.
L'un des objectifs du luciférianisme est qu'il est
L'un des objectifs du luciférianisme est qu'il est très lucratif.
très lucratif.
très lucratif. C’est pourquoi,
C’est pourquoi,
dans notre société, les personnes fortunées sont traditionnellement diabolisées.
dans notre société, les personnes fortunées sont traditionnellement diabolisées. Mangez trop de hamburgers.  C'est leur
Mangez trop de hamburgers.  C'est leur
Mangez trop de hamburgers.  C'est leur faute s'ils vous les ont vendus.
faute s'ils vous les ont vendus.
faute s'ils vous les ont vendus. Je suis en surpoids.  Je veux dire, vous voyez l'
Je suis en surpoids.  Je veux dire, vous voyez l'
Je suis en surpoids.  Je veux dire, vous voyez l' agresseur et la victime.  Ouais.  Le
agresseur et la victime.  Ouais.  Le
agresseur et la victime.  Ouais.  Le coupable, c'est vraiment celui qui mange trop,
coupable, c'est vraiment celui qui mange trop,
coupable, c'est vraiment celui qui mange trop, et la victime, c'est… Mais
et la victime, c'est… Mais
et la victime, c'est… Mais maintenant, nous allons faire demi-tour.
maintenant, nous allons faire demi-tour.
maintenant, nous allons faire demi-tour. Vous voyez, cela se produit constamment en temps de
Vous voyez, cela se produit constamment en temps de
Vous voyez, cela se produit constamment en temps de guerre.  Vous voyez, la guerre est toujours précédée
guerre.  Vous voyez, la guerre est toujours précédée
guerre.  Vous voyez, la guerre est toujours précédée par la distorsion luciférienne qui fait dire : « Oh,
par la distorsion luciférienne qui fait dire : « Oh,
par la distorsion luciférienne qui fait dire : « Oh, ces types-là ne sont pas si méchants. »  Nous n'avons
ces types-là ne sont pas si méchants. »  Nous n'avons
ces types-là ne sont pas si méchants. »  Nous n'avons aucune préparation à faire.
aucune préparation à faire.
aucune préparation à faire. Ils ne sont pas si mauvais.
Ils ne sont pas si mauvais.
Ils ne sont pas si mauvais. Ouais, c'est ça.  Ils ne sont pas si mauvais.
Ouais, c'est ça.  Ils ne sont pas si mauvais.
Ouais, c'est ça.  Ils ne sont pas si mauvais. Cela a coûté la vie à 70 millions de personnes pendant la Seconde Guerre mondiale
Cela a coûté la vie à 70 millions de personnes pendant la Seconde Guerre mondiale
Cela a coûté la vie à 70 millions de personnes pendant la Seconde Guerre mondiale .  70 millions de personnes.  Ils ne sont pas si
.  70 millions de personnes.  Ils ne sont pas si
.  70 millions de personnes.  Ils ne sont pas si mauvais.  Non, monsieur.
mauvais.  Non, monsieur.
mauvais.  Non, monsieur. Eh bien, ils l'étaient.  Le déni, vous savez,
Eh bien, ils l'étaient.  Le déni, vous savez,
Eh bien, ils l'étaient.  Le déni, vous savez, et l'inversion de la réalité font que le
et l'inversion de la réalité font que le
et l'inversion de la réalité font que le monde est une comédie sans fin, et si vous
monde est une comédie sans fin, et si vous
monde est une comédie sans fin, et si vous parvenez à rester dans cette comédie, vous pouvez conserver un
parvenez à rester dans cette comédie, vous pouvez conserver un
parvenez à rester dans cette comédie, vous pouvez conserver un bon équilibre intérieur
bon équilibre intérieur
bon équilibre intérieur et continuer à fonctionner dans le
et continuer à fonctionner dans le
et continuer à fonctionner dans le monde.
Le chemin du cœur est bien sûr
Le chemin du cœur est bien sûr une des grandes traditions.  Ce dont nous avons
une des grandes traditions.  Ce dont nous avons
une des grandes traditions.  Ce dont nous avons parlé jusqu'à présent, ce sont
parlé jusqu'à présent, ce sont
parlé jusqu'à présent, ce sont principalement les voies à travers la
principalement les voies à travers la
principalement les voies à travers la non-dualité.
non-dualité.
non-dualité. Les voies à travers la non-dualité.  Nous avons
Les voies à travers la non-dualité.  Nous avons
Les voies à travers la non-dualité.  Nous avons parlé en des termes familiers
parlé en des termes familiers
parlé en des termes familiers aux étudiants du zen et du bouddhisme, et
aux étudiants du zen et du bouddhisme, et
aux étudiants du zen et du bouddhisme, et traditionnellement associés à la non-dualité.
traditionnellement associés à la non-dualité.
traditionnellement associés à la non-dualité. Et le chemin de la dévotion à travers le
Et le chemin de la dévotion à travers le
Et le chemin de la dévotion à travers le cœur prend la forme du
cœur prend la forme du
cœur prend la forme du karma yoga, qui consiste à consacrer toutes ses actions à
karma yoga, qui consiste à consacrer toutes ses actions à
karma yoga, qui consiste à consacrer toutes ses actions à Dieu et à la dévotion, domaine dans lequel le christianisme
Dieu et à la dévotion, domaine dans lequel le christianisme
Dieu et à la dévotion, domaine dans lequel le christianisme est probablement le plus important
est probablement le plus important
est probablement le plus important aujourd'hui au monde, avec des
enseignants traditionnellement éminents de la
enseignants traditionnellement éminents de la voie du cœur et Mère Teresa, pour ne citer qu'elle, est
voie du cœur et Mère Teresa, pour ne citer qu'elle, est
voie du cœur et Mère Teresa, pour ne citer qu'elle, est un exemple d'
amour inconditionnel.
amour inconditionnel. Il existe de nombreux programmes accessibles à
Il existe de nombreux programmes accessibles à
Il existe de nombreux programmes accessibles à tous, parmi
tous, parmi
tous, parmi lesquels les programmes en 12 étapes, le
lesquels les programmes en 12 étapes, le
lesquels les programmes en 12 étapes, le Cours des miracles et tous les autres programmes liés
Cours des miracles et tous les autres programmes liés
Cours des miracles et tous les autres programmes liés à l'amour.  Ce sont là tous
à l'amour.  Ce sont là tous
à l'amour.  Ce sont là tous les chemins de l'amour.
les chemins de l'amour.
les chemins de l'amour. La volonté de pardonner et d'oublier.
La volonté de pardonner et d'oublier.
La volonté de pardonner et d'oublier. Oublions le passé.
Oublions le passé.
Oublions le passé. Et puis, le cours des miracles
Et puis, le cours des miracles
Et puis, le cours des miracles vous emmène encore plus loin.  Les programmes en 12 étapes
vous emmène encore plus loin.  Les programmes en 12 étapes
vous emmène encore plus loin.  Les programmes en 12 étapes vous mènent donc à l'amour inconditionnel,
vous mènent donc à l'amour inconditionnel,
vous mènent donc à l'amour inconditionnel, qui est le but ultime du
qui est le but ultime du
qui est le but ultime du christianisme.
christianisme.
Jésus-Christ nous a enseigné à aimer nos
Jésus-Christ nous a enseigné à aimer nos ennemis comme nous-mêmes et à leur pardonner.
ennemis comme nous-mêmes et à leur pardonner.
ennemis comme nous-mêmes et à leur pardonner. L'amour inconditionnel envers tout ce qui
L'amour inconditionnel envers tout ce qui
L'amour inconditionnel envers tout ce qui existe se
existe se
existe se calibre à 540.
calibre à 540.
calibre à 540. Traditionnellement, si vous atteignez l'amour, vous n'avez pas à vous
Traditionnellement, si vous atteignez l'amour, vous n'avez pas à vous
Traditionnellement, si vous atteignez l'amour, vous n'avez pas à vous inquiéter car, en quittant votre
inquiéter car, en quittant votre
inquiéter car, en quittant votre corps, vous rejoindrez ce que vous
corps, vous rejoindrez ce que vous
corps, vous rejoindrez ce que vous êtes, c'est-à-dire l'amour dans un
êtes, c'est-à-dire l'amour dans un
êtes, c'est-à-dire l'amour dans un état céleste.
état céleste.
état céleste. Comment parvenir à ces étapes ?
Comment parvenir à ces étapes ?
Comment parvenir à ces étapes ? Les premières conférences que nous avons données visaient donc à
Les premières conférences que nous avons données visaient donc à
Les premières conférences que nous avons données visaient donc à déconstruire les obstacles à l'
déconstruire les obstacles à l'
déconstruire les obstacles à l' amour, afin qu'une fois leurs
amour, afin qu'une fois leurs
amour, afin qu'une fois leurs fondements éliminés lorsqu'ils se présentent comme un
fondements éliminés lorsqu'ils se présentent comme un
fondements éliminés lorsqu'ils se présentent comme un obstacle, il soit beaucoup plus facile de s'en défaire,
obstacle, il soit beaucoup plus facile de s'en défaire,
obstacle, il soit beaucoup plus facile de s'en défaire, car on réalise que ce dont
car on réalise que ce dont
car on réalise que ce dont on parle dans ces
on parle dans ces
on parle dans ces obstacles à l'amour, ce sont toujours des
obstacles à l'amour, ce sont toujours des
obstacles à l'amour, ce sont toujours des perceptions.  Votre perception des choses.
perceptions.  Votre perception des choses.
perceptions.  Votre perception des choses. Si nous observons comment l'ego construit la
Si nous observons comment l'ego construit la
Si nous observons comment l'ego construit la perception, nous pouvons la déconstruire lorsque
perception, nous pouvons la déconstruire lorsque
perception, nous pouvons la déconstruire lorsque ce blocage apparaît
ce blocage apparaît
ce blocage apparaît et réaliser par exemple que
et réaliser par exemple que
et réaliser par exemple que tous les chemins de l'amour parlent de
tous les chemins de l'amour parlent de
tous les chemins de l'amour parlent de pardon, mais que le pardon est véritablement
pardon, mais que le pardon est véritablement
pardon, mais que le pardon est véritablement impossible si l'on continue de considérer quelqu'un
impossible si l'on continue de considérer quelqu'un
impossible si l'on continue de considérer quelqu'un comme mauvais, maléfique, méchant, ou
comme mauvais, maléfique, méchant, ou
comme mauvais, maléfique, méchant, ou coupable.
coupable.
coupable. Ce n'est que lorsque vous parvenez à vous débarrasser de vos propres
Ce n'est que lorsque vous parvenez à vous débarrasser de vos propres
Ce n'est que lorsque vous parvenez à vous débarrasser de vos propres projections et de vos propres perceptions,
projections et de vos propres perceptions,
projections et de vos propres perceptions, et à ne pas les étiqueter, que vous
et à ne pas les étiqueter, que vous
et à ne pas les étiqueter, que vous réalisez qu'au fond, ils sont innocents, qu'ils ne
réalisez qu'au fond, ils sont innocents, qu'ils ne
réalisez qu'au fond, ils sont innocents, qu'ils ne savent pas mieux.  Ainsi,
savent pas mieux.  Ainsi,
savent pas mieux.  Ainsi, vous pourrez arrêter de les détester.  Vous pouvez
vous pourrez arrêter de les détester.  Vous pouvez
vous pourrez arrêter de les détester.  Vous pouvez leur pardonner de ne pas les connaître.  Le
leur pardonner de ne pas les connaître.  Le
leur pardonner de ne pas les connaître.  Le pardon n'est donc véritablement possible que lorsqu'on atteint
pardon n'est donc véritablement possible que lorsqu'on atteint
pardon n'est donc véritablement possible que lorsqu'on atteint un certain degré de
un certain degré de
un certain degré de transcendance de la
transcendance de la
transcendance de la perception dualiste qui catégorise
perception dualiste qui catégorise
perception dualiste qui catégorise tout comme bon et mauvais, méritant et
tout comme bon et mauvais, méritant et
tout comme bon et mauvais, méritant et indigne,
indigne,
indigne, etc.
La porte d'entrée vers l'amour inconditionnel réside en quelque sorte dans la prise de conscience
que toute chose est innocente.  Tout
que toute chose est innocente.  Tout est innocent.  Certains sont conscients, d'autres ne le sont
est innocent.  Certains sont conscients, d'autres ne le sont
est innocent.  Certains sont conscients, d'autres ne le sont pas.  Voilà la
pas.  Voilà la
pas.  Voilà la différence.   L'
innocence inconsciente vous tuera au
innocence inconsciente vous tuera au nom d'Allah
et l'innocence inconsciente
et l'innocence inconsciente tuera des
musulmans au nom de Jésus.  Et je t'ai parlé de
musulmans au nom de Jésus.  Et je t'ai parlé de cette vie où j'ai tué, euh, nous
cette vie où j'ai tué, euh, nous
cette vie où j'ai tué, euh, nous étions tous les deux des croisés.  Et euh, il était là
étions tous les deux des croisés.  Et euh, il était là
étions tous les deux des croisés.  Et euh, il était là pour Allah et moi, j'étais là pour Jésus.
pour Allah et moi, j'étais là pour Jésus.
pour Allah et moi, j'étais là pour Jésus. Et euh, alors que nous nous entretuions dans un
Et euh, alors que nous nous entretuions dans un
Et euh, alors que nous nous entretuions dans un maquereau,
maquereau,
maquereau, nous sommes sortis de nos corps et avons tous deux sombré dans l'
nous sommes sortis de nos corps et avons tous deux sombré dans l'
nous sommes sortis de nos corps et avons tous deux sombré dans l' hystérie.  C'était tellement drôle.  C'était
hystérie.  C'était tellement drôle.  C'était
hystérie.  C'était tellement drôle.  C'était hystérique.
hystérique.
hystérique. Je ne l'oublierai jamais.  J'ai dit : « Jésus, je l'ai fait
Je ne l'oublierai jamais.  J'ai dit : « Jésus, je l'ai fait
Je ne l'oublierai jamais.  J'ai dit : « Jésus, je l'ai fait pour Jésus. »  Il a dit : « Je l'ai fait
pour Jésus. »  Il a dit : « Je l'ai fait
pour Jésus. »  Il a dit : « Je l'ai fait pour Allah. »
C'était un point important. Nous
C'était un point important. Nous savions tous les deux que nous avions transcendé un
savions tous les deux que nous avions transcendé un
stade ultime de l'évolution de la
stade ultime de l'évolution de la conscience. Alors, périodiquement, au fil du
conscience. Alors, périodiquement, au fil du
conscience. Alors, périodiquement, au fil du temps, nous avons été amis. Vous
temps, nous avons été amis. Vous
temps, nous avons été amis. Vous savez, quand il a besoin de quelqu'un pour me tuer
savez, quand il a besoin de quelqu'un pour me tuer
savez, quand il a besoin de quelqu'un pour me tuer ou que j'ai besoin de quelqu'un pour tuer, il se porte
ou que j'ai besoin de quelqu'un pour tuer, il se porte
ou que j'ai besoin de quelqu'un pour tuer, il se porte volontaire et nous nous entretuons mutuellement,
volontaire et nous nous entretuons mutuellement,
volontaire et nous nous entretuons mutuellement, transcendant ainsi ce niveau. C'est l'
transcendant ainsi ce niveau. C'est l'
transcendant ainsi ce niveau. C'est l' amour le plus pur.
bien sûr, on ne peut pas le faire de cette façon, il faut
bien sûr, on ne peut pas le faire de cette façon, il faut livrer un combat acharné, sinon ce n'est
livrer un combat acharné, sinon ce n'est
livrer un combat acharné, sinon ce n'est pas réel. Dans ce monde,
pas réel. Dans ce monde,
pas réel. Dans ce monde, voyez-vous, toutes ces choses sont
voyez-vous, toutes ces choses sont
voyez-vous, toutes ces choses sont très, très réelles pour nous. Et si elles ne le sont pas…
très, très réelles pour nous. Et si elles ne le sont pas…
très, très réelles pour nous. Et si elles ne le sont pas… Parce que si vous réalisez que ce n'est qu'un
Parce que si vous réalisez que ce n'est qu'un
Parce que si vous réalisez que ce n'est qu'un jeu, ce n'est plus très réel pour
jeu, ce n'est plus très réel pour
jeu, ce n'est plus très réel pour vous. Et vous ne pouvez pas en tirer la
vous. Et vous ne pouvez pas en tirer la
vous. Et vous ne pouvez pas en tirer la leçon que vous cherchiez. Il faut
leçon que vous cherchiez. Il faut
leçon que vous cherchiez. Il faut avoir une peur panique de la
avoir une peur panique de la
avoir une peur panique de la mort pour la traverser.
mort pour la traverser.
mort pour la traverser. Une fois que vous réalisez que c'est un jeu, vous ne pouvez
Une fois que vous réalisez que c'est un jeu, vous ne pouvez
Une fois que vous réalisez que c'est un jeu, vous ne pouvez plus le faire.
Bien.
Bien. Alors, nous allons…  Parlons d'amour dans
Alors, nous allons…  Parlons d'amour dans
Alors, nous allons…  Parlons d'amour dans la mesure où nous pouvons en parler
la mesure où nous pouvons en parler
la mesure où nous pouvons en parler aujourd'hui. Et si l'amour prend le dessus, nous
aujourd'hui. Et si l'amour prend le dessus, nous
aujourd'hui. Et si l'amour prend le dessus, nous continuerons peut-être à en parler, ou peut-être pas
continuerons peut-être à en parler, ou peut-être pas
continuerons peut-être à en parler, ou peut-être pas .
Comme indiqué, il est préférable d'être entouré d'
Comme indiqué, il est préférable d'être entouré d' amis proches si vous vous engagez vraiment dans un
amis proches si vous vous engagez vraiment dans un
amis proches si vous vous engagez vraiment dans un travail spirituel. Sérieusement,
travail spirituel. Sérieusement,
travail spirituel. Sérieusement, il est conseillé d'avoir de la famille, des amis, d'
il est conseillé d'avoir de la famille, des amis, d'
il est conseillé d'avoir de la famille, des amis, d' être dans un ashram ou au moins d'avoir des
être dans un ashram ou au moins d'avoir des
être dans un ashram ou au moins d'avoir des amis spirituels qui peuvent vous
amis spirituels qui peuvent vous
amis spirituels qui peuvent vous aider si vous devenez
aider si vous devenez
aider si vous devenez incapable, ce qui est tout à fait possible.
Oui.
Oui. Et euh, parfois, vous ne savez pas comment
Et euh, parfois, vous ne savez pas comment
Et euh, parfois, vous ne savez pas comment vous allez arriver ici, mais vos
vous allez arriver ici, mais vos
vous allez arriver ici, mais vos amis vous mettent dans une voiture, vous donnent un
amis vous mettent dans une voiture, vous donnent un
amis vous mettent dans une voiture, vous donnent un café et vous conduisent
café et vous conduisent
café et vous conduisent jusqu'ici. Voilà comment vous arrivez. Et
jusqu'ici. Voilà comment vous arrivez. Et
jusqu'ici. Voilà comment vous arrivez. Et puis Nico vous accueille à la porte. Il vaut
puis Nico vous accueille à la porte. Il vaut
puis Nico vous accueille à la porte. Il vaut mieux avoir quelqu'un d'au moins
mieux avoir quelqu'un d'au moins
mieux avoir quelqu'un d'au moins 90 kg qui se fraye un chemin à travers la foule. Ainsi, l'
90 kg qui se fraye un chemin à travers la foule. Ainsi, l'
90 kg qui se fraye un chemin à travers la foule. Ainsi, l' aide apparaît comme par magie, vous
aide apparaît comme par magie, vous
aide apparaît comme par magie, vous savez. D'accord. Nous allons donc parler
savez. D'accord. Nous allons donc parler
savez. D'accord. Nous allons donc parler des différentes compréhensions
des différentes compréhensions
des différentes compréhensions et des différentes manifestations de l'amour,
et des différentes manifestations de l'amour,
et des différentes manifestations de l'amour, car la plupart des gens sont plus aimants de bien des
car la plupart des gens sont plus aimants de bien des
car la plupart des gens sont plus aimants de bien des façons qu'ils ne le réalisent.
façons qu'ils ne le réalisent.
façons qu'ils ne le réalisent. Euh, ils n'en sont pas conscients. L'
Euh, ils n'en sont pas conscients. L'
Euh, ils n'en sont pas conscients. L' autre jour, quelqu'un
autre jour, quelqu'un
autre jour, quelqu'un Je faisais du polissage. Il y avait du chrome
Je faisais du polissage. Il y avait du chrome
Je faisais du polissage. Il y avait du chrome autour du haut de la cuisinière, c'était
autour du haut de la cuisinière, c'était
autour du haut de la cuisinière, c'était propre mais pas vraiment brillant. Alors j'ai pris de la
propre mais pas vraiment brillant. Alors j'ai pris de la
propre mais pas vraiment brillant. Alors j'ai pris de la laine d'acier et j'ai commencé à frotter
laine d'acier et j'ai commencé à frotter
laine d'acier et j'ai commencé à frotter comme ça, et là, ça a brillé comme ça
comme ça, et là, ça a brillé comme ça
. Je me suis dit : « Tu vois, ça brille d'amour ! » L'
. Je me suis dit : « Tu vois, ça brille d'amour ! » L' amour prend tellement de formes, n'est-ce pas ? Le
amour prend tellement de formes, n'est-ce pas ? Le
amour prend tellement de formes, n'est-ce pas ? Le devoir, l'engagement, l'attention portée à
devoir, l'engagement, l'attention portée à
devoir, l'engagement, l'attention portée à tout.
tout.
tout. Oui, je sais. L'amour pour son propre corps. Il
Oui, je sais. L'amour pour son propre corps. Il
Oui, je sais. L'amour pour son propre corps. Il faut bien l'aimer. Sinon,
faut bien l'aimer. Sinon,
faut bien l'aimer. Sinon, votre femme se plaint
votre femme se plaint
votre femme se plaint amèrement que vous n'êtes pas présentable. Alors,
amèrement que vous n'êtes pas présentable. Alors,
amèrement que vous n'êtes pas présentable. Alors, si vous négligez votre corps, quelqu'un vous rappellera
si vous négligez votre corps, quelqu'un vous rappellera
si vous négligez votre corps, quelqu'un vous rappellera de le nourrir et de faire tout ce que cela implique
de le nourrir et de faire tout ce que cela implique
de le nourrir et de faire tout ce que cela implique . L'
. L'
. L' amour s'exprime donc de mille façons. Il
amour s'exprime donc de mille façons. Il
amour s'exprime donc de mille façons. Il prend la forme de l'attention.
prend la forme de l'attention.
prend la forme de l'attention. Voyez-vous, on a tendance à considérer l'amour comme un état peut-être
Voyez-vous, on a tendance à considérer l'amour comme un état peut-être
Voyez-vous, on a tendance à considérer l'amour comme un état peut-être avancé, et on se dit : « Oh, on n'y est pas encore
avancé, et on se dit : « Oh, on n'y est pas encore
avancé, et on se dit : « Oh, on n'y est pas encore . » Non, ce n'est pas le cas. L'amour est constant
. » Non, ce n'est pas le cas. L'amour est constant
. » Non, ce n'est pas le cas. L'amour est constant dans nos vies. Parce que personne n'atteint
dans nos vies. Parce que personne n'atteint
dans nos vies. Parce que personne n'atteint un niveau précis. Prenons l'exemple de
un niveau précis. Prenons l'exemple de
un niveau précis. Prenons l'exemple de ce type qui a 125 ans,
ce type qui a 125 ans,
ce type qui a 125 ans, il ne peut pas comprendre ce que c'est.  Non,
il ne peut pas comprendre ce que c'est.  Non,
il ne peut pas comprendre ce que c'est.  Non, certains aspects le sont. Et
certains aspects le sont. Et
certains aspects le sont. Et ces aspects se manifestent dans certains domaines
ces aspects se manifestent dans certains domaines
ces aspects se manifestent dans certains domaines de la vie. Alors, nous commençons à les cultiver
de la vie. Alors, nous commençons à les cultiver
de la vie. Alors, nous commençons à les cultiver et à les apprécier.
et à les apprécier.
Et l'amour prend une forme qu'on
Et l'amour prend une forme qu'on n'appelle généralement pas amour. Dans notre
n'appelle généralement pas amour. Dans notre
n'appelle généralement pas amour. Dans notre monde, l'amour connote la romance. Il
monde, l'amour connote la romance. Il
monde, l'amour connote la romance. Il évoque ici et là. Il évoque un amour réciproque
évoque ici et là. Il évoque un amour réciproque
évoque ici et là. Il évoque un amour réciproque .
.
. Et ce genre d'amour peut se perdre. Il
Et ce genre d'amour peut se perdre. Il
Et ce genre d'amour peut se perdre. Il peut être gagné, conquis, perdu ou
peut être gagné, conquis, perdu ou
peut être gagné, conquis, perdu ou enlevé. C'est donc un
enlevé. C'est donc un
enlevé. C'est donc un amour différent de l'amour spirituel, qui
amour différent de l'amour spirituel, qui
amour différent de l'amour spirituel, qui est la conscience d'
est la conscience d'
est la conscience d' une réalité présente en nous en
une réalité présente en nous en
une réalité présente en nous en permanence.
En réalité, l'amour est une façon d'être au
En réalité, l'amour est une façon d'être au monde. L'amour est un style, une
monde. L'amour est un style, une
monde. L'amour est un style, une manière d'être. C'est une façon de se percevoir, de percevoir la
manière d'être. C'est une façon de se percevoir, de percevoir la
manière d'être. C'est une façon de se percevoir, de percevoir la vie et chaque aspect de la
vie et chaque aspect de la
vie et chaque aspect de la vie dans un contexte global. Et ce
vie dans un contexte global. Et ce
vie dans un contexte global. Et ce contexte global lui confère une
contexte global lui confère une
contexte global lui confère une signification, une importance,
signification, une importance,
signification, une importance, une apparence différentes.
une apparence différentes.
une apparence différentes. C'est tout aussi important de polir le
C'est tout aussi important de polir le
C'est tout aussi important de polir le chrome
chrome
chrome que de sauver la vie d'une personne
que de sauver la vie d'une personne
que de sauver la vie d'une personne mourante au bord de la route. Vous
mourante au bord de la route. Vous
mourante au bord de la route. Vous comprenez ? C'est juste que cette capacité
comprenez ? C'est juste que cette capacité
comprenez ? C'est juste que cette capacité prend cette forme-là. Elle transforme…  Ce
prend cette forme-là. Elle transforme…  Ce
prend cette forme-là. Elle transforme…  Ce scarabée est couché sur le dos. Ici, il
scarabée est couché sur le dos. Ici, il
scarabée est couché sur le dos. Ici, il sauve quelqu'un qui marche sur le bord
sauve quelqu'un qui marche sur le bord
sauve quelqu'un qui marche sur le bord de la route et appelle les secours.
de la route et appelle les secours.
de la route et appelle les secours. Et là, il vous aide à ouvrir une porte pour que vous
Et là, il vous aide à ouvrir une porte pour que vous
Et là, il vous aide à ouvrir une porte pour que vous puissiez passer. Vous voyez ce que je veux
puissiez passer. Vous voyez ce que je veux
puissiez passer. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est donc cette capacité,
dire ? C'est donc cette capacité,
dire ? C'est donc cette capacité, cette volonté d'être cela pour le
cette volonté d'être cela pour le
cette volonté d'être cela pour le monde.
On ne sait jamais comment cela va
On ne sait jamais comment cela va s'exprimer.
Il peut s'agir d'expliquer quelque chose à
Il peut s'agir d'expliquer quelque chose à quelqu'un. Il peut s'agir de lui dire comment
quelqu'un. Il peut s'agir de lui dire comment
quelqu'un. Il peut s'agir de lui dire comment aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form. Alors vous demandez : «
aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form. Alors vous demandez : «
aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form. Alors vous demandez : « Comment aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d'
Comment aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d'
Comment aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d' ici ? » Vous voyez,
ici ? » Vous voyez,
ici ? » Vous voyez, vous allez ici, puis là, et vous…
vous allez ici, puis là, et vous…
vous allez ici, puis là, et vous… vous ne pouvez pas aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d'
vous ne pouvez pas aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d'
vous ne pouvez pas aller à l'intersection de la 33e et de la rue Form d' ici.
Nous voyons donc que l'amour prend mille
Nous voyons donc que l'amour prend mille formes différentes, souvent méconnues
formes différentes, souvent méconnues
formes différentes, souvent méconnues . À mesure qu'on
. À mesure qu'on
. À mesure qu'on s'engage et progresse spirituellement, on
s'engage et progresse spirituellement, on
s'engage et progresse spirituellement, on commence à reconnaître son expression et
commence à reconnaître son expression et
commence à reconnaître son expression et à voir l'amour partout.
à voir l'amour partout.
à voir l'amour partout. Et lorsqu'on atteint certains états de conscience, la
Et lorsqu'on atteint certains états de conscience, la
Et lorsqu'on atteint certains états de conscience, la beauté et la perfection de toutes choses, ainsi que la
beauté et la perfection de toutes choses, ainsi que la
beauté et la perfection de toutes choses, ainsi que la présence constante de l'amour,
présence constante de l'amour,
présence constante de l'amour, deviennent…  C'est stupéfiant.
deviennent…  C'est stupéfiant.
deviennent…  C'est stupéfiant. À ce stade, il peut être
À ce stade, il peut être
À ce stade, il peut être difficile de fonctionner normalement,
difficile de fonctionner normalement,
difficile de fonctionner normalement, car tout
car tout
car tout reflète cette beauté et, par
reflète cette beauté et, par
reflète cette beauté et, par conséquent, on a tendance à fondre
conséquent, on a tendance à fondre
conséquent, on a tendance à fondre en larmes.
en larmes.
en larmes. Ainsi, vers les
Ainsi, vers les
Ainsi, vers les 500 premiers, il y a une phase où l'
500 premiers, il y a une phase où l'
500 premiers, il y a une phase où l' on pleure constamment. Les
on pleure constamment. Les
on pleure constamment. Les gens pensent que l'on est triste, alors que c'est tout
gens pensent que l'on est triste, alors que c'est tout
gens pensent que l'on est triste, alors que c'est tout le contraire.
le contraire.
le contraire. C'est parce que tout est d'une beauté si exquise
C'est parce que tout est d'une beauté si exquise
C'est parce que tout est d'une beauté si exquise que la
que la
que la beauté de l'amour… La beauté et l'amour ne font
beauté de l'amour… La beauté et l'amour ne font
beauté de l'amour… La beauté et l'amour ne font qu'un.
qu'un.
qu'un. Ce qui est amour est beau. Ce
Ce qui est amour est beau. Ce
Ce qui est amour est beau. Ce qui est beau est une expression d'
qui est beau est une expression d'
qui est beau est une expression d' amour. Car la divinité, telle qu'elle s'exprime
amour. Car la divinité, telle qu'elle s'exprime
amour. Car la divinité, telle qu'elle s'exprime dans la perfection, n'est
dans la perfection, n'est
dans la perfection, n'est pas visible aux niveaux inférieurs
pas visible aux niveaux inférieurs
pas visible aux niveaux inférieurs . Que voit-on alors aux
. Que voit-on alors aux
. Que voit-on alors aux niveaux inférieurs
? On
niveaux inférieurs
? On voit tout cela, car
voit tout cela, car
voit tout cela, car ce ne sont que nos propres projections.
ce ne sont que nos propres projections.
ce ne sont que nos propres projections. On voit constamment que rien ne
On voit constamment que rien ne
On voit constamment que rien ne vaut rien au monde. On voit
vaut rien au monde. On voit
vaut rien au monde. On voit que tout est triste.
que tout est triste.
que tout est triste. Ici, tout est effrayant.
Ici, tout est effrayant.
Ici, tout est effrayant. Ici, on veut tout. Ici, on est en
Ici, on veut tout. Ici, on est en
Ici, on veut tout. Ici, on est en colère contre tout.
colère contre tout.
colère contre tout. Ici, on est arrogant contre tout.
Ici, on est arrogant contre tout.
Ici, on est arrogant contre tout. Et donc, on ne se donne pas la peine de recevoir une
Et donc, on ne se donne pas la peine de recevoir une
Et donc, on ne se donne pas la peine de recevoir une leçon.  et continuez à donner la conférence jusqu'à ce que vous
leçon.  et continuez à donner la conférence jusqu'à ce que vous
leçon.  et continuez à donner la conférence jusqu'à ce que vous trouviez le courage.
trouviez le courage.
trouviez le courage. J'ai dit ce matin qu'on y allait. Non, c'est elle qui a
J'ai dit ce matin qu'on y allait. Non, c'est elle qui a
J'ai dit ce matin qu'on y allait. Non, c'est elle qui a dit ce matin qu'on y allait,
et que vous veniez ou non,
et que vous veniez ou non, c'est pareil. La
vie ne dépend pas d'une chose ou d'une
vie ne dépend pas d'une chose ou d'une autre. La neutralité, on l'atteint vraiment
autre. La neutralité, on l'atteint vraiment
autre. La neutralité, on l'atteint vraiment en se détachant des choses.
en se détachant des choses.
en se détachant des choses. Hier, Kitty, bien sûr, à chaque conférence,
Hier, Kitty, bien sûr, à chaque conférence,
Hier, Kitty, bien sûr, à chaque conférence, je vous parle de Kitty.
je vous parle de Kitty.
je vous parle de Kitty. Alors, Kitty Orange, euh, pour être dramatique, est devenue
Alors, Kitty Orange, euh, pour être dramatique, est devenue
Alors, Kitty Orange, euh, pour être dramatique, est devenue jalouse de cette histoire et
jalouse de cette histoire et
jalouse de cette histoire et avant-hier après-midi, elle a disparu.
avant-hier après-midi, elle a disparu.
avant-hier après-midi, elle a disparu. Toute l'équipe, tout le monde, au
Toute l'équipe, tout le monde, au
Toute l'équipe, tout le monde, au lieu de préparer la conférence, s'est
lieu de préparer la conférence, s'est
lieu de préparer la conférence, s'est dispersée partout à la recherche
dispersée partout à la recherche
dispersée partout à la recherche de Kitty
et il y avait un écran, un grand trou dans l'
et il y avait un écran, un grand trou dans l' écran. C'est comme ça que Kitty s'est échappée. Bref
écran. C'est comme ça que Kitty s'est échappée. Bref
écran. C'est comme ça que Kitty s'est échappée. Bref , Kitty a été retrouvée et la journée a été
, Kitty a été retrouvée et la journée a été
, Kitty a été retrouvée et la journée a été sauvée.
Mais vous savez, comme tout le monde l'
Mais vous savez, comme tout le monde l' appelait Kitty, Kitty ne revient pas
appelait Kitty, Kitty ne revient pas
appelait Kitty, Kitty ne revient pas à son nom. Alors, ça fait plaisir aux gens qui la
à son nom. Alors, ça fait plaisir aux gens qui la
à son nom. Alors, ça fait plaisir aux gens qui la cherchent.
cherchent.
cherchent. En fait, Kitty a été découverte par
En fait, Kitty a été découverte par
En fait, Kitty a été découverte par une des personnes avec qui nous travaillons étroitement.
une des personnes avec qui nous travaillons étroitement.
une des personnes avec qui nous travaillons étroitement. Et euh…
Et euh…
Et euh… j'ai oublié de quoi je parlais.
Donc, il a fallu…  Relâcher
Donc, il a fallu…  Relâcher Kitty. Autrement dit, laisser Kitty partir et se
Kitty. Autrement dit, laisser Kitty partir et se
Kitty. Autrement dit, laisser Kitty partir et se détacher de tout attachement à elle.
détacher de tout attachement à elle.
détacher de tout attachement à elle. Si Kitty était retrouvée, c'était merveilleux.
Si Kitty était retrouvée, c'était merveilleux.
Si Kitty était retrouvée, c'était merveilleux. Si elle ne l'était pas, ce n'était pas grave.
Si elle ne l'était pas, ce n'était pas grave.
Si elle ne l'était pas, ce n'était pas grave. Et donc, vous voyez, ces pertes, ce que nous
Et donc, vous voyez, ces pertes, ce que nous
Et donc, vous voyez, ces pertes, ce que nous considérons comme des pertes, sont autant d'occasions
considérons comme des pertes, sont autant d'occasions
considérons comme des pertes, sont autant d'occasions de se détacher. Hier, j'ai eu
de se détacher. Hier, j'ai eu
de se détacher. Hier, j'ai eu l'occasion de me détacher de tout attachement
l'occasion de me détacher de tout attachement
l'occasion de me détacher de tout attachement développé au fil des ans avec
développé au fil des ans avec
développé au fil des ans avec Kitty.
Kitty.
Kitty. Si Kitty était perdue, ce n'était pas grave.
Si Kitty était perdue, ce n'était pas grave.
Si Kitty était perdue, ce n'était pas grave. Si elle était retrouvée, c'était très bien. Pour
Si elle était retrouvée, c'était très bien. Pour
Si elle était retrouvée, c'était très bien. Pour progresser, nous passons à la
progresser, nous passons à la
progresser, nous passons à la disposition. D'accord
disposition. D'accord
disposition. D'accord . Toute la direction spirituelle
. Toute la direction spirituelle
. Toute la direction spirituelle repose sur la disposition
: la disposition à se détacher,
repose sur la disposition
: la disposition à se détacher, comme je l'ai fait
comme je l'ai fait
comme je l'ai fait hier avec Kitty, juste pour être sûre de
hier avec Kitty, juste pour être sûre de
hier avec Kitty, juste pour être sûre de ne pas être attachée à elle
;
ne pas être attachée à elle
; la disposition à
la disposition à
faire les sacrifices nécessaires
;
; la disposition à appliquer ce que l'on
la disposition à appliquer ce que l'on
la disposition à appliquer ce que l'on apprend.
apprend.
apprend. Ainsi, toute la direction spirituelle
Ainsi, toute la direction spirituelle
Ainsi, toute la direction spirituelle dépend d'une certaine disposition, et la
dépend d'une certaine disposition, et la
dépend d'une certaine disposition, et la plus importante
plus importante
plus importante est sans doute celle de s'en remettre
est sans doute celle de s'en remettre
est sans doute celle de s'en remettre à Dieu.
à Dieu.
à Dieu. On parle de disposition à propos de quoi
?
On parle de disposition à propos de quoi
? De la disposition à s'en remettre à Dieu,
De la disposition à s'en remettre à Dieu,
De la disposition à s'en remettre à Dieu, car…  Les obstacles à l'amour sont tous les
car…  Les obstacles à l'amour sont tous les
car…  Les obstacles à l'amour sont tous les attachements à ce qui est dépourvu d'amour,
attachements à ce qui est dépourvu d'amour,
attachements à ce qui est dépourvu d'amour, et la volonté de s'en détacher
et la volonté de s'en détacher
et la volonté de s'en détacher .
.
. Le chemin de la dévotion consiste donc à
Le chemin de la dévotion consiste donc à
Le chemin de la dévotion consiste donc à accepter de se défaire constamment de
accepter de se défaire constamment de
accepter de se défaire constamment de tout. Cela peut devenir
tout. Cela peut devenir
tout. Cela peut devenir extrême :
extrême :
extrême : la volonté de sacrifier toutes ses
la volonté de sacrifier toutes ses
la volonté de sacrifier toutes ses positions, ses titres, son argent. Se détacher
positions, ses titres, son argent. Se détacher
positions, ses titres, son argent. Se détacher de
de
de tout ce que ce monde a à offrir :
tout ce que ce monde a à offrir :
tout ce que ce monde a à offrir : limousines, propriétés, titres,
limousines, propriétés, titres,
limousines, propriétés, titres, appartenance à de grandes sociétés, etc., et
appartenance à de grandes sociétés, etc., et
appartenance à de grandes sociétés, etc., et s'éloigner de tout cela. C'est
s'éloigner de tout cela. C'est
s'éloigner de tout cela. C'est une étape classique du développement spirituel,
une étape classique du développement spirituel,
comment l'appelle-t-on, où l'on se détache de
comment l'appelle-t-on, où l'on se détache de tout ce qui appartient au monde, où l'on s'en éloigne ? La
tout ce qui appartient au monde, où l'on s'en éloigne ? La
tout ce qui appartient au monde, où l'on s'en éloigne ? La renonciation. La
renonciation. La
renonciation. La volonté mène finalement
volonté mène finalement
volonté mène finalement à la renonciation.
à la renonciation.
Dans certains chemins, la renonciation prend la forme classique d'un
Dans certains chemins, la renonciation prend la forme classique d'un renoncement littéral au monde, d'un départ total, d'une
renoncement littéral au monde, d'un départ total, d'une
vie au milieu de nulle part sur un lit de camp avec une boîte, une
vie au milieu de nulle part sur un lit de camp avec une boîte, une bougie, et en transportant du fumier
à 40 dollars la cargaison. C'est
à 40 dollars la cargaison. C'est absurde ! Bref
absurde ! Bref
absurde ! Bref , cela peut aussi prendre la forme de
, cela peut aussi prendre la forme de
, cela peut aussi prendre la forme de la volonté de tout renoncer.
la volonté de tout renoncer.
la volonté de tout renoncer. Et la plupart  Les personnes qui pratiquent un
Et la plupart  Les personnes qui pratiquent un
Et la plupart  Les personnes qui pratiquent un travail spirituel depuis un certain temps ont généralement lâché prise à
travail spirituel depuis un certain temps ont généralement lâché prise à
travail spirituel depuis un certain temps ont généralement lâché prise à plusieurs reprises. On se détache de tout. On
plusieurs reprises. On se détache de tout. On
plusieurs reprises. On se détache de tout. On repart de
repart de
repart de zéro. Et avec le temps, les choses recommencent à
zéro. Et avec le temps, les choses recommencent à
zéro. Et avec le temps, les choses recommencent à s'accumuler autour de nous. Alors on
s'accumuler autour de nous. Alors on
s'accumuler autour de nous. Alors on traverse une nouvelle période de grand lâcher-prise
traverse une nouvelle période de grand lâcher-prise
traverse une nouvelle période de grand lâcher-prise .
.
. Parfois, comme maintenant, parce que
Parfois, comme maintenant, parce que
Parfois, comme maintenant, parce que j'écris et que j'aimerais retrouver certaines références
j'écris et que j'aimerais retrouver certaines références
j'écris et que j'aimerais retrouver certaines références dont je me souviens vaguement,
dont je me souviens vaguement,
dont je me souviens vaguement, mais généralement, les lecteurs de livres
mais généralement, les lecteurs de livres
mais généralement, les lecteurs de livres anciens veulent des références en
anciens veulent des références en
anciens veulent des références en fin d'ouvrage avec les numéros de page et tout ça. Vous
fin d'ouvrage avec les numéros de page et tout ça. Vous
fin d'ouvrage avec les numéros de page et tout ça. Vous savez, on ne peut pas simplement leur dire «
les
savez, on ne peut pas simplement leur dire «
les aphérismes de Paneli
» ou quelque chose comme
aphérismes de Paneli
» ou quelque chose comme ça, ils veulent savoir à
ça, ils veulent savoir à
ça, ils veulent savoir à quelle page c'est publié.
quelle page c'est publié.
quelle page c'est publié. Bref, ils passent à côté de l'essentiel
Bref, ils passent à côté de l'essentiel
Bref, ils passent à côté de l'essentiel , mais si on a compris l'essentiel
, mais si on a compris l'essentiel
, mais si on a compris l'essentiel , on ne regarde pas les références. Donc, le
, on ne regarde pas les références. Donc, le
renoncement peut prendre la forme
renoncement peut prendre la forme d'un détachement total. J'ai jeté
d'un détachement total. J'ai jeté
d'un détachement total. J'ai jeté toute ma bibliothèque spirituelle. Je me suis détaché de tout. Je me suis détaché
toute ma bibliothèque spirituelle. Je me suis détaché de tout. Je me suis détaché
de ma bibliothèque médicale. Je me suis détaché
de ma bibliothèque médicale. Je me suis détaché de toutes ces choses. Et maintenant, quand j'ai
de toutes ces choses. Et maintenant, quand j'ai
de toutes ces choses. Et maintenant, quand j'ai besoin d'une référence, je dois consulter Sonia.
besoin d'une référence, je dois consulter Sonia.
besoin d'une référence, je dois consulter Sonia. Cherchez sur internet.
Je veux dire, je me souviens de quoi il s'agit, et c'est juste
Je veux dire, je me souviens de quoi il s'agit, et c'est juste un point que je voulais aborder
un point que je voulais aborder
un point que je voulais aborder . Mais maintenant, on s'y attend
. Mais maintenant, on s'y attend
. Mais maintenant, on s'y attend . Alors, après s'être débarrassé de toute sa
. Alors, après s'être débarrassé de toute sa
. Alors, après s'être débarrassé de toute sa bibliothèque spirituelle, de toutes ses images de
bibliothèque spirituelle, de toutes ses images de
bibliothèque spirituelle, de toutes ses images de Jésus et tout ça, vous savez, vous vous éloignez de
Jésus et tout ça, vous savez, vous vous éloignez de
Jésus et tout ça, vous savez, vous vous éloignez de tout ça, vous considérez ça comme des
tout ça, vous considérez ça comme des
tout ça, vous considérez ça comme des artifices. Des artifices, vous dites que ce ne sont que des
artifices. Des artifices, vous dites que ce ne sont que des
artifices. Des artifices, vous dites que ce ne sont que des artifices, l'encens, les sandales, les
artifices, l'encens, les sandales, les
artifices, l'encens, les sandales, les images de Jésus, de Bouddha et tout ça
images de Jésus, de Bouddha et tout ça
images de Jésus, de Bouddha et tout ça . Jetez tout ça. Ils
. Jetez tout ça. Ils
. Jetez tout ça. Ils jettent les Bouddhas, Jésus et
jettent les Bouddhas, Jésus et
jettent les Bouddhas, Jésus et tous les autres. Ce ne sont que des
tous les autres. Ce ne sont que des
tous les autres. Ce ne sont que des images. Ce ne sont que
images. Ce ne sont que
images. Ce ne sont que des représentations. Ce n'est pas la réalité
des représentations. Ce n'est pas la réalité
des représentations. Ce n'est pas la réalité . Vous voyez ce que je veux dire ? Alors vous vous éloignez de tout ça
. Vous voyez ce que je veux dire ? Alors vous vous éloignez de tout ça
. Vous voyez ce que je veux dire ? Alors vous vous éloignez de tout ça et vous vous sentez pur,
et vous vous sentez pur,
et vous vous sentez pur, apaisé et merveilleux,
apaisé et merveilleux,
apaisé et merveilleux, mais il faut bien avoir un moyen de
mais il faut bien avoir un moyen de
mais il faut bien avoir un moyen de transport. Alors vous achetez une voiture. Et il faut
transport. Alors vous achetez une voiture. Et il faut
À moins de vouloir faire les courses tous les
À moins de vouloir faire les courses tous les jours, il faut un réfrigérateur. Alors
jours, il faut un réfrigérateur. Alors
jours, il faut un réfrigérateur. Alors toutes ces choses recommencent à s'accumuler
toutes ces choses recommencent à s'accumuler
et vous vous dites : « Je ne sais pas comment je vais faire… »
et vous vous dites : « Je ne sais pas comment je vais faire… » Dans ce monde. Parce que tu
Dans ce monde. Parce que tu
Dans ce monde. Parce que tu sais, tu as oublié que tu as cette chose ici
sais, tu as oublié que tu as cette chose ici
sais, tu as oublié que tu as cette chose ici et euh, c'est divertissant, mais ça a
et euh, c'est divertissant, mais ça a
et euh, c'est divertissant, mais ça a certains besoins, comme le chat. Il faut lui
certains besoins, comme le chat. Il faut lui
certains besoins, comme le chat. Il faut lui donner à manger le matin. Je
donner à manger le matin. Je
donner à manger le matin. Je nourris le chat et je nourris ça aussi. Je prends
nourris le chat et je nourris ça aussi. Je prends
nourris le chat et je nourris ça aussi. Je prends mon café, le chat a sa nourriture, donc on est tous les
mon café, le chat a sa nourriture, donc on est tous les
mon café, le chat a sa nourriture, donc on est tous les deux contents.
deux contents.
deux contents. Si tu ne le fais pas, il tombe,
tu deviens faible.
tu deviens faible. Parfois, je dis à Susie : « Je suis tellement
Parfois, je dis à Susie : « Je suis tellement
Parfois, je dis à Susie : « Je suis tellement faible que je n'arrive même pas à marcher. » Elle me dit : « Eh bien,
faible que je n'arrive même pas à marcher. » Elle me dit : « Eh bien,
si tu mangeais quelque chose, ça
si tu mangeais quelque chose, ça m'aiderait. » J'ai
m'aiderait. » J'ai
m'aiderait. » J'ai encore du mal à croire qu'il faut
encore du mal à croire qu'il faut
encore du mal à croire qu'il faut manger. Vraiment pas.
manger. Vraiment pas.
manger. Vraiment pas. Et les jours comme aujourd'hui, je ne vis que de
Et les jours comme aujourd'hui, je ne vis que de
Et les jours comme aujourd'hui, je ne vis que de liquides et de nourriture. C'est horrible. Alors, euh, de
liquides et de nourriture. C'est horrible. Alors, euh, de
liquides et de nourriture. C'est horrible. Alors, euh, de quoi parlions-nous déjà ? Nous
quoi parlions-nous déjà ? Nous
quoi parlions-nous déjà ? Nous parlions de renoncement. D'accord. Donc,
parlions de renoncement. D'accord. Donc,
parlions de renoncement. D'accord. Donc, renoncement,
renoncement,
renoncement, euh, ça veut dire lâcher prise sur le
euh, ça veut dire lâcher prise sur le
euh, ça veut dire lâcher prise sur le monde. Le monde, les désirs, les
monde. Le monde, les désirs, les
monde. Le monde, les désirs, les envies. Donc, tu essaies de transcender
envies. Donc, tu essaies de transcender
envies. Donc, tu essaies de transcender le plexus solaire. Les désirs
le plexus solaire. Les désirs
le plexus solaire. Les désirs viennent du plexus solaire. Je veux
viennent du plexus solaire. Je veux
viennent du plexus solaire. Je veux ceci. Je veux cela. Tu veux dire, Walmart…
ceci. Je veux cela. Tu veux dire, Walmart…
ceci. Je veux cela. Tu veux dire, Walmart… La
La
La cathédrale du désir.
cathédrale du désir.
cathédrale du désir. J'adore Walmart. Tu y vas à pied. Ouais. Je
J'adore Walmart. Tu y vas à pied. Ouais. Je
J'adore Walmart. Tu y vas à pied. Ouais. Je parle toujours de Walmart parce que c'est
parle toujours de Walmart parce que c'est
parle toujours de Walmart parce que c'est notre nouvelle cathédrale.
Il y a une certaine divinité là-bas. C'est
Il y a une certaine divinité là-bas. C'est Dieu exprimé comme tout ce que tu pourrais
Dieu exprimé comme tout ce que tu pourrais
Dieu exprimé comme tout ce que tu pourrais désirer. Dieu dit : « Tu veux toutes ces
désirer. Dieu dit : « Tu veux toutes ces
désirer. Dieu dit : « Tu veux toutes ces choses ?  Les voilà. Vous savez,
choses ?  Les voilà. Vous savez,
choses ?  Les voilà. Vous savez, Walmart est un cadeau de Dieu au
Walmart est un cadeau de Dieu au
Walmart est un cadeau de Dieu au plexus solaire de l'humanité. Et
plexus solaire de l'humanité. Et
plexus solaire de l'humanité. Et pas seulement au plexus solaire, mais il faut bien que ça
pas seulement au plexus solaire, mais il faut bien que ça
pas seulement au plexus solaire, mais il faut bien que ça continue. Ça veut dire qu'il faut
continue. Ça veut dire qu'il faut
continue. Ça veut dire qu'il faut laver, acheter du savon, des distributeurs de
laver, acheter du savon, des distributeurs de
laver, acheter du savon, des distributeurs de savon, des
savon, des
savon, des réfrigérateurs, tout ça
réfrigérateurs, tout ça
réfrigérateurs, tout ça . Donc, Walmart est… euh… très utile à la
. Donc, Walmart est… euh… très utile à la
. Donc, Walmart est… euh… très utile à la survie.
survie.
survie. Et euh… je dis toujours du bien de Sam.
Et euh… je dis toujours du bien de Sam.
Et euh… je dis toujours du bien de Sam. Bon. Alors, le renoncement prend
Bon. Alors, le renoncement prend
Bon. Alors, le renoncement prend la forme du lâcher-prise de ce que le monde
la forme du lâcher-prise de ce que le monde
la forme du lâcher-prise de ce que le monde poursuit. Le succès, l'argent, le pouvoir, c'est
poursuit. Le succès, l'argent, le pouvoir, c'est
poursuit. Le succès, l'argent, le pouvoir, c'est très important.
très important.
très important. Voyez ce que vous faites à ce que
Voyez ce que vous faites à ce que
Voyez ce que vous faites à ce que vous considérez comme les premiers niveaux de
vous considérez comme les premiers niveaux de
vous considérez comme les premiers niveaux de spiritualité… Oh non, ce n'est pas un
spiritualité… Oh non, ce n'est pas un
spiritualité… Oh non, ce n'est pas un début. C'est l'épreuve finale. Dans
début. C'est l'épreuve finale. Dans
début. C'est l'épreuve finale. Dans la dernière conférence, nous allons vous expliquer en
la dernière conférence, nous allons vous expliquer en
la dernière conférence, nous allons vous expliquer en quoi consiste cette épreuve. J'avais appris à la connaître dès le début
quoi consiste cette épreuve. J'avais appris à la connaître dès le début
. J'avais abandonné tout désir de
. J'avais abandonné tout désir de pouvoir.
Quelqu'un m'a dit : « Tu veux du pouvoir ? » J'ai répondu :
Quelqu'un m'a dit : « Tu veux du pouvoir ? » J'ai répondu : « Pourquoi faire ? »  C'est pénible.
« Pourquoi faire ? »  C'est pénible.
« Pourquoi faire ? »  C'est pénible. Essaie donc d'être président des
Essaie donc d'être président des
Essaie donc d'être président des États-Unis ou pape.
États-Unis ou pape.
États-Unis ou pape. Si tu survis 24 heures sur 24, c'est grâce à
Si tu survis 24 heures sur 24, c'est grâce à
Si tu survis 24 heures sur 24, c'est grâce à la sécurité qui t'entoure. Franchement, il n'y a
la sécurité qui t'entoure. Franchement, il n'y a
la sécurité qui t'entoure. Franchement, il n'y a rien de pire que le
rien de pire que le
rien de pire que le pouvoir. Alors, quand cette tentation se présente à
pouvoir. Alors, quand cette tentation se présente à
pouvoir. Alors, quand cette tentation se présente à la fin, tu l'as refusée des années auparavant.
la fin, tu l'as refusée des années auparavant.
la fin, tu l'as refusée des années auparavant. Tu ris de la tentation de Lucifer.
Tu ris de la tentation de Lucifer.
Tu ris de la tentation de Lucifer. Tout le pouvoir est à toi. Prends-le. Tu es quoi
Tout le pouvoir est à toi. Prends-le. Tu es quoi
Tout le pouvoir est à toi. Prends-le. Tu es quoi , Joker ? Le
, Joker ? Le
, Joker ? Le meilleur atout de Lucifer.
meilleur atout de Lucifer.
meilleur atout de Lucifer. Donc, ces choses qui te reviendront plus
Donc, ces choses qui te reviendront plus
Donc, ces choses qui te reviendront plus tard sous une forme différente
tard sous une forme différente
tard sous une forme différente et extrêmement puissante, car elles se manifesteront
et extrêmement puissante, car elles se manifesteront
et extrêmement puissante, car elles se manifesteront lorsque tu auras atteint un niveau très avancé,
lorsque tu auras atteint un niveau très avancé,
lorsque tu auras atteint un niveau très avancé, ces choses te reviendront
ces choses te reviendront
ces choses te reviendront . Donc, ces leçons que nous apprenons ici sont
. Donc, ces leçons que nous apprenons ici sont
. Donc, ces leçons que nous apprenons ici sont extrêmement importantes.
extrêmement importantes.
extrêmement importantes. Si tu peux te détacher de Kitty, tu peux te
Si tu peux te détacher de Kitty, tu peux te
Si tu peux te détacher de Kitty, tu peux te détacher de n'importe quoi.
Après m'être détaché de Kitty, Kitty Gors est
Après m'être détaché de Kitty, Kitty Gors est réapparue
réapparue
réapparue et a été retrouvée par des amis, des collègues et des gens que j'aime
et a été retrouvée par des amis, des collègues et des gens que j'aime
et a été retrouvée par des amis, des collègues et des gens que j'aime .
.
. Donc, le renoncement est vraiment intérieur. Vois-tu,
Donc, le renoncement est vraiment intérieur. Vois-tu,
Donc, le renoncement est vraiment intérieur. Vois-tu, quand tu renonces au monde,
quand tu renonces au monde,
quand tu renonces au monde, tu joins le geste à la parole. Mets
tu joins le geste à la parole. Mets
tu joins le geste à la parole. Mets tes actes en pratique et voyons si tu ne fais que
tes actes en pratique et voyons si tu ne fais que
tes actes en pratique et voyons si tu ne fais que parler ou  Si vous le pensez vraiment
parler ou  Si vous le pensez vraiment
parler ou  Si vous le pensez vraiment . Pouvez-vous vraiment tout quitter
. Pouvez-vous vraiment tout quitter
. Pouvez-vous vraiment tout quitter ? Quand je suis arrivé à Sedona, la
? Quand je suis arrivé à Sedona, la
? Quand je suis arrivé à Sedona, la plupart des serveurs et des gens du coin étaient des
plupart des serveurs et des gens du coin étaient des
plupart des serveurs et des gens du coin étaient des personnes qui l'avaient fait. C'était un
personnes qui l'avaient fait. C'était un
personnes qui l'avaient fait. C'était un haut lieu de la spiritualité,
haut lieu de la spiritualité,
haut lieu de la spiritualité, et la population comptait trois ou quatre
et la population comptait trois ou quatre
et la population comptait trois ou quatre mille habitants. La
mille habitants. La
mille habitants. La plupart des serveurs et du personnel des
plupart des serveurs et du personnel des
plupart des serveurs et du personnel des restaurants avaient été présidents de
restaurants avaient été présidents de
restaurants avaient été présidents de telle ou telle entreprise.
telle ou telle entreprise.
telle ou telle entreprise. Sedona regorgeait de gens autrefois
Sedona regorgeait de gens autrefois
Sedona regorgeait de gens autrefois riches, puissants, avec toutes sortes de titres, qui avaient tout plaqué
riches, puissants, avec toutes sortes de titres, qui avaient tout plaqué
riches, puissants, avec toutes sortes de titres, qui avaient tout plaqué . Non, ils se promenaient
. Non, ils se promenaient
. Non, ils se promenaient en sandales, les cheveux longs, rentraient chez eux
en sandales, les cheveux longs, rentraient chez eux
en sandales, les cheveux longs, rentraient chez eux toute la journée,
toute la journée,
toute la journée, et leur famille pensait qu'ils étaient devenus
et leur famille pensait qu'ils étaient devenus
et leur famille pensait qu'ils étaient devenus fous et leur conseillait d'aller consulter un médecin.
fous et leur conseillait d'aller consulter un médecin.
fous et leur conseillait d'aller consulter un médecin. La folie spirituelle peut vous envahir
La folie spirituelle peut vous envahir
La folie spirituelle peut vous envahir et vous faire tout quitter.
et vous faire tout quitter.
et vous faire tout quitter. Je l'ai fait plusieurs fois, j'ai tout quitté
Je l'ai fait plusieurs fois, j'ai tout quitté
Je l'ai fait plusieurs fois, j'ai tout quitté .
.
. Puis, on
Puis, on
Puis, on comprend, de façon plus pure, que le renoncement
comprend, de façon plus pure, que le renoncement
comprend, de façon plus pure, que le renoncement est une affaire intérieure. Renoncer, c'est
est une affaire intérieure. Renoncer, c'est
est une affaire intérieure. Renoncer, c'est accepter de se défaire de
accepter de se défaire de
ses positions auxquelles on tient tant,
ses positions auxquelles on tient tant, et surtout, de se défaire de l'influence positive qu'on en tire.
et surtout, de se défaire de l'influence positive qu'on en tire.
Voyez-vous, la raison pour laquelle on ne peut pas transcender l'
Voyez-vous, la raison pour laquelle on ne peut pas transcender l' ego, c'est qu'il nous apporte tellement de choses merveilleuses.  Il faut en tirer le meilleur parti
ego, c'est qu'il nous apporte tellement de choses merveilleuses.  Il faut en tirer le meilleur parti
ego, c'est qu'il nous apporte tellement de choses merveilleuses.  Il faut en tirer le meilleur parti . Être en colère, être furieux
. Être en colère, être furieux
. Être en colère, être furieux , avoir raison, être juste.
Regardez le Moyen-Orient, la joie avec
Regardez le Moyen-Orient, la joie avec laquelle ils s'entretuent. Ils
laquelle ils s'entretuent. Ils
laquelle ils s'entretuent. Ils adorent ça. Vous voyez ce que je veux dire ? Comme un
adorent ça. Vous voyez ce que je veux dire ? Comme un
adorent ça. Vous voyez ce que je veux dire ? Comme un idiot, vous allez là-bas
idiot, vous allez là-bas
idiot, vous allez là-bas avec votre histoire de paix. La première
avec votre histoire de paix. La première
avec votre histoire de paix. La première chose qui va se passer, c'est que vous allez vous faire tuer, parce que
chose qui va se passer, c'est que vous allez vous faire tuer, parce que
chose qui va se passer, c'est que vous allez vous faire tuer, parce que n'importe quel idiot qui y va avec sa paix va tout
n'importe quel idiot qui y va avec sa paix va tout
n'importe quel idiot qui y va avec sa paix va tout gâcher. Il n'y a pas
gâcher. Il n'y a pas
gâcher. Il n'y a pas une seule personne là-bas qui
une seule personne là-bas qui
une seule personne là-bas qui s'intéresse à la paix. Sauf les
s'intéresse à la paix. Sauf les
s'intéresse à la paix. Sauf les marchands de paix
marchands de paix
marchands de paix qui tirent toute leur publicité et leur pouvoir
qui tirent toute leur publicité et leur pouvoir
qui tirent toute leur publicité et leur pouvoir de la vente de la paix à tout le monde.
Tuez-les, mec. Ils ruinent
Tuez-les, mec. Ils ruinent nos affaires.
nos affaires.
nos affaires. Je veux dire, tout ce business est basé sur tout sauf la
Je veux dire, tout ce business est basé sur tout sauf la
Je veux dire, tout ce business est basé sur tout sauf la paix. Et vous voulez
paix. Et vous voulez
paix. Et vous voulez débarquer et faire sauter tout leur business ?
débarquer et faire sauter tout leur business ?
débarquer et faire sauter tout leur business ? Comme demander à Dillinger d'abandonner le crime ?
Comme demander à Dillinger d'abandonner le crime ?
Comme demander à Dillinger d'abandonner le crime ? Je veux dire, qu'est-ce qu'il ferait sans Robin
Je veux dire, qu'est-ce qu'il ferait sans Robin
Je veux dire, qu'est-ce qu'il ferait sans Robin Banks ? Vous voyez ce que je veux dire ?
Banks ? Vous voyez ce que je veux dire ?
Banks ? Vous voyez ce que je veux dire ? Robin Banks était au cœur de tout son
Robin Banks était au cœur de tout son
Robin Banks était au cœur de tout son business, pas vrai ? Et après ces
business, pas vrai ? Et après ces
business, pas vrai ? Et après ces évasions miraculeuses, qu'est-ce qu'il faisait dans les 48
évasions miraculeuses, qu'est-ce qu'il faisait dans les 48
évasions miraculeuses, qu'est-ce qu'il faisait dans les 48 heures ? Il braquait une banque. Je vais  Dites
heures ? Il braquait une banque. Je vais  Dites
heures ? Il braquait une banque. Je vais  Dites à ces braqueurs de banque : « Qu'avez-vous fait du
à ces braqueurs de banque : « Qu'avez-vous fait du
à ces braqueurs de banque : « Qu'avez-vous fait du dernier argent qu'il vous restait ? »  Il y a 3 jours,
dernier argent qu'il vous restait ? »  Il y a 3 jours,
dernier argent qu'il vous restait ? »  Il y a 3 jours, ils en ont reçu 48 000.  Il y a deux jours, ils en ont reçu
ils en ont reçu 48 000.  Il y a deux jours, ils en ont reçu
ils en ont reçu 48 000.  Il y a deux jours, ils en ont reçu 14 000.  Je veux dire, tu as tout dépensé ou
14 000.  Je veux dire, tu as tout dépensé ou
14 000.  Je veux dire, tu as tout dépensé ou quoi ?   «
quoi ?   «
quoi ?   « Tu es fauché
?
»
Tu es fauché
?
»
Tu es fauché
?
» Non. Robin Banks, c'est son métier. C'est
Non. Robin Banks, c'est son métier. C'est
Non. Robin Banks, c'est son métier. C'est qui il est. C'est son truc, tu vois.
qui il est. C'est son truc, tu vois.
qui il est. C'est son truc, tu vois. Alors tu vas organiser une manifestation pour
Alors tu vas organiser une manifestation pour
Alors tu vas organiser une manifestation pour dire d'arrêter de braquer des banques
?
dire d'arrêter de braquer des banques
? Ouais. Bien sûr.
La façon dont on transcende les limites de
La façon dont on transcende les limites de l'ego et ses positionnements, c'est que cela rapporte énormément
l'ego et ses positionnements, c'est que cela rapporte énormément
l'ego et ses positionnements, c'est que cela rapporte énormément . Et c'est là que la
. Et c'est là que la
. Et c'est là que la volonté entre vraiment en jeu
volonté entre vraiment en jeu
volonté entre vraiment en jeu .
.
. La volonté d'être honnête avec soi-
La volonté d'être honnête avec soi-
La volonté d'être honnête avec soi- même et de reconnaître que si on s'accroche à
même et de reconnaître que si on s'accroche à
même et de reconnaître que si on s'accroche à ça, c'est à cause du bénéfice qu'on en retire
ça, c'est à cause du bénéfice qu'on en retire
ça, c'est à cause du bénéfice qu'on en retire . C'est difficile d'admettre
. C'est difficile d'admettre
. C'est difficile d'admettre qu'on aime détester les gens.
qu'on aime détester les gens.
qu'on aime détester les gens. D'abord, ils le méritent.
Et les détester, c'est une façon secrète de se venger
Et les détester, c'est une façon secrète de se venger . On a
. On a
. On a des petites pensées haineuses qui nous traversent l'esprit. Elles
des petites pensées haineuses qui nous traversent l'esprit. Elles
des petites pensées haineuses qui nous traversent l'esprit. Elles finissent par s'insinuer et blesser la
finissent par s'insinuer et blesser la
finissent par s'insinuer et blesser la personne. On se dit
: «
Oh, j'ai envie de penser à
personne. On se dit
: «
Oh, j'ai envie de penser à
personne. On se dit
: «
Oh, j'ai envie de penser à ça.
»  « C'est typiquement le genre de chose qu'une sorcière pourrait penser
ça.
»  « C'est typiquement le genre de chose qu'une sorcière pourrait penser . » Mais c'est bien ce que tu fais,
. » Mais c'est bien ce que tu fais,
. » Mais c'est bien ce que tu fais, n'est-ce pas ? Des pensées lancinantes. Le
n'est-ce pas ? Des pensées lancinantes. Le
n'est-ce pas ? Des pensées lancinantes. Le chagrin. On s'accroche au chagrin toute une
chagrin. On s'accroche au chagrin toute une
chagrin. On s'accroche au chagrin toute une vie.
vie.
vie. À propos de tout ce qui pouvait
À propos de tout ce qui pouvait
À propos de tout ce qui pouvait mourir autour de moi. Combien de temps
mourir autour de moi. Combien de temps
mourir autour de moi. Combien de temps vas-tu encore t'accrocher à ce chagrin
vas-tu encore t'accrocher à ce chagrin
vas-tu encore t'accrocher à ce chagrin ? Je vais te le dire.
? Je vais te le dire.
? Je vais te le dire. Environ une seconde. Laisse tomber dès que ça
Environ une seconde. Laisse tomber dès que ça
Environ une seconde. Laisse tomber dès que ça arrive.
arrive.
arrive. Laisse tomber, tout simplement. Abandonne-toi complètement
Laisse tomber, tout simplement. Abandonne-toi complètement
Laisse tomber, tout simplement. Abandonne-toi complètement et totalement à Dieu dès que ça
et totalement à Dieu dès que ça
et totalement à Dieu dès que ça arrive.
arrive.
arrive. Hein ?
Hein ?
Hein ? Pourquoi ? Parce que tu développes cette capacité
Pourquoi ? Parce que tu développes cette capacité
Pourquoi ? Parce que tu développes cette capacité . Donc, la raison d'être de la formation spirituelle, c'est de
. Donc, la raison d'être de la formation spirituelle, c'est de
développer une puissante capacité à
développer une puissante capacité à lâcher prise sur n'importe quoi,
lâcher prise sur n'importe quoi,
lâcher prise sur n'importe quoi, et on ne sait jamais quand ça va ressurgir
et on ne sait jamais quand ça va ressurgir
et on ne sait jamais quand ça va ressurgir . Untel vient de mourir.
. Untel vient de mourir.
. Untel vient de mourir. Tu lâches prise sur-le-champ. Dès que
Tu lâches prise sur-le-champ. Dès que
Tu lâches prise sur-le-champ. Dès que tu reçois le message sur ton téléphone
tu reçois le message sur ton téléphone
tu reçois le message sur ton téléphone ,
,
, tu lâches prise.
Tu ne t'en fais pas le deuil 30 ans
Tu ne t'en fais pas le deuil 30 ans plus tard. Tu ne fêtes pas chaque
plus tard. Tu ne fêtes pas chaque
plus tard. Tu ne fêtes pas chaque anniversaire de la mort de Coucou, ton
anniversaire de la mort de Coucou, ton
anniversaire de la mort de Coucou, ton petit oiseau. Puis, deux semaines plus
petit oiseau. Puis, deux semaines plus
petit oiseau. Puis, deux semaines plus tard, il faut fêter la
tard, il faut fêter la
tard, il faut fêter la naissance d'Oncle Lou. Et puis, un mois plus tard…
naissance d'Oncle Lou. Et puis, un mois plus tard…
naissance d'Oncle Lou. Et puis, un mois plus tard… Plus tard, c'est le moment de célébrer la
Plus tard, c'est le moment de célébrer la
Plus tard, c'est le moment de célébrer la mort de quelqu'un. Puis, la mort de votre mère
mort de quelqu'un. Puis, la mort de votre mère
mort de quelqu'un. Puis, la mort de votre mère arrive. L'anniversaire de toutes ces
arrive. L'anniversaire de toutes ces
arrive. L'anniversaire de toutes ces conneries, à mesure que vous vieillissez,
conneries, à mesure que vous vieillissez,
conneries, à mesure que vous vieillissez, tout le calendrier n'est plus qu'une succession d'anniversaires de
tout le calendrier n'est plus qu'une succession d'anniversaires de
tout le calendrier n'est plus qu'une succession d'anniversaires de malheurs.
malheurs.
malheurs. On va continuer à parler du 11 septembre pour toujours.
On va continuer à parler du 11 septembre pour toujours.
On va continuer à parler du 11 septembre pour toujours. On a déjà le 5 décembre, pas
On a déjà le 5 décembre, pas
On a déjà le 5 décembre, pas vrai ?
vrai ?
vrai ? D'accord. Ensuite, il y a 1776. On a la fin
D'accord. Ensuite, il y a 1776. On a la fin
D'accord. Ensuite, il y a 1776. On a la fin de la Première Guerre mondiale. Puis le 11 novembre. N'oubliez pas le
de la Première Guerre mondiale. Puis le 11 novembre. N'oubliez pas le
de la Première Guerre mondiale. Puis le 11 novembre. N'oubliez pas le 11 novembre à 11 h.
11 novembre à 11 h.
11 novembre à 11 h. Quand j'étais enfant, le 11 novembre à 11 h,
Quand j'étais enfant, le 11 novembre à 11 h,
Quand j'étais enfant, le 11 novembre à 11 h, c'était le jour de l'Armistice. On se tenait tous le
c'était le jour de l'Armistice. On se tenait tous le
c'était le jour de l'Armistice. On se tenait tous le cœur serré. Il y a
cœur serré. Il y a
cœur serré. Il y a une belle valeur à cela. Je
une belle valeur à cela. Je
une belle valeur à cela. Je parle juste du côté noble
parle juste du côté noble
parle juste du côté noble . C'est une chose de témoigner du respect et
. C'est une chose de témoigner du respect et
. C'est une chose de témoigner du respect et de l'amour à toutes ces personnes,
de l'amour à toutes ces personnes,
de l'amour à toutes ces personnes, et de le faire par
et de le faire par
et de le faire par révérence.
révérence.
révérence. D'accord ?
D'accord ?
D'accord ? On parle du fait que ce qui
On parle du fait que ce qui
On parle du fait que ce qui rend ces choses tenaces,
rend ces choses tenaces,
rend ces choses tenaces, c'est d'abord qu'on y est conditionné.
c'est d'abord qu'on y est conditionné.
c'est d'abord qu'on y est conditionné. Notre esprit fonctionne comme ça. Mais après…
Notre esprit fonctionne comme ça. Mais après…
Notre esprit fonctionne comme ça. Mais après… Sachant que vous êtes formé à cela
Sachant que vous êtes formé à cela
Sachant que vous êtes formé à cela et que votre esprit fonctionne ainsi, et que vous
et que votre esprit fonctionne ainsi, et que vous
et que votre esprit fonctionne ainsi, et que vous percevez l'absurdité de l'idée de
percevez l'absurdité de l'idée de
percevez l'absurdité de l'idée de causalité, vous constaterez que votre esprit persiste dans cette voie
causalité, vous constaterez que votre esprit persiste dans cette voie
causalité, vous constaterez que votre esprit persiste dans cette voie . Et vous vous demandez : pourquoi
. Et vous vous demandez : pourquoi
. Et vous vous demandez : pourquoi mon esprit continue-t-il à agir ainsi alors que je sais pertinemment que c'est faux
mon esprit continue-t-il à agir ainsi alors que je sais pertinemment que c'est faux
mon esprit continue-t-il à agir ainsi alors que je sais pertinemment que c'est faux ? Un étudiant spirituel
? Un étudiant spirituel
? Un étudiant spirituel s'interroge généralement sur ce point. Je sais pertinemment que c'est faux. Pourquoi est-ce que
s'interroge généralement sur ce point. Je sais pertinemment que c'est faux. Pourquoi est-ce que
s'interroge généralement sur ce point. Je sais pertinemment que c'est faux. Pourquoi est-ce que je déteste encore ce type et que je veux me venger de
je déteste encore ce type et que je veux me venger de
je déteste encore ce type et que je veux me venger de lui ? Pourquoi lui ai-je fait un
lui ? Pourquoi lui ai-je fait un
lui ? Pourquoi lui ai-je fait un doigt d'honneur ?
Je vous ai dit quel plaisir ! Je l'ai fait pour la première et unique fois de
Je vous ai dit quel plaisir ! Je l'ai fait pour la première et unique fois de ma vie.
ma vie.
ma vie. C'était formidable. Je comprends maintenant pourquoi ces
C'était formidable. Je comprends maintenant pourquoi ces
C'était formidable. Je comprends maintenant pourquoi ces types jettent des pierres aux
types jettent des pierres aux
types jettent des pierres aux Juifs et pourquoi les Juifs en jettent aux
Juifs et pourquoi les Juifs en jettent aux
Juifs et pourquoi les Juifs en jettent aux Arabes, et pourquoi tout le monde veut
Arabes, et pourquoi tout le monde veut
Arabes, et pourquoi tout le monde veut s'entretuer. C'est vraiment formidable.
s'entretuer. C'est vraiment formidable.
s'entretuer. C'est vraiment formidable. Prenez ça ! C'est
Prenez ça ! C'est
Prenez ça ! C'est une sensation incroyable, bien meilleure que de
monter des broncos. Vous voyez ce que
monter des broncos. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est plus dramatique. Imaginez
je veux dire ? C'est plus dramatique. Imaginez
je veux dire ? C'est plus dramatique. Imaginez ces types dans un rodéo,
ces types dans un rodéo,
assis derrière vous, tous
assis derrière vous, tous plâtrés. Tous plâtrés
plâtrés. Tous plâtrés
plâtrés. Tous plâtrés . Ils ont tous des paralysies.
. Ils ont tous des paralysies.
. Ils ont tous des paralysies. Après avoir monté
Après avoir monté
Après avoir monté ces taureaux, vous savez. J'ai hâte de remonter
ces taureaux, vous savez. J'ai hâte de remonter
ces taureaux, vous savez. J'ai hâte de remonter sur le prochain.
sur le prochain.
sur le prochain. L'adrénaline que ça procure, vous savez.
L'adrénaline que ça procure, vous savez.
L'adrénaline que ça procure, vous savez. Je veux dire, ce type a eu six
Je veux dire, ce type a eu six
Je veux dire, ce type a eu six fractures ces cinq dernières années à cause des
fractures ces cinq dernières années à cause des
fractures ces cinq dernières années à cause des taureaux,
taureaux,
taureaux, et il va remonter sur le
et il va remonter sur le
et il va remonter sur le prochain.
prochain.
prochain. Oh là là.
Bon. Donc, la volonté, car c'est
Bon. Donc, la volonté, car c'est un aspect vraiment important de l'
un aspect vraiment important de l'
un aspect vraiment important de l' amour. C'est la volonté qui va
amour. C'est la volonté qui va
amour. C'est la volonté qui va vraiment vous amener là où vous êtes, car elle
vraiment vous amener là où vous êtes, car elle
vraiment vous amener là où vous êtes, car elle va
va
va vous donner la motivation d'accepter les
vous donner la motivation d'accepter les
vous donner la motivation d'accepter les choses.
choses.
choses. Elle va aussi vous amener au-delà de la raison,
Elle va aussi vous amener au-delà de la raison,
Elle va aussi vous amener au-delà de la raison, qui est le principal obstacle.
qui est le principal obstacle.
qui est le principal obstacle. Le principal obstacle. La plupart des gens
Le principal obstacle. La plupart des gens
Le principal obstacle. La plupart des gens qui se lancent dans le travail spirituel se situent généralement
qui se lancent dans le travail spirituel se situent généralement
qui se lancent dans le travail spirituel se situent généralement dans les 400. Je veux dire, beaucoup d'entre eux, les 10
dans les 400. Je veux dire, beaucoup d'entre eux, les 10
dans les 400. Je veux dire, beaucoup d'entre eux, les 10 conférences comme celle-ci, se situent généralement dans les
conférences comme celle-ci, se situent généralement dans les
conférences comme celle-ci, se situent généralement dans les 400, où la raison les amène ici
400, où la raison les amène ici
400, où la raison les amène ici et maintenant la raison devient le blocage, car
et maintenant la raison devient le blocage, car
et maintenant la raison devient le blocage, car très peu de gens parviennent à l'amour,
très peu de gens parviennent à l'amour,
très peu de gens parviennent à l'amour, nous avons dit amour, à transcender les 400.
nous avons dit amour, à transcender les 400.
nous avons dit amour, à transcender les 400. Environ 4 % de la
Environ 4 % de la
Environ 4 % de la population y parvient. 4 %. Waouh. Atteindre l'
population y parvient. 4 %. Waouh. Atteindre l'
population y parvient. 4 %. Waouh. Atteindre l' amour inconditionnel,  0,4 %.
amour inconditionnel,  0,4 %.
amour inconditionnel,  0,4 %. 0,4 %. Où sont les chiffres qui expliquent tout
0,4 %. Où sont les chiffres qui expliquent tout
0,4 %. Où sont les chiffres qui expliquent tout ça ? Ah, les voilà.
4 %.
4 %. À 540,4 %.
Waouh !
Waouh ! On parle beaucoup d'amour, mais
On parle beaucoup d'amour, mais
On parle beaucoup d'amour, mais réaliser que l'on est
réaliser que l'on est
réaliser que l'on est la source même de la vie n'est
la source même de la vie n'est
la source même de la vie n'est pas si facile.
Je ne dirais pas que c'est facile à atteindre, mais plutôt à
Je ne dirais pas que c'est facile à atteindre, mais plutôt à comprendre. C'est pourquoi j'ai
comprendre. C'est pourquoi j'ai
comprendre. C'est pourquoi j'ai mentionné des choses
mentionné des choses
mentionné des choses qui peuvent être utiles et qui sont
qui peuvent être utiles et qui sont
qui peuvent être utiles et qui sont généralement accessibles. Tout le monde ne peut pas partir
généralement accessibles. Tout le monde ne peut pas partir
généralement accessibles. Tout le monde ne peut pas partir et rejoindre les Nashim. Tout le monde ne
et rejoindre les Nashim. Tout le monde ne
et rejoindre les Nashim. Tout le monde ne peut pas quitter sa famille,
peut pas quitter sa famille,
peut pas quitter sa famille, son travail, etc.
son travail, etc.
son travail, etc. Alors, comment faire ? En
Alors, comment faire ? En
Alors, comment faire ? En acceptant de lâcher prise sur les
acceptant de lâcher prise sur les
acceptant de lâcher prise sur les positions, en acceptant de
positions, en acceptant de
positions, en acceptant de renoncer
renoncer
renoncer non pas aux choses elles-mêmes, mais à l'
non pas aux choses elles-mêmes, mais à l'
non pas aux choses elles-mêmes, mais à l' attachement qu'on leur porte. Vous n'êtes pas obligé de vous séparer de
attachement qu'on leur porte. Vous n'êtes pas obligé de vous séparer de
attachement qu'on leur porte. Vous n'êtes pas obligé de vous séparer de votre Cadillac,
votre Cadillac,
votre Cadillac, mais vous devez vous détacher de sa signification passée
mais vous devez vous détacher de sa signification passée
mais vous devez vous détacher de sa signification passée .
.
. Vous devez renoncer à la quête du succès, car
Vous devez renoncer à la quête du succès, car
Vous devez renoncer à la quête du succès, car réaliser la vérité, c'est le
réaliser la vérité, c'est le
réaliser la vérité, c'est le summum du succès. Réaliser la vérité
summum du succès. Réaliser la vérité
summum du succès. Réaliser la vérité de votre situation.
Donc, le renoncement signifie finalement un
Donc, le renoncement signifie finalement un renoncement intérieur,
renoncement intérieur,
renoncement intérieur, la volonté de lâcher prise.  Il s'agit d'
la volonté de lâcher prise.  Il s'agit d'
la volonté de lâcher prise.  Il s'agit d' insister sur le fait que si quelque chose n'est pas
insister sur le fait que si quelque chose n'est pas
insister sur le fait que si quelque chose n'est pas logique, cela ne peut pas être vrai, et toutes ces
logique, cela ne peut pas être vrai, et toutes ces
logique, cela ne peut pas être vrai, et toutes ces formes de dogmatisme.
formes de dogmatisme.
formes de dogmatisme. Il faut ensuite être prêt à lâcher prise sur
Il faut ensuite être prêt à lâcher prise sur
Il faut ensuite être prêt à lâcher prise sur tout ce qui fait obstacle à l'
tout ce qui fait obstacle à l'
tout ce qui fait obstacle à l' amour.
amour.
amour. En faisant cela, on découvre que ce qui
En faisant cela, on découvre que ce qui
En faisant cela, on découvre que ce qui nous empêche
nous empêche
nous empêche d'aimer, ce sont les sentiments. Et ces
d'aimer, ce sont les sentiments. Et ces
d'aimer, ce sont les sentiments. Et ces sentiments sont basés sur certaines
sentiments sont basés sur certaines
sentiments sont basés sur certaines perceptions, certaines
perceptions, certaines
perceptions, certaines façons de voir les choses, certaines façons de
façons de voir les choses, certaines façons de
façons de voir les choses, certaines façons de les interpréter. Des
les interpréter. Des
les interpréter. Des conditionnements dans lesquels on nous a
conditionnements dans lesquels on nous a
conditionnements dans lesquels on nous a conditionnés.
conditionnés.
Alors, demandons-nous : suis-je prêt à remettre cela entre les mains de Dieu ? Préférerais-je avoir raison ou préférerais-je reconnaître la présence de Dieu ? Ainsi, la volonté oppose toujours
Alors, demandons-nous : suis-je prêt à remettre cela entre les mains de Dieu ? Préférerais-je avoir raison ou préférerais-je reconnaître la présence de Dieu ? Ainsi, la volonté oppose toujours le mensonge à la vérité. Et je
le mensonge à la vérité. Et je
le mensonge à la vérité. Et je demande : êtes-vous prêt à lâcher prise ?
Refuser de se détacher de
Refuser de se détacher de Kitty, c'est s'exposer au chagrin, n'est-ce pas ? C'est se préparer
Kitty, c'est s'exposer au chagrin, n'est-ce pas ? C'est se préparer
Kitty, c'est s'exposer au chagrin, n'est-ce pas ? C'est se préparer au chagrin.
au chagrin.
au chagrin. Je perds le chat. Perdre le chat. La nuit va
Je perds le chat. Perdre le chat. La nuit va
Je perds le chat. Perdre le chat. La nuit va être terrible. Demain, je ne pourrai pas donner de
être terrible. Demain, je ne pourrai pas donner de
être terrible. Demain, je ne pourrai pas donner de cours. Je vais juste être en
cours. Je vais juste être en
cours. Je vais juste être en deuil, pleurer et grincer des
deuil, pleurer et grincer des
deuil, pleurer et grincer des dents. N'est-ce pas ?
dents. N'est-ce pas ?
dents. N'est-ce pas ? Vous voyez, c'est votre refus qui
Vous voyez, c'est votre refus qui
Vous voyez, c'est votre refus qui vous expose à cela.
vous expose à cela.
vous expose à cela. Vous vous demandez : suis-je prêt à m'exposer
Vous vous demandez : suis-je prêt à m'exposer
Vous vous demandez : suis-je prêt à m'exposer à cela ou dois-je y renoncer ? Cela
à cela ou dois-je y renoncer ? Cela
à cela ou dois-je y renoncer ? Cela rend les choses un peu plus concrètes,
rend les choses un peu plus concrètes,
rend les choses un peu plus concrètes, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Si vous êtes prêt à y renoncer pour une
Si vous êtes prêt à y renoncer pour une
Si vous êtes prêt à y renoncer pour une chose un peu abstraite comme la
chose un peu abstraite comme la
chose un peu abstraite comme la présence de Dieu, ce qui semble séduisant, mais
présence de Dieu, ce qui semble séduisant, mais
présence de Dieu, ce qui semble séduisant, mais qui sait ce que c'est…
qui sait ce que c'est…
qui sait ce que c'est… Mais vous devriez peut-être y renoncer
Mais vous devriez peut-être y renoncer
Mais vous devriez peut-être y renoncer car, sinon, c'est là que
car, sinon, c'est là que
car, sinon, c'est là que vous finirez.
vous finirez.
Vous finirez par souffrir, car le désir est une souffrance sans fin
Vous finirez par souffrir, car le désir est une souffrance sans fin , n'est-ce pas ? Parce que le
, n'est-ce pas ? Parce que le
, n'est-ce pas ? Parce que le désir, ce besoin constant de posséder des choses,
désir, ce besoin constant de posséder des choses,
désir, ce besoin constant de posséder des choses, vous expose sans cesse au
vous expose sans cesse au
vous expose sans cesse au désir. Vous voulez toujours quelque chose. Il ne me reste qu'un seul
désir. Vous voulez toujours quelque chose. Il ne me reste qu'un seul
désir. Vous voulez toujours quelque chose. Il ne me reste qu'un seul désir au monde.
désir au monde.
désir au monde. Je le garde précieusement.
Un seul désir terrestre.
Un seul désir terrestre. Il a dit : « Dieu, ne puis-je en avoir qu'un seul ? »
Il a dit : « Dieu, ne puis-je en avoir qu'un seul ? »
Il a dit : « Dieu, ne puis-je en avoir qu'un seul ? » Je ne l'ai pas vraiment, mais j'en ai une
Je ne l'ai pas vraiment, mais j'en ai une
Je ne l'ai pas vraiment, mais j'en ai une photo.
photo.
photo. Et je prends grand soin de ce petit wamp
Et je prends grand soin de ce petit wamp
Et je prends grand soin de ce petit wamp car j'ai peur que s'il disparaît,
vous retient ici dans une certaine mesure.  Il vous faut
vous retient ici dans une certaine mesure.  Il vous faut un désir et un attachement.  Quelque chose dont
je montrais une photo à des gens
je montrais une photo à des gens hier.  En tout cas,
la volonté d'y renoncer.  Suis-je
la volonté d'y renoncer.  Suis-je prêt à y renoncer ?  Oui.
prêt à y renoncer ?  Oui.
prêt à y renoncer ?  Oui. En fait, c'est tout simplement parti.  Bon, d'accord.  D'accord.
En fait, c'est tout simplement parti.  Bon, d'accord.  D'accord.
En fait, c'est tout simplement parti.  Bon, d'accord.  D'accord. Euh, d'accord
Euh, d'accord
Euh, d'accord .  Donc, ce que nous développons, ce sont
.  Donc, ce que nous développons, ce sont
.  Donc, ce que nous développons, ce sont les muscles spirituels,
les muscles spirituels,
les muscles spirituels, pour qu'ils soient là quand vous en aurez besoin
pour qu'ils soient là quand vous en aurez besoin
pour qu'ils soient là quand vous en aurez besoin .  En enjambant le
.  En enjambant le
.  En enjambant le serpent à sonnettes, me voilà au
serpent à sonnettes, me voilà au
serpent à sonnettes, me voilà au sommet de la colline Schnebly.
sommet de la colline Schnebly.
sommet de la colline Schnebly. J'observais un grand espace là-bas.
J'observais un grand espace là-bas.
J'observais un grand espace là-bas. Et au moment où je l'enjambe, bon Dieu
Et au moment où je l'enjambe, bon Dieu
Et au moment où je l'enjambe, bon Dieu tout-puissant, voilà le plus gros serpent à sonnettes que
tout-puissant, voilà le plus gros serpent à sonnettes que
tout-puissant, voilà le plus gros serpent à sonnettes que vous ayez jamais vu.  Seigneur.
vous ayez jamais vu.  Seigneur.
vous ayez jamais vu.  Seigneur. H. Et à cet instant précis, il y eut un lâcher-prise
H. Et à cet instant précis, il y eut un lâcher-prise
H. Et à cet instant précis, il y eut un lâcher-prise à un niveau de mort absolue, des lâchers-prises absolus
à un niveau de mort absolue, des lâchers-prises absolus
à un niveau de mort absolue, des lâchers-prises absolus .  Toute peur a disparu.  Toute
.  Toute peur a disparu.  Toute
.  Toute peur a disparu.  Toute perception de lui comme un ennemi potentiel avait disparu,
perception de lui comme un ennemi potentiel avait disparu,
perception de lui comme un ennemi potentiel avait disparu, et à sa place régnait un
et à sa place régnait un
et à sa place régnait un calme et une paix profonds, d'une
calme et une paix profonds, d'une
calme et une paix profonds, d'une puissance infinie.
puissance infinie.
puissance infinie. La présence de l'amour ou de la présence de Dieu
La présence de l'amour ou de la présence de Dieu
La présence de l'amour ou de la présence de Dieu est
est
est si puissante qu'elle balaie tout.
si puissante qu'elle balaie tout.
si puissante qu'elle balaie tout. Et le serpent reste ainsi
Et le serpent reste ainsi
Et le serpent reste ainsi suspendu.  C'est comme si ça ne pouvait pas bouger.
suspendu.  C'est comme si ça ne pouvait pas bouger.
suspendu.  C'est comme si ça ne pouvait pas bouger. Cet état de paix profonde, le
Cet état de paix profonde, le
Cet état de paix profonde, le silence de la présence de Dieu, contient
silence de la présence de Dieu, contient
silence de la présence de Dieu, contient tout en lui-même
tout en lui-même
tout en lui-même et rien ne peut lui résister.
et rien ne peut lui résister.
et rien ne peut lui résister. Alors quand vous en aurez besoin, quand vous en aurez vraiment besoin,
Alors quand vous en aurez besoin, quand vous en aurez vraiment besoin,
Alors quand vous en aurez besoin, quand vous en aurez vraiment besoin, cette capacité sera déjà parfaitement maîtrisée pour lâcher prise
cette capacité sera déjà parfaitement maîtrisée pour lâcher prise
cette capacité sera déjà parfaitement maîtrisée pour lâcher prise complètement, totalement, et ce, en
complètement, totalement, et ce, en
complètement, totalement, et ce, en profondeur.
profondeur.
profondeur. Et sinon, je ne serais pas là aujourd'hui,
Et sinon, je ne serais pas là aujourd'hui,
Et sinon, je ne serais pas là aujourd'hui, car un serpent aurait simplement fait ce qu'un serpent fait,
car un serpent aurait simplement fait ce qu'un serpent fait,
car un serpent aurait simplement fait ce qu'un serpent fait, et moi ce que je fais d'humain, et
et moi ce que je fais d'humain, et
et moi ce que je fais d'humain, et vous savez,
vous savez,
vous savez, nous aurions tous les deux eu des ennuis. Alors, un
nous aurions tous les deux eu des ennuis. Alors, un
état supérieur a prévalu. On ne
état supérieur a prévalu. On ne sait jamais quand on aura besoin de
sait jamais quand on aura besoin de
sait jamais quand on aura besoin de cette capacité,
cette capacité,
cette capacité, et une
et une
et une technique méditative consiste à regarder toutes les choses
technique méditative consiste à regarder toutes les choses
technique méditative consiste à regarder toutes les choses de sa vie et à s'abandonner à ce qu'elles sont.
de sa vie et à s'abandonner à ce qu'elles sont.
de sa vie et à s'abandonner à ce qu'elles sont. Aversion ou
Aversion ou
Aversion ou attachement.   Il
attachement.   Il
attachement.   Il s'agit donc de la volonté de renoncer à ses
s'agit donc de la volonté de renoncer à ses
s'agit donc de la volonté de renoncer à ses attachements et à ses aversions.
Est-ce que ça me dérange vraiment si le serpent à sonnettes me
Est-ce que ça me dérange vraiment si le serpent à sonnettes me tue ?  Pour être honnête, non.
tue ?  Pour être honnête, non.
tue ?  Pour être honnête, non. Non. Pourquoi pas maintenant ?  Je veux dire, plus tard, c'est
Non. Pourquoi pas maintenant ?  Je veux dire, plus tard, c'est
Non. Pourquoi pas maintenant ?  Je veux dire, plus tard, c'est certain.  Alors pourquoi pas maintenant ?  Mais la
certain.  Alors pourquoi pas maintenant ?  Mais la
certain.  Alors pourquoi pas maintenant ?  Mais la différence du corps, n'importe quel jour.
différence du corps, n'importe quel jour.
différence du corps, n'importe quel jour. Que ce soit aujourd'hui ou demain, cela ne change rien au fait
Que ce soit aujourd'hui ou demain, cela ne change rien au fait
que la capacité à se laisser aller, à lâcher prise,
est une forme d'amour.  Voyez-vous, nous appelons l'amour
est une forme d'amour.  Voyez-vous, nous appelons l'amour un niveau de conscience calibré, mais
un niveau de conscience calibré, mais
un niveau de conscience calibré, mais en réalité, toutes ces choses à partir d'ici
en réalité, toutes ces choses à partir d'ici
en réalité, toutes ces choses à partir d'ici sont autant de formes d'amour.  C'est l'amour sous
sont autant de formes d'amour.  C'est l'amour sous
sont autant de formes d'amour.  C'est l'amour sous la forme de la capacité à dire
la forme de la capacité à dire
la forme de la capacité à dire la vérité sur soi-même.
C'est pourquoi la sensibilité est un signe très
C'est pourquoi la sensibilité est un signe très révélateur que vous avez besoin d'aide.
révélateur que vous avez besoin d'aide.
révélateur que vous avez besoin d'aide. Si vous êtes offensé par certaines choses, si vous vous sentez
Si vous êtes offensé par certaines choses, si vous vous sentez
Si vous êtes offensé par certaines choses, si vous vous sentez mal à l'aise face à elles, vous feriez mieux de consulter
mal à l'aise face à elles, vous feriez mieux de consulter
mal à l'aise face à elles, vous feriez mieux de consulter votre médecin
votre médecin
votre médecin car si vous acceptez vraiment qui vous
car si vous acceptez vraiment qui vous
car si vous acceptez vraiment qui vous êtes, rien ne pourra vous mettre
êtes, rien ne pourra vous mettre
êtes, rien ne pourra vous mettre mal à l'aise.  Rien ne peut, euh,
mal à l'aise.  Rien ne peut, euh,
mal à l'aise.  Rien ne peut, euh, vous savez, porter atteinte à votre estime de soi,
vous savez, porter atteinte à votre estime de soi,
vous savez, porter atteinte à votre estime de soi, car si vous êtes assez évolué, vous
car si vous êtes assez évolué, vous
car si vous êtes assez évolué, vous n'avez pas d'estime de soi.
n'avez pas d'estime de soi.
n'avez pas d'estime de soi. Comment des personnes blessantes peuvent-elles blesser votre
Comment des personnes blessantes peuvent-elles blesser votre
Comment des personnes blessantes peuvent-elles blesser votre estime de soi si vous n'en avez pas ?
J'ai dit : « À quoi te sert l'estime de soi
J'ai dit : « À quoi te sert l'estime de soi ? »
? »
? » Un oiseau a-t-il besoin d'estime de soi pour voler ?  Elle n'a
Un oiseau a-t-il besoin d'estime de soi pour voler ?  Elle n'a
Un oiseau a-t-il besoin d'estime de soi pour voler ?  Elle n'a pas besoin de cette estime de soi.  Je veux dire,
pas besoin de cette estime de soi.  Je veux dire,
pas besoin de cette estime de soi.  Je veux dire, c'est une pertinence que vous vous transmettez
c'est une pertinence que vous vous transmettez
c'est une pertinence que vous vous transmettez à vous-même.
à vous-même.
à vous-même. Il y a toujours quelqu'un aux infos de 18h30 dont la
Il y a toujours quelqu'un aux infos de 18h30 dont la
sensibilité a été heurtée.
sensibilité a été heurtée. Je veux dire, de nos jours, on ne peut plus vivre dans ce monde
Je veux dire, de nos jours, on ne peut plus vivre dans ce monde
Je veux dire, de nos jours, on ne peut plus vivre dans ce monde sans heurter la sensibilité de quelqu'un
sans heurter la sensibilité de quelqu'un
sans heurter la sensibilité de quelqu'un .
.
. Vous vous levez et vous offrez à la dame sa
Vous vous levez et vous offrez à la dame sa
Vous vous levez et vous offrez à la dame sa place.  Vous avez l'impression qu'elle se sent offensée
place.  Vous avez l'impression qu'elle se sent offensée
place.  Vous avez l'impression qu'elle se sent offensée parce que vous l'insultez en disant que le
parce que vous l'insultez en disant que le
parce que vous l'insultez en disant que le féminin est plus faible que le masculin ou
féminin est plus faible que le masculin ou
féminin est plus faible que le masculin ou quelque chose du genre.  Que vous teniez la porte ou
quelque chose du genre.  Que vous teniez la porte ou
quelque chose du genre.  Que vous teniez la porte ou non, vous
non, vous
non, vous offensez quelqu'un quoi que vous
offensez quelqu'un quoi que vous
offensez quelqu'un quoi que vous fassiez.  Vous ne voyez rien.
Donc, chaque soir, quelqu'un est offensé par
Donc, chaque soir, quelqu'un est offensé par quelque chose.
quelque chose.
quelque chose. Qu'est-ce que c'était cette semaine ?  Cette semaine,
Qu'est-ce que c'était cette semaine ?  Cette semaine,
Qu'est-ce que c'était cette semaine ?  Cette semaine, un groupe à Berkeley pourrait
un groupe à Berkeley pourrait
un groupe à Berkeley pourrait s'offusquer si l'on affichait les couleurs rouge, blanc
s'offusquer si l'on affichait les couleurs rouge, blanc
s'offusquer si l'on affichait les couleurs rouge, blanc et bleu sur le campus.
et bleu sur le campus.
et bleu sur le campus. pour commémorer le 11 septembre.  Un groupe estimait, pour des raisons
pour commémorer le 11 septembre.  Un groupe estimait, pour des raisons
pour commémorer le 11 septembre.  Un groupe estimait, pour des raisons politiques, que la présence du drapeau américain
politiques, que la présence du drapeau américain
sur le campus pourrait offenser certaines personnes.  Vous pouvez donc être
sur le campus pourrait offenser certaines personnes.  Vous pouvez donc être offensé par le drapeau.  On peut
offensé par le drapeau.  On peut
offensé par le drapeau.  On peut s'offenser de n'importe quoi.  Et beaucoup de gens
s'offenser de n'importe quoi.  Et beaucoup de gens
s'offenser de n'importe quoi.  Et beaucoup de gens sont offensés par Dieu ou par toute mention
sont offensés par Dieu ou par toute mention
sont offensés par Dieu ou par toute mention de lui.
C'est exact.  Ils ont un
C'est exact.  Ils ont un groupe politique, n'est-ce pas ?  J'avais complètement oublié ça
groupe politique, n'est-ce pas ?  J'avais complètement oublié ça
groupe politique, n'est-ce pas ?  J'avais complètement oublié ça .  Supprimer Dieu de tout.  Eurus
.  Supprimer Dieu de tout.  Eurus
.  Supprimer Dieu de tout.  Eurus quelque chose ou autre dans un espace vide.  Nous avons confiance dans
quelque chose ou autre dans un espace vide.  Nous avons confiance dans
quelque chose ou autre dans un espace vide.  Nous avons confiance dans le Trésor américain.
Nous vous appelons Constitution.  Il faudra
Nous vous appelons Constitution.  Il faudra réécrire ce passage où il est écrit que l'égalité des hommes est
réécrire ce passage où il est écrit que l'égalité des hommes est
réécrire ce passage où il est écrit que l'égalité des hommes est garantie par la divinité.  Nous
garantie par la divinité.  Nous
garantie par la divinité.  Nous devons supprimer la divinité de son
devons supprimer la divinité de son
devons supprimer la divinité de son origine
origine
origine et
tout est juste.  Alors essayez de faire comme si,
tout est juste.  Alors essayez de faire comme si, lorsque vous acceptez pleinement qui
lorsque vous acceptez pleinement qui
lorsque vous acceptez pleinement qui vous êtes, vous ne pouvez pas vous offenser.
vous êtes, vous ne pouvez pas vous offenser.
vous êtes, vous ne pouvez pas vous offenser. Tu es gros.  Ils peuvent donc vous appeler comme
Tu es gros.  Ils peuvent donc vous appeler comme
Tu es gros.  Ils peuvent donc vous appeler comme ils veulent.  Petit, quatre yeux,
ils veulent.  Petit, quatre yeux,
ils veulent.  Petit, quatre yeux, haltère, c'est ça ?
haltère, c'est ça ?
haltère, c'est ça ? Quelqu'un vous traite de menteur.  Dites-leur que je suis
Quelqu'un vous traite de menteur.  Dites-leur que je suis
Quelqu'un vous traite de menteur.  Dites-leur que je suis le meilleur menteur de la planète.  Tu veux me faire du
le meilleur menteur de la planète.  Tu veux me faire du
le meilleur menteur de la planète.  Tu veux me faire du mal ?  Je vaux une fortune.
Ouais, t'es moche.  Je me dis que chaque
Ouais, t'es moche.  Je me dis que chaque fois que je me regarde le matin, j'ai envie d'appeler
fois que je me regarde le matin, j'ai envie d'appeler
fois que je me regarde le matin, j'ai envie d'appeler les urgences. Je crois que je me regarde dans le
les urgences. Je crois que je me regarde dans le
les urgences. Je crois que je me regarde dans le miroir et j'appelle les urgences. Je veux dire, je suis tellement
miroir et j'appelle les urgences. Je veux dire, je suis tellement
miroir et j'appelle les urgences. Je veux dire, je suis tellement moche.
Tu te dis : « Si j'ai
Tu te dis : « Si j'ai tous ces problèmes dans la vie, c'est parce que je suis tellement
tous ces problèmes dans la vie, c'est parce que je suis tellement
tous ces problèmes dans la vie, c'est parce que je suis tellement bête et tellement moche. »
bête et tellement moche. »
bête et tellement moche. » C'est vrai.
C'est parce que je suis stupide.  Bon, d'accord.
C'est parce que je suis stupide.  Bon, d'accord. Vous voyez, une fois qu'on accepte les
Vous voyez, une fois qu'on accepte les
Vous voyez, une fois qu'on accepte les inconvénients potentiels de toute chose,
inconvénients potentiels de toute chose,
inconvénients potentiels de toute chose, euh, personne ne peut vous offenser.
euh, personne ne peut vous offenser.
euh, personne ne peut vous offenser. Tu es avide.  Oui, je suis gourmand.  Je suis
Tu es avide.  Oui, je suis gourmand.  Je suis
Tu es avide.  Oui, je suis gourmand.  Je suis M. Green, mec.  Donnez-moi ce que je veux.  Vous
M. Green, mec.  Donnez-moi ce que je veux.  Vous
M. Green, mec.  Donnez-moi ce que je veux.  Vous savez ce que je veux dire?  Vous finissez par devenir ce que les
savez ce que je veux dire?  Vous finissez par devenir ce que les
savez ce que je veux dire?  Vous finissez par devenir ce que les autres disent que vous êtes.  Tu es
autres disent que vous êtes.  Tu es
autres disent que vous êtes.  Tu es insensible.  Il n'y a rien à dire.   Hum hum
insensible.  Il n'y a rien à dire.   Hum hum
insensible.  Il n'y a rien à dire.   Hum hum .
.
. Vous voyez, on ne peut pas faire de la névrose
Vous voyez, on ne peut pas faire de la névrose
Vous voyez, on ne peut pas faire de la névrose la loi du pays.  Vous ne pourrez pas éviter d'
la loi du pays.  Vous ne pourrez pas éviter d'
la loi du pays.  Vous ne pourrez pas éviter d' offenser quelqu'un.  Voyez-vous,
offenser quelqu'un.  Voyez-vous,
offenser quelqu'un.  Voyez-vous, certaines personnes vont
certaines personnes vont
certaines personnes vont s'offenser si vous le faites, et d'autres
s'offenser si vous le faites, et d'autres
s'offenser si vous le faites, et d'autres vont s'offenser si vous ne le faites pas.
vont s'offenser si vous ne le faites pas.
vont s'offenser si vous ne le faites pas. Par conséquent, vous allez toujours
Par conséquent, vous allez toujours
Par conséquent, vous allez toujours offenser quelqu'un, alors faites avec.
Vous vous offusquez lorsque vous faites la
Vous vous offusquez lorsque vous faites la queue à l'aéroport, alors indignez-vous.  Je
queue à l'aéroport, alors indignez-vous.  Je
queue à l'aéroport, alors indignez-vous.  Je veux dire, si c'est votre problème, si vous êtes
veux dire, si c'est votre problème, si vous êtes
veux dire, si c'est votre problème, si vous êtes offensé, c'est la loi du pays en ce moment
offensé, c'est la loi du pays en ce moment
offensé, c'est la loi du pays en ce moment .  Donc le
.  Donc le
.  Donc le contexte, puis la
contexte, puis la
contexte, puis la vérité, et enfin ce que nous appelons vérité, qui
vérité, et enfin ce que nous appelons vérité, qui
vérité, et enfin ce que nous appelons vérité, qui est généralement le mécontentement,
est généralement le mécontentement,
est généralement le mécontentement, dépend du contexte.  Ce qui est vrai aujourd'hui ne l'
dépend du contexte.  Ce qui est vrai aujourd'hui ne l'
dépend du contexte.  Ce qui est vrai aujourd'hui ne l' est pas forcément demain.
est pas forcément demain.
est pas forcément demain. Ce qui est approprié aujourd'hui ne l'est pas
Ce qui est approprié aujourd'hui ne l'est pas
Ce qui est approprié aujourd'hui ne l'est pas forcément demain.  Ce qui est approprié
forcément demain.  Ce qui est approprié
forcément demain.  Ce qui est approprié dans cette circonstance ne l'est pas
dans cette circonstance ne l'est pas
dans cette circonstance ne l'est pas dans celle-ci.  Vous voyez ce que je veux
dans celle-ci.  Vous voyez ce que je veux
dans celle-ci.  Vous voyez ce que je veux dire ?
La difficulté que pose une forme d'
La difficulté que pose une forme d' irrationalité est qu'elle ne comprend pas
irrationalité est qu'elle ne comprend pas
irrationalité est qu'elle ne comprend pas que le sens
que le sens
que le sens découle du contexte et pas seulement du contenu.
découle du contexte et pas seulement du contenu.
découle du contexte et pas seulement du contenu. La position politique qui est à
La position politique qui est à
La position politique qui est à l'origine de la plupart des tensions sociales actuelles
l'origine de la plupart des tensions sociales actuelles
l'origine de la plupart des tensions sociales actuelles est donc l'incapacité à comprendre
est donc l'incapacité à comprendre
est donc l'incapacité à comprendre que le contexte change totalement le contenu.
que le contexte change totalement le contenu.
que le contexte change totalement le contenu. Ce qui convient en temps de paix ne convient pas forcément
Ce qui convient en temps de paix ne convient pas forcément
Ce qui convient en temps de paix ne convient pas forcément en temps de guerre.  Ce qui convient aux
en temps de guerre.  Ce qui convient aux
en temps de guerre.  Ce qui convient aux rues du centre-ville ne
rues du centre-ville ne
rues du centre-ville ne convient pas à Park Avenue et à ce site.
convient pas à Park Avenue et à ce site.
convient pas à Park Avenue et à ce site. Ce qui est approprié varie donc en fonction du
Ce qui est approprié varie donc en fonction du
Ce qui est approprié varie donc en fonction du contexte, de qui et de la totalité de l'
contexte, de qui et de la totalité de l'
contexte, de qui et de la totalité de l' univers.  Le contexte, c'est donc en réalité la
univers.  Le contexte, c'est donc en réalité la
univers.  Le contexte, c'est donc en réalité la totalité de l'histoire de l'
totalité de l'histoire de l'
totalité de l'histoire de l' univers entier.  Et si les gens
univers entier.  Et si les gens
univers entier.  Et si les gens insistent pour chercher une cause,
insistent pour chercher une cause,
insistent pour chercher une cause, dites-leur que cette cause est la totalité de
dites-leur que cette cause est la totalité de
dites-leur que cette cause est la totalité de l'univers entier à travers le
l'univers entier à travers le
l'univers entier à travers le temps.  Et c'est pour ça que ce petit grain
temps.  Et c'est pour ça que ce petit grain
temps.  Et c'est pour ça que ce petit grain de poussière est là,
de poussière est là,
de poussière est là, tu vois, et qu'il essaie de me faire porter le chapeau,
tu vois, et qu'il essaie de me faire porter le chapeau,
tu vois, et qu'il essaie de me faire porter le chapeau, mec.  Oublie ça.
mec.  Oublie ça.
mec.  Oublie ça. C'est la faute de l'univers.
C'est la faute de l'univers.
C'est la faute de l'univers. Je serai un sacré avocat, n'est-ce pas ?  J'adorerais
Je serai un sacré avocat, n'est-ce pas ?  J'adorerais
Je serai un sacré avocat, n'est-ce pas ?  J'adorerais être avocate.  J'adorerais être
être avocate.  J'adorerais être
être avocate.  J'adorerais être avocat, mec.  Je le fais simplement
avocat, mec.  Je le fais simplement
avocat, mec.  Je le fais simplement parce que je vois bien le manque de logique et que c'est
parce que je vois bien le manque de logique et que c'est
parce que je vois bien le manque de logique et que c'est toujours une question de contenu confus, de
toujours une question de contenu confus, de
toujours une question de contenu confus, de contenu sorti de son contexte et de
contenu sorti de son contexte et de
contenu sorti de son contexte et de confusion entre les deux.  Vous voyez ce que je veux
confusion entre les deux.  Vous voyez ce que je veux
confusion entre les deux.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ?
dire ? Et supposer des causes alors qu'il n'y en a pas
Et supposer des causes alors qu'il n'y en a pas
Et supposer des causes alors qu'il n'y en a pas dans l'univers.  D'accord
dans l'univers.  D'accord
dans l'univers.  D'accord .  la volonté de lever tous les
.  la volonté de lever tous les
.  la volonté de lever tous les blocages alors.  Voilà donc une forme d'amour.
blocages alors.  Voilà donc une forme d'amour.
blocages alors.  Voilà donc une forme d'amour. C'est le courage d'accepter la vérité
C'est le courage d'accepter la vérité
C'est le courage d'accepter la vérité de qui vous êtes.  Ouais.  J'ai un
de qui vous êtes.  Ouais.  J'ai un
de qui vous êtes.  Ouais.  J'ai un problème et je vais aller à une
problème et je vais aller à une
problème et je vais aller à une réunion des Alcooliques Anonymes à ce sujet.  J'ai dit ça à ma collègue du
réunion des Alcooliques Anonymes à ce sujet.  J'ai dit ça à ma collègue du
réunion des Alcooliques Anonymes à ce sujet.  J'ai dit ça à ma collègue du bureau cette semaine.  Je pensais qu'elle allait me
bureau cette semaine.  Je pensais qu'elle allait me
bureau cette semaine.  Je pensais qu'elle allait me contredire là-dessus, et elle a dit :
contredire là-dessus, et elle a dit :
contredire là-dessus, et elle a dit : « Oh, je vais recommencer à aller aux
« Oh, je vais recommencer à aller aux
« Oh, je vais recommencer à aller aux réunions. »  Oh !  Merci, Seigneur.  Je dois me
réunions. »  Oh !  Merci, Seigneur.  Je dois me
réunions. »  Oh !  Merci, Seigneur.  Je dois me disputer avec elle.  Donc, beaucoup de
disputer avec elle.  Donc, beaucoup de
disputer avec elle.  Donc, beaucoup de gens ont touché le fond ici.  C'est là que
gens ont touché le fond ici.  C'est là que
gens ont touché le fond ici.  C'est là que vous touchez le fond.  Tout cela
vous touchez le fond.  Tout cela
vous touchez le fond.  Tout cela vous a amené à un point où ça ne
vous a amené à un point où ça ne
vous a amené à un point où ça ne fonctionne plus.  Et soudain, vous devenez tout à fait
fonctionne plus.  Et soudain, vous devenez tout à fait
fonctionne plus.  Et soudain, vous devenez tout à fait ouvert.  Assez ouvert.  Et « neutre »
ouvert.  Assez ouvert.  Et « neutre »
ouvert.  Assez ouvert.  Et « neutre » signifierait, oui, je m'en fiche d'aller aux
signifierait, oui, je m'en fiche d'aller aux
signifierait, oui, je m'en fiche d'aller aux réunions ou d'y aller.  Si
réunions ou d'y aller.  Si
réunions ou d'y aller.  Si vous me dites que je devrais aller aux réunions,
vous me dites que je devrais aller aux réunions,
vous me dites que je devrais aller aux réunions, alors je suis prêt à le faire parce que j'accepte que j'ai
alors je suis prêt à le faire parce que j'accepte que j'ai
alors je suis prêt à le faire parce que j'accepte que j'ai un problème et je le comprends, et
un problème et je le comprends, et
un problème et je le comprends, et finalement par amour.  La
finalement par amour.  La
finalement par amour.  La raison de continuer, c'est donc vraiment par
raison de continuer, c'est donc vraiment par
raison de continuer, c'est donc vraiment par amour pour soi-même et pour les autres.  D'accord
amour pour soi-même et pour les autres.  D'accord
amour pour soi-même et pour les autres.  D'accord .  Donc, c'est ça le grand bloc
.  Donc, c'est ça le grand bloc
.  Donc, c'est ça le grand bloc .  C'est le grand bloc où, euh,
.  C'est le grand bloc où, euh,
.  C'est le grand bloc où, euh, nous avons dit, 22 % de la population franchit
nous avons dit, 22 % de la population franchit
nous avons dit, 22 % de la population franchit cette ligne.  87% est en baisse ici.  87 % sont
cette ligne.  87% est en baisse ici.  87 % sont
cette ligne.  87% est en baisse ici.  87 % sont incapables d'utiliser la kinésiologie pour dire la vérité
incapables d'utiliser la kinésiologie pour dire la vérité
incapables d'utiliser la kinésiologie pour dire la vérité sur quoi que ce soit.  Ça ne marche pas pour
sur quoi que ce soit.  Ça ne marche pas pour
sur quoi que ce soit.  Ça ne marche pas pour eux.  Bon,
eux.  Bon,
eux.  Bon, euh, d'accord
euh, d'accord
euh, d'accord .  La volonté de se libérer de
.  La volonté de se libérer de
.  La volonté de se libérer de tous les blocages à l'amour, c'est donc là le véritable sens du
tous les blocages à l'amour, c'est donc là le véritable sens du
tous les blocages à l'amour, c'est donc là le véritable sens du travail spirituel.  Vous n'êtes pas obligé de
travail spirituel.  Vous n'êtes pas obligé de
travail spirituel.  Vous n'êtes pas obligé de chercher l'amour.  Tu n'as pas besoin d'
chercher l'amour.  Tu n'as pas besoin d'
chercher l'amour.  Tu n'as pas besoin d' apprendre l'amour.  Il n'y a
apprendre l'amour.  Il n'y a
apprendre l'amour.  Il n'y a rien de requis concernant l'amour, car lorsque
rien de requis concernant l'amour, car lorsque
rien de requis concernant l'amour, car lorsque les blocages qui l'empêchent sont levés,
les blocages qui l'empêchent sont levés,
les blocages qui l'empêchent sont levés, il déferle comme un tsunami.  Ça
il déferle comme un tsunami.  Ça
il déferle comme un tsunami.  Ça vous anéantit tout simplement.  Et quiconque a déjà connu
vous anéantit tout simplement.  Et quiconque a déjà connu
vous anéantit tout simplement.  Et quiconque a déjà connu cet état de béatitude sait à quel point
cet état de béatitude sait à quel point
cet état de béatitude sait à quel point il est puissant.  Elle prend tout simplement le dessus
il est puissant.  Elle prend tout simplement le dessus
il est puissant.  Elle prend tout simplement le dessus et anéantit tout ce qui n'est pas amour.
et anéantit tout ce qui n'est pas amour.
et anéantit tout ce qui n'est pas amour. Ce que quelqu'un vous a fait
Ce que quelqu'un vous a fait
Ce que quelqu'un vous a fait semble être une raison de le haïr.  La
semble être une raison de le haïr.  La
semble être une raison de le haïr.  La volonté de lâcher prise.  Nous allons également donner
volonté de lâcher prise.  Nous allons également donner
volonté de lâcher prise.  Nous allons également donner une conférence sur le karma, car une fois que
une conférence sur le karma, car une fois que
une conférence sur le karma, car une fois que vous le comprendrez, vous saurez que ce sont autant de moyens de lever
vous le comprendrez, vous saurez que ce sont autant de moyens de lever
vous le comprendrez, vous saurez que ce sont autant de moyens de lever les obstacles à l'illumination.
les obstacles à l'illumination.
les obstacles à l'illumination. Vous commencez alors à soupçonner une propension karmique qui explique
Vous commencez alors à soupçonner une propension karmique qui explique
Vous commencez alors à soupçonner une propension karmique qui explique pourquoi vous n'arrivez pas à vous détacher de cette
pourquoi vous n'arrivez pas à vous détacher de cette
pourquoi vous n'arrivez pas à vous détacher de cette chose en particulier.  Malgré de nombreuses prières, de nombreuses
chose en particulier.  Malgré de nombreuses prières, de nombreuses
chose en particulier.  Malgré de nombreuses prières, de nombreuses psychothérapies, malgré tout ce que
psychothérapies, malgré tout ce que
psychothérapies, malgré tout ce que vous pouvez faire, ça reste bloqué.  Et
vous pouvez faire, ça reste bloqué.  Et
vous pouvez faire, ça reste bloqué.  Et donc, je pense que la prochaine conférence portera
donc, je pense que la prochaine conférence portera
donc, je pense que la prochaine conférence portera sur le karma, et nous allons utiliser la
sur le karma, et nous allons utiliser la
sur le karma, et nous allons utiliser la kinésiologie pour identifier la nature du
kinésiologie pour identifier la nature du
kinésiologie pour identifier la nature du blocage.  Maintenant que vous voyez de quoi il s'agit
blocage.  Maintenant que vous voyez de quoi il s'agit
blocage.  Maintenant que vous voyez de quoi il s'agit , il est facile de lâcher prise.  Mais quand on ne
, il est facile de lâcher prise.  Mais quand on ne
, il est facile de lâcher prise.  Mais quand on ne sait pas ce qui le retient,
sait pas ce qui le retient,
sait pas ce qui le retient, on se retrouve en quelque sorte dos au
on se retrouve en quelque sorte dos au
on se retrouve en quelque sorte dos au mur.
L'amour est donc un style, une façon d'
L'amour est donc un style, une façon d' être, une façon d'être avec
être, une façon d'être avec
être, une façon d'être avec soi-même par compassion pour soi-même.
soi-même par compassion pour soi-même.
soi-même par compassion pour soi-même. Vous êtes prêt(e) à vous libérer des choses qui
Vous êtes prêt(e) à vous libérer des choses qui
Vous êtes prêt(e) à vous libérer des choses qui vous font souffrir.
vous font souffrir.
vous font souffrir. Donc, au lieu de procéder de bas en haut,
Donc, au lieu de procéder de bas en haut,
Donc, au lieu de procéder de bas en haut, nous pouvons commencer par le haut, puis descendre.  Par
nous pouvons commencer par le haut, puis descendre.  Par
nous pouvons commencer par le haut, puis descendre.  Par compassion pour vous-même.  Alors vous êtes
compassion pour vous-même.  Alors vous êtes
compassion pour vous-même.  Alors vous êtes prêt à vous libérer de ce qui
prêt à vous libérer de ce qui
prêt à vous libérer de ce qui vous cause de la douleur, de la souffrance, de la culpabilité, et qui vous les fait subir
vous cause de la douleur, de la souffrance, de la culpabilité, et qui vous les fait subir
vous cause de la douleur, de la souffrance, de la culpabilité, et qui vous les fait subir à vous-même et aux autres.  Par
à vous-même et aux autres.  Par
amour pour soi-même, par
amour pour soi-même, par compassion pour soi-même
compassion pour soi-même
compassion pour soi-même ,
,
, je ne me laisserai pas sombrer
je ne me laisserai pas sombrer
je ne me laisserai pas sombrer dans le gouffre.
d'être tellement lié à quelque chose que si
d'être tellement lié à quelque chose que si cela disparaît, je serai alors rongé par le chagrin par
cela disparaît, je serai alors rongé par le chagrin par
cela disparaît, je serai alors rongé par le chagrin par compassion.
Ainsi, cet amour bienveillant prend désormais la
Ainsi, cet amour bienveillant prend désormais la forme d'une attitude envers soi-même,
forme d'une attitude envers soi-même,
forme d'une attitude envers soi-même, sa propre vie et ceux qui nous entourent.  Je ne
sa propre vie et ceux qui nous entourent.  Je ne
sa propre vie et ceux qui nous entourent.  Je ne veux pas la mettre dans la situation de
veux pas la mettre dans la situation de
veux pas la mettre dans la situation de s'occuper d'un chaton en deuil, son père étant un père en deuil
s'occuper d'un chaton en deuil, son père étant un père en deuil
.  Par compassion pour
.  Par compassion pour toute chose, nous sommes donc prêts à lâcher prise
toute chose, nous sommes donc prêts à lâcher prise
toute chose, nous sommes donc prêts à lâcher prise .  Nous le faisons constamment, c'est un
.  Nous le faisons constamment, c'est un
.  Nous le faisons constamment, c'est un mode de vie.   L'une des
mode de vie.   L'une des
mode de vie.   L'une des expressions de l'amour est donc la dévotion.
expressions de l'amour est donc la dévotion.
expressions de l'amour est donc la dévotion. Et dans le travail spirituel, cette dévotion
Et dans le travail spirituel, cette dévotion
Et dans le travail spirituel, cette dévotion devient de plus en plus intense.  Elle
devient de plus en plus intense.  Elle
devient de plus en plus intense.  Elle finit par atteindre le point où elle est
finit par atteindre le point où elle est
finit par atteindre le point où elle est prête à se débarrasser de tout ce qui fait obstacle.
prête à se débarrasser de tout ce qui fait obstacle.
On pourrait donc penser que ce sont les petites choses
On pourrait donc penser que ce sont les petites choses que l'on abandonne.  On se dit : « Eh bien,
que l'on abandonne.  On se dit : « Eh bien,
que l'on abandonne.  On se dit : « Eh bien, j'ai vendu
j'ai vendu
j'ai vendu mes baskets préférées et euh, ça paraît
mes baskets préférées et euh, ça paraît
mes baskets préférées et euh, ça paraît anodin. »  Oh non.  La capacité de se séparer de
anodin. »  Oh non.  La capacité de se séparer de
anodin. »  Oh non.  La capacité de se séparer de ses baskets préférées sans
ses baskets préférées sans
ses baskets préférées sans les regretter ni s'énerver contre quelqu'un qui
les regretter ni s'énerver contre quelqu'un qui
les regretter ni s'énerver contre quelqu'un qui les aurait volées.
les aurait volées.
les aurait volées. La capacité à se séparer de ses baskets sera l'une
La capacité à se séparer de ses baskets sera l'une
La capacité à se séparer de ses baskets sera l'une des dernières choses
des dernières choses
des dernières choses avant l'illumination.
Pourquoi donc?  C'est parce que
Pourquoi donc?  C'est parce que vous avez cette capacité à lâcher prise.  Hein?
vous avez cette capacité à lâcher prise.  Hein?
vous avez cette capacité à lâcher prise.  Hein? Vous essayez d'amener certaines personnes à lâcher prise
Vous essayez d'amener certaines personnes à lâcher prise
Vous essayez d'amener certaines personnes à lâcher prise .  C'est vraiment quelque chose.  Vous ne
.  C'est vraiment quelque chose.  Vous ne
.  C'est vraiment quelque chose.  Vous ne pouvez tout simplement pas les déloger.  Tu sais,
pouvez tout simplement pas les déloger.  Tu sais,
pouvez tout simplement pas les déloger.  Tu sais, tu vas aller en prison si tu ne le fais pas
tu vas aller en prison si tu ne le fais pas
tu vas aller en prison si tu ne le fais pas .  Tu vas être
.  Tu vas être
.  Tu vas être abandonné(e) par tout le monde.  Tu vas en mourir.
abandonné(e) par tout le monde.  Tu vas en mourir.
abandonné(e) par tout le monde.  Tu vas en mourir. Ils ne lâcheront pas prise.  On dirait qu'ils sont pris de
Ils ne lâcheront pas prise.  On dirait qu'ils sont pris de
Ils ne lâcheront pas prise.  On dirait qu'ils sont pris de spasmes.  Tu sais, d'accord
spasmes.  Tu sais, d'accord
spasmes.  Tu sais, d'accord .  La capacité d'apprendre à lâcher prise.
.  La capacité d'apprendre à lâcher prise.
.  La capacité d'apprendre à lâcher prise. Tu as appris les petites
Tu as appris les petites
Tu as appris les petites choses.  Pourrais-tu arrêter d'être en colère contre
choses.  Pourrais-tu arrêter d'être en colère contre
choses.  Pourrais-tu arrêter d'être en colère contre ce type qui t'a coupé la
ce type qui t'a coupé la
ce type qui t'a coupé la route ?  Voilà un excellent exemple.
route ?  Voilà un excellent exemple.
route ?  Voilà un excellent exemple. Chaque jour vous offre de nombreuses
Chaque jour vous offre de nombreuses
Chaque jour vous offre de nombreuses opportunités spirituelles.
opportunités spirituelles.
opportunités spirituelles. Dis-lui : « Vas-y, mec. C'est bon. Vas-
Dis-lui : « Vas-y, mec. C'est bon. Vas-
Dis-lui : « Vas-y, mec. C'est bon. Vas- y. »   Alors, au bout d'un moment,
y. »   Alors, au bout d'un moment,
tu lâches prise et
tu lâches prise et tu te dis : « Bon, on arrivera en même temps de toute façon. »
tu te dis : « Bon, on arrivera en même temps de toute façon. »
tu te dis : « Bon, on arrivera en même temps de toute façon. » Tu
Tu
Tu sais, la rationalité, tu te dis juste : « Je vais arriver
sais, la rationalité, tu te dis juste : « Je vais arriver
sais, la rationalité, tu te dis juste : « Je vais arriver 3 secondes plus tard, et alors ? » Alors,
3 secondes plus tard, et alors ? » Alors,
3 secondes plus tard, et alors ? » Alors, tu travailles ta logique, tu
tu travailles ta logique, tu
tu travailles ta logique, tu vois, tu essaies de réfléchir. Donc, tu laisses
vois, tu essaies de réfléchir. Donc, tu laisses
vois, tu essaies de réfléchir. Donc, tu laisses tomber tout ce qui le concerne. J'ai décidé de
tomber tout ce qui le concerne. J'ai décidé de
tomber tout ce qui le concerne. J'ai décidé de ne pas le tuer
ne pas le tuer
ne pas le tuer et euh, il ne me pose pas vraiment de
et euh, il ne me pose pas vraiment de
et euh, il ne me pose pas vraiment de problème, à part l'orgueil qu'il a parce qu'il
problème, à part l'orgueil qu'il a parce qu'il
problème, à part l'orgueil qu'il a parce qu'il conduit mieux que moi.  Vous êtes tout à fait
conduit mieux que moi.  Vous êtes tout à fait
conduit mieux que moi.  Vous êtes tout à fait raisonnable.  La raison dit : « Ah, quelques
raisonnable.  La raison dit : « Ah, quelques
raisonnable.  La raison dit : « Ah, quelques secondes par-ci, quelques secondes par-là
secondes par-ci, quelques secondes par-là
secondes par-ci, quelques secondes par-là . C'est du pareil au même. »  Vous savez ce que je veux dire
. C'est du pareil au même. »  Vous savez ce que je veux dire
. C'est du pareil au même. »  Vous savez ce que je veux dire ?
?
? Euh, mais on y arrive.  Nous
Euh, mais on y arrive.  Nous
Euh, mais on y arrive.  Nous développons donc les outils et les techniques.   Ce dont
développons donc les outils et les techniques.   Ce dont
développons donc les outils et les techniques.   Ce dont vous aurez le plus besoin, ce sont de
vous aurez le plus besoin, ce sont de
vous aurez le plus besoin, ce sont de puissantes capacités de concentration
puissantes capacités de concentration
puissantes capacités de concentration mentale pour
mentale pour
mentale pour aller jusqu'au bout dans la non-dualité, le zen
aller jusqu'au bout dans la non-dualité, le zen
aller jusqu'au bout dans la non-dualité, le zen et le bouddhisme avancé.
et le bouddhisme avancé.
et le bouddhisme avancé. C'est une capacité que l'on acquiert et qui s'avère précieuse
C'est une capacité que l'on acquiert et qui s'avère précieuse
C'est une capacité que l'on acquiert et qui s'avère précieuse lorsqu'on en a vraiment besoin, car on va se retrouver confronté à des
lorsqu'on en a vraiment besoin, car on va se retrouver confronté à des
lorsqu'on en a vraiment besoin, car on va se retrouver confronté à des épreuves très difficiles
épreuves très difficiles
épreuves très difficiles , plus difficiles que ce que l'on
, plus difficiles que ce que l'on
, plus difficiles que ce que l'on imagine, à la fois manifestes
imagine, à la fois manifestes
imagine, à la fois manifestes et moins manifestes.
et moins manifestes.
et moins manifestes. Car à mesure que vous avancez, ce qui est
Car à mesure que vous avancez, ce qui est
Car à mesure que vous avancez, ce qui est mis mal à l'aise ou déplacé dans son
mis mal à l'aise ou déplacé dans son
mis mal à l'aise ou déplacé dans son contrôle et son influence sur l'humanité
contrôle et son influence sur l'humanité
contrôle et son influence sur l'humanité commence à s'agacer de votre départ
commence à s'agacer de votre départ
commence à s'agacer de votre départ de ce domaine et de la menace que vous lui portez
de ce domaine et de la menace que vous lui portez
de ce domaine et de la menace que vous lui portez .
.
. Et donc, on commence à rencontrer des difficultés,
Et donc, on commence à rencontrer des difficultés,
Et donc, on commence à rencontrer des difficultés, et euh, quand ces difficultés surviennent, c'est là qu'on a
et euh, quand ces difficultés surviennent, c'est là qu'on a
et euh, quand ces difficultés surviennent, c'est là qu'on a besoin des outils.
Ainsi, par le travail spirituel, par amour et
Ainsi, par le travail spirituel, par amour et compassion pour soi-même et par amour
compassion pour soi-même et par amour
compassion pour soi-même et par amour pour Dieu, par dévotion envers Dieu, on développe
pour Dieu, par dévotion envers Dieu, on développe
pour Dieu, par dévotion envers Dieu, on développe ces forces, ces capacités, ce
ces forces, ces capacités, ce
ces forces, ces capacités, ce discernement,
discernement,
discernement, et finalement, c'est comme un couteau.  Tu
et finalement, c'est comme un couteau.  Tu
et finalement, c'est comme un couteau.  Tu peux tout couper.
peux tout couper.
peux tout couper. Vous pouvez tout perdre.
Vous pouvez tout perdre.
Vous pouvez tout perdre. Déconnectez-vous : parents, grands-parents,
Déconnectez-vous : parents, grands-parents,
Déconnectez-vous : parents, grands-parents, pays,
pays,
pays, amants, épouses, enfants,
amants, épouses, enfants,
amants, épouses, enfants, chiens, chats, maisons, titres, tout.
En un instant, c'est parti.   C’est
En un instant, c'est parti.   C’est donc cette concentration d’esprit implacable
donc cette concentration d’esprit implacable
donc cette concentration d’esprit implacable et cette volonté de tout trancher, quel que soit l’obstacle, qui
et cette volonté de tout trancher, quel que soit l’obstacle, qui
seront nécessaires plus tard
seront nécessaires plus tard .  Nous le perfectionnons donc chaque jour.  Nous
.  Nous le perfectionnons donc chaque jour.  Nous
.  Nous le perfectionnons donc chaque jour.  Nous perfectionnons cette capacité.   Voilà donc
perfectionnons cette capacité.   Voilà donc
perfectionnons cette capacité.   Voilà donc une forme d'amour.  Tout
une forme d'amour.  Tout
une forme d'amour.  Tout travail spirituel est une forme d'amour.
travail spirituel est une forme d'amour.
travail spirituel est une forme d'amour. Nous abandonnons tout cela en signe de
Nous abandonnons tout cela en signe de
Nous abandonnons tout cela en signe de dévotion.   Par
amour pour toi, ô Seigneur, je me détache de telle ou
telle personne, ou je m'abandonne à toi.
telle personne, ou je m'abandonne à toi. La volonté de tout remettre entre les mains
La volonté de tout remettre entre les mains
La volonté de tout remettre entre les mains de Dieu.
de Dieu.
de Dieu. Au final, on vous demande de tout abandonner
Au final, on vous demande de tout abandonner
Au final, on vous demande de tout abandonner , même le physique.
Même le physique.
Même le physique. Et bien sûr, le point ultime, dont
Et bien sûr, le point ultime, dont
Et bien sûr, le point ultime, dont nous parlerons à la fin des cours, c'est
nous parlerons à la fin des cours, c'est
nous parlerons à la fin des cours, c'est la volonté d'abandonner ce que
la volonté d'abandonner ce que
la volonté d'abandonner ce que vous considérez comme la source même de la vie. On vous
vous considérez comme la source même de la vie. On vous
vous considérez comme la source même de la vie. On vous demande de renoncer à votre vie pour Dieu,
demande de renoncer à votre vie pour Dieu,
demande de renoncer à votre vie pour Dieu, et vous voyez que l'ego touche à
et vous voyez que l'ego touche à
et vous voyez que l'ego touche à sa fin, mais vous ne savez pas que ce n'est que l'
sa fin, mais vous ne savez pas que ce n'est que l'
sa fin, mais vous ne savez pas que ce n'est que l' ego ; vous pensez que c'est vous. Et la
ego ; vous pensez que c'est vous. Et la
ego ; vous pensez que c'est vous. Et la volonté de remettre votre vie, telle que
volonté de remettre votre vie, telle que
volonté de remettre votre vie, telle que vous la comprenez, à Dieu
vous la comprenez, à Dieu
vous la comprenez, à Dieu exigera toutes les forces que vous avez acquises.   La
exigera toutes les forces que vous avez acquises.   La
dévotion est donc une volonté unique et ciblée,
et elle est constamment mise à l'
et elle est constamment mise à l' épreuve.
épreuve.
épreuve. L'expression de Dieu comme source d'amour et de
L'expression de Dieu comme source d'amour et de
L'expression de Dieu comme source d'amour et de dévotion devient alors le cœur du
dévotion devient alors le cœur du
dévotion devient alors le cœur du christianisme et de nombreuses autres formes de
christianisme et de nombreuses autres formes de
christianisme et de nombreuses autres formes de dévotion, comme la méditation zen.
dévotion, comme la méditation zen.
dévotion, comme la méditation zen. Donc, dans la méditation stricte, c'est vraiment la
Donc, dans la méditation stricte, c'est vraiment la
Donc, dans la méditation stricte, c'est vraiment la dévotion qui vous porte tout au long de
dévotion qui vous porte tout au long de
la pratique méditative.  Cela peut
la pratique méditative.  Cela peut vous maintenir assis là pendant huit heures
vous maintenir assis là pendant huit heures
vous maintenir assis là pendant huit heures d'affilée.  Aucun problème.  Pouvez-vous rester assis
d'affilée.  Aucun problème.  Pouvez-vous rester assis
d'affilée.  Aucun problème.  Pouvez-vous rester assis là pendant 12 heures sans interruption ?
là pendant 12 heures sans interruption ?
là pendant 12 heures sans interruption ? Cela peut vous maintenir assis là jusqu'à ce que vous ne sachiez plus
Cela peut vous maintenir assis là jusqu'à ce que vous ne sachiez plus
Cela peut vous maintenir assis là jusqu'à ce que vous ne sachiez plus ce qui s'est passé, mais
ce qui s'est passé, mais
ce qui s'est passé, mais apparemment vous êtes tombé à cause de la déshydratation ou quelque chose comme ça
apparemment vous êtes tombé à cause de la déshydratation ou quelque chose comme ça
apparemment vous êtes tombé à cause de la déshydratation ou quelque chose comme ça .  Cela pourrait être dans quelques jours.
.  Cela pourrait être dans quelques jours.
.  Cela pourrait être dans quelques jours. Je n'en ai aucun souvenir.
Je n'en ai aucun souvenir.
Je n'en ai aucun souvenir. Cette capacité se perfectionne alors et devient
Cette capacité se perfectionne alors et devient
Cette capacité se perfectionne alors et devient une forme de dévotion à sa propre
une forme de dévotion à sa propre
une forme de dévotion à sa propre évolution spirituelle.
évolution spirituelle.
évolution spirituelle. On se consacre alors à l'évolution et l'
On se consacre alors à l'évolution et l'
On se consacre alors à l'évolution et l' on comprend qu'il s'agit d'un engagement envers Dieu
on comprend qu'il s'agit d'un engagement envers Dieu
on comprend qu'il s'agit d'un engagement envers Dieu et envers tous les êtres supérieurs qui nous
et envers tous les êtres supérieurs qui nous
et envers tous les êtres supérieurs qui nous appellent à le faire.  Les gens se demandent : « Comment
appellent à le faire.  Les gens se demandent : « Comment
appellent à le faire.  Les gens se demandent : « Comment savoir si je vais atteindre l'illumination
savoir si je vais atteindre l'illumination
savoir si je vais atteindre l'illumination un jour ? »  Eh bien, je
un jour ? »  Eh bien, je
un jour ? »  Eh bien, je leur dis : « Si vous n'étiez pas destinés à être
leur dis : « Si vous n'étiez pas destinés à être
leur dis : « Si vous n'étiez pas destinés à être éclairés, vous ne seriez pas à cette
éclairés, vous ne seriez pas à cette
éclairés, vous ne seriez pas à cette conférence. »   Seul un être
destiné à l'
destiné à l' illumination serait présent ici.
illumination serait présent ici.
illumination serait présent ici. Qui participerait à un cours sur la conduite d'
Qui participerait à un cours sur la conduite d'
Qui participerait à un cours sur la conduite d' un hors-bord ?  Seules les personnes autorisées
un hors-bord ?  Seules les personnes autorisées
un hors-bord ?  Seules les personnes autorisées auront un hors-bord et personne d'autre ne sera présent
auront un hors-bord et personne d'autre ne sera présent
auront un hors-bord et personne d'autre ne sera présent .
Par définition, ceux qui
Par définition, ceux qui s'intéressent à l'éveil spirituel sont ceux qui atteindront l'éveil
s'intéressent à l'éveil spirituel sont ceux qui atteindront l'éveil
s'intéressent à l'éveil spirituel sont ceux qui atteindront l'éveil .   C'est comme ça
.   C'est comme ça
.   C'est comme ça qu'on y arrive, non
qu'on y arrive, non
qu'on y arrive, non ?
?
? À moins que vous ne fassiez partie de ces personnes qui connaissent une
À moins que vous ne fassiez partie de ces personnes qui connaissent une
À moins que vous ne fassiez partie de ces personnes qui connaissent une illumination soudaine et brutale, comme on en voit parfois.
illumination soudaine et brutale, comme on en voit parfois.
illumination soudaine et brutale, comme on en voit parfois. Et vous, juste au moment où vous basculez dans le vide,
Et vous, juste au moment où vous basculez dans le vide,
Et vous, juste au moment où vous basculez dans le vide, vous vous abandonnez complètement et totalement
vous vous abandonnez complètement et totalement
vous vous abandonnez complètement et totalement à Dieu.  Vous entrez dans
à Dieu.  Vous entrez dans
à Dieu.  Vous entrez dans un état incroyable.
Mhm.
Mhm. À votre grand désarroi, vous vous réveillez 4 jours
À votre grand désarroi, vous vous réveillez 4 jours
À votre grand désarroi, vous vous réveillez 4 jours plus tard à l'hôpital.
Tout le monde dit : « Oh, c'est tellement
Tout le monde dit : « Oh, c'est tellement merveilleux que tu sois encore en vie. »  Vous vous dites :
merveilleux que tu sois encore en vie. »  Vous vous dites :
« Mec, j'étais au paradis. »  Et lui et eux m'ont
« Mec, j'étais au paradis. »  Et lui et eux m'ont réanimé.  Merci beaucoup.
Ouais.  Cela m'a fait découvrir ce paradis.  J'en suis
Ouais.  Cela m'a fait découvrir ce paradis.  J'en suis vraiment ravi.
Oui.  Eh bien, eh bien, cela rend la famille
Oui.  Eh bien, eh bien, cela rend la famille heureuse.  Ils sont heureux maintenant.  Il respire à
heureuse.  Ils sont heureux maintenant.  Il respire à
heureuse.  Ils sont heureux maintenant.  Il respire à nouveau.  D'accord.
nouveau.  D'accord.
nouveau.  D'accord. Bon pour votre ne.  Oh, regarde.  Il
Bon pour votre ne.  Oh, regarde.  Il
Bon pour votre ne.  Oh, regarde.  Il respire à nouveau.  Mère.
Oh là là !  Ceux d'entre vous qui ont déjà frôlé la mort
Oh là là !  Ceux d'entre vous qui ont déjà frôlé la mort savent à quel point c'est drôle.
savent à quel point c'est drôle.
savent à quel point c'est drôle. Il est donc possible de rester en très
Il est donc possible de rester en très
Il est donc possible de rester en très bonne santé en permanence.  Je veux dire, l'humour est une des
bonne santé en permanence.  Je veux dire, l'humour est une des
bonne santé en permanence.  Je veux dire, l'humour est une des expressions de l'amour.
expressions de l'amour.
expressions de l'amour. Pourquoi?  Car l'humour recontextualise
Pourquoi?  Car l'humour recontextualise
Pourquoi?  Car l'humour recontextualise toute la vie de telle sorte qu'on puisse la
toute la vie de telle sorte qu'on puisse la
toute la vie de telle sorte qu'on puisse la gérer sans recourir aux
gérer sans recourir aux
gérer sans recourir aux niveaux inférieurs.  Il n'y a pas de quoi
niveaux inférieurs.  Il n'y a pas de quoi
niveaux inférieurs.  Il n'y a pas de quoi s'énerver si vous trouvez cela un peu
s'énerver si vous trouvez cela un peu
s'énerver si vous trouvez cela un peu absurde.  Vous savez ce que je veux dire?
C'est une façon de rester dans le monde
C'est une façon de rester dans le monde pour recontextualiser les choses.  Euh, qu'est-ce que c'est
pour recontextualiser les choses.  Euh, qu'est-ce que c'est
pour recontextualiser les choses.  Euh, qu'est-ce que c'est ?  Il s'agit de comparer le contexte de la
?  Il s'agit de comparer le contexte de la
?  Il s'agit de comparer le contexte de la réalité avec le contenu de l'apparence.
réalité avec le contenu de l'apparence.
réalité avec le contenu de l'apparence. Et vous voyez bien l'absurdité de cette
Et vous voyez bien l'absurdité de cette
Et vous voyez bien l'absurdité de cette comparaison, je suppose.   Donc,
comparaison, je suppose.   Donc,
comparaison, je suppose.   Donc, cet humour est un style parmi d'autres, et les personnes
cet humour est un style parmi d'autres, et les personnes
cet humour est un style parmi d'autres, et les personnes qui évoluent spirituellement
qui évoluent spirituellement
qui évoluent spirituellement deviennent souvent assez comiques parce qu'elles
deviennent souvent assez comiques parce qu'elles
deviennent souvent assez comiques parce qu'elles prennent le monde à la légère, comme un
prennent le monde à la légère, comme un
prennent le monde à la légère, comme un vêtement, et tout devient en quelque sorte
vêtement, et tout devient en quelque sorte
vêtement, et tout devient en quelque sorte comique, en raison du
comique, en raison du
contraste avec la
contraste avec la réalité, de l'absurdité.  C'est donc l'
réalité, de l'absurdité.  C'est donc l'
réalité, de l'absurdité.  C'est donc l' absurdité.  C'est le théâtre de l'
absurdité.  C'est le théâtre de l'
absurdité.  C'est le théâtre de l' absurde qui est comique et euh
absurde qui est comique et euh
absurde qui est comique et euh ouais, les
ouais, les
ouais, les gens ne s'y attendent pas.  Ils attendent de la
gens ne s'y attendent pas.  Ils attendent de la
gens ne s'y attendent pas.  Ils attendent de la piété.  La
piété.  La
piété.  La piété est
piété est
piété est profonde.  Et la difficulté que j'ai rencontrée ce
profonde.  Et la difficulté que j'ai rencontrée ce
profonde.  Et la difficulté que j'ai rencontrée ce matin, c'est que je ne savais pas si j'allais pouvoir
matin, c'est que je ne savais pas si j'allais pouvoir
matin, c'est que je ne savais pas si j'allais pouvoir fonctionner, car
fonctionner, car
fonctionner, car dans un état de béatitude, voyez-vous, à mesure que l'on lâche prise sur
dans un état de béatitude, voyez-vous, à mesure que l'on lâche prise sur
dans un état de béatitude, voyez-vous, à mesure que l'on lâche prise sur toutes ces choses, la
toutes ces choses, la
toutes ces choses, la vie devient progressivement plus belle, plus
vie devient progressivement plus belle, plus
vie devient progressivement plus belle, plus harmonieuse, le miraculeux prend soin de
harmonieuse, le miraculeux prend soin de
harmonieuse, le miraculeux prend soin de tout.
tout.
Un sentiment de joie intérieure, oui, commence à
Un sentiment de joie intérieure, oui, commence à émerger, devient si intense qu'il peut être
émerger, devient si intense qu'il peut être
émerger, devient si intense qu'il peut être extatique.
extatique.
extatique. Euh, dans un état d'extase, on est vraiment
Euh, dans un état d'extase, on est vraiment
Euh, dans un état d'extase, on est vraiment incapable de fonctionner dans le monde.
incapable de fonctionner dans le monde.
incapable de fonctionner dans le monde. Dans un état de joie intense, il est impossible de
Dans un état de joie intense, il est impossible de
Dans un état de joie intense, il est impossible de fonctionner correctement dans le monde.  Et dans cet état
fonctionner correctement dans le monde.  Et dans cet état
fonctionner correctement dans le monde.  Et dans cet état de béatitude,
de béatitude,
de béatitude, euh…
euh…
euh… vous restez simplement assis là.
vous restez simplement assis là.
vous restez simplement assis là. Je pensais peut-être simplement bénir tout le monde
Je pensais peut-être simplement bénir tout le monde
Je pensais peut-être simplement bénir tout le monde aujourd'hui, mais nous devrions tous nous en sortir
aujourd'hui, mais nous devrions tous nous en sortir
aujourd'hui, mais nous devrions tous nous en sortir avec l'
avec l'
avec l' aide des autres, car ce matin, je me suis dit : «
aide des autres, car ce matin, je me suis dit : «
aide des autres, car ce matin, je me suis dit : « Oh wow ! » Je veux dire, oui, cet état, vous
Oh wow ! » Je veux dire, oui, cet état, vous
Oh wow ! » Je veux dire, oui, cet état, vous savez… Après avoir vécu avec
savez… Après avoir vécu avec
savez… Après avoir vécu avec ça pendant quelques années, on
ça pendant quelques années, on
ça pendant quelques années, on apprend
apprend
apprend plus ou moins à faire avec, mais parfois,
plus ou moins à faire avec, mais parfois,
plus ou moins à faire avec, mais parfois, ça devient tellement profond, c'est
ça devient tellement profond, c'est
ça devient tellement profond, c'est indéniable, et ça vous anéantit. C'est pourquoi
indéniable, et ça vous anéantit. C'est pourquoi
il est bon d'avoir des amis
il est bon d'avoir des amis qui savent qui vous êtes, des amis
qui savent qui vous êtes, des amis
qui savent qui vous êtes, des amis qui le comprennent.  Si vous fréquentez des
qui le comprennent.  Si vous fréquentez des
qui le comprennent.  Si vous fréquentez des groupes spirituels, vous savez, quand
groupes spirituels, vous savez, quand
groupes spirituels, vous savez, quand j'étais psychiatre pendant de nombreuses
j'étais psychiatre pendant de nombreuses
j'étais psychiatre pendant de nombreuses années pour les
années pour les
années pour les Dasis épiscopaliens, les Dasis catholiques, les
Dasis épiscopaliens, les Dasis catholiques, les
Dasis épiscopaliens, les Dasis catholiques, les religieuses catholiques, le monastère zen, le
religieuses catholiques, le monastère zen, le
religieuses catholiques, le monastère zen, le ministère
ministère
ministère pendant de nombreuses années, j'ai dû discerner
pendant de nombreuses années, j'ai dû discerner
pendant de nombreuses années, j'ai dû discerner la différence entre ces états.
la différence entre ces états.
la différence entre ces états. Cet homme est-il en état de samadei ou est-
Cet homme est-il en état de samadei ou est-
Cet homme est-il en état de samadei ou est- il catatonique ?
Il est descendu du monastère zen.   La
Il est descendu du monastère zen.   La schizophrénie limite n'est pas une bonne
schizophrénie limite n'est pas une bonne
schizophrénie limite n'est pas une bonne condition pour commencer une
condition pour commencer une
condition pour commencer une méditation zen, car très vite, des choses
méditation zen, car très vite, des choses
méditation zen, car très vite, des choses commencent à vous parler et à voler autour de vous.
S'agit-il d'un état d'extase, d'une véritable
S'agit-il d'un état d'extase, d'une véritable extase spirituelle,
extase spirituelle,
extase spirituelle, ou d'une manie religieuse ?  Difficile à
ou d'une manie religieuse ?  Difficile à
ou d'une manie religieuse ?  Difficile à différencier.
différencier.
différencier. Euh, à cause de l'extase religieuse, je suis sûr de pouvoir
Euh, à cause de l'extase religieuse, je suis sûr de pouvoir
Euh, à cause de l'extase religieuse, je suis sûr de pouvoir penser à des moments où, si
penser à des moments où, si
penser à des moments où, si un psychiatre m'avait examiné et m'avait examiné, il m'aurait
un psychiatre m'avait examiné et m'avait examiné, il m'aurait
un psychiatre m'avait examiné et m'avait examiné, il m'aurait probablement prescrit de la thorazine.   Voilà donc en quoi consistait
réellement ma fonction.  A-t-il
réellement ma fonction.  A-t-il besoin de Thorazine ou devons-nous tous nous incliner devant
besoin de Thorazine ou devons-nous tous nous incliner devant
besoin de Thorazine ou devons-nous tous nous incliner devant lui ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Parce que
lui ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Parce que
lui ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Parce que ces états de haute énergie peuvent être extrêmement
ces états de haute énergie peuvent être extrêmement
ces états de haute énergie peuvent être extrêmement puissants.  Extase et joie.  Et celle
puissants.  Extase et joie.  Et celle
puissants.  Extase et joie.  Et celle qui nous fait sortir du monde, celle
qui nous fait sortir du monde, celle
qui nous fait sortir du monde, celle qui nous a fait sortir ce matin, c'était le
qui nous a fait sortir ce matin, c'était le
qui nous a fait sortir ce matin, c'était le bonheur absolu.  Hein.
La présence de Satan devient si profonde qu'elle vous
paralyse véritablement.
paralyse véritablement. Alors, écoutons ça.
Alors, écoutons ça.
Alors, écoutons ça. Kieran.  Karen,
Kieran.  Karen,
Kieran.  Karen, écoutons quelque chose qui corresponde aux alentours de
écoutons quelque chose qui corresponde aux alentours de
écoutons quelque chose qui corresponde aux alentours de 7h40.
7h40.
7h40. 7:40.
7:40.
7:40. Vous l'avez là-bas.  Ouais.
Admirez les vocations de l'église, sa
Admirez les vocations de l'église, sa beauté, son caractère sacré,
la
la musique
musique
musique et les mantras, le faste des cérémonies, les
et les mantras, le faste des cérémonies, les
et les mantras, le faste des cérémonies, les vitraux, l'encens.
Oh
Oh mon dieu
Oh mon Dieu
mon Dieu
mon Dieu .
Oh
Oh mon Dieu, elle Oh mon Dieu
Oh mon Dieu, elle Oh mon Dieu, elle Oh mon Dieu, elle Oh mon Dieu, elle est rentrée
chez elle,
chez elle, elle
oh mon Dieu, elle est rentrée chez elle
.
. Elle : Eh
bien, essaie donc de trouver comment pirater
bien, essaie donc de trouver comment pirater ton ordinateur dans cet état, hein ?
ton ordinateur dans cet état, hein ?
ton ordinateur dans cet état, hein ? Quel ordinateur ?
Euh, il est 7h40
Euh, il est 7h40 et ça vous fait pleurer et
et ça vous fait pleurer et
et ça vous fait pleurer et vous immobilise dans un état d'une
vous immobilise dans un état d'une
vous immobilise dans un état d'une beauté exquise.  L'exquise beauté
beauté exquise.  L'exquise beauté
beauté exquise.  L'exquise beauté de la présence de Dieu.
de la présence de Dieu.
de la présence de Dieu. Et donc vous comprenez pourquoi vous avez besoin
Et donc vous comprenez pourquoi vous avez besoin
Et donc vous comprenez pourquoi vous avez besoin d'amis, car si vous tombez profondément dans cet
d'amis, car si vous tombez profondément dans cet
d'amis, car si vous tombez profondément dans cet état,
état,
état, vous ne pouvez plus vraiment fonctionner.
vous ne pouvez plus vraiment fonctionner.
vous ne pouvez plus vraiment fonctionner. Nous allons donc faire une pause maintenant que nous sommes incapables de
Nous allons donc faire une pause maintenant que nous sommes incapables de
Nous allons donc faire une pause maintenant que nous sommes incapables de fonctionner.
Si vous laissez cette situation perdurer, vous
Si vous laissez cette situation perdurer, vous devez cesser de donner des leçons.  Vous pouvez constater que cela
devez cesser de donner des leçons.  Vous pouvez constater que cela
devez cesser de donner des leçons.  Vous pouvez constater que cela vous immobilise.
vous immobilise.
vous immobilise. Certaines de ces questions sont très drôles.
Certaines de ces questions sont très drôles.
Certaines de ces questions sont très drôles. Très drôle.
Très drôle.
Très drôle. Nous allons commencer par le premier.
C'est une question posée par une
C'est une question posée par une personne bienveillante.
personne bienveillante.
personne bienveillante. Tous ceux qui ne sont pas dans cette pièce ne sont-ils pas
Tous ceux qui ne sont pas dans cette pièce ne sont-ils pas
Tous ceux qui ne sont pas dans cette pièce ne sont-ils pas également destinés à l'illumination ?
également destinés à l'illumination ?
également destinés à l'illumination ? Non.
tu rates ces cours, c'est fichu.
tu rates ces cours, c'est fichu. Vous voyez ce que je veux dire ?
Non, c'est une question intéressante car
Non, c'est une question intéressante car elle soulève d'autres dimensions, celles qui sont
elle soulève d'autres dimensions, celles qui sont
elle soulève d'autres dimensions, celles qui sont gouvernées par des entités qui
gouvernées par des entités qui
gouvernées par des entités qui haïssent Dieu, refusent Dieu et le
haïssent Dieu, refusent Dieu et le
haïssent Dieu, refusent Dieu et le refusent consciemment.  Les régions astrales inférieures
refusent consciemment.  Les régions astrales inférieures
refusent consciemment.  Les régions astrales inférieures sont celles de ceux qui haïssent Dieu, qui refusent
sont celles de ceux qui haïssent Dieu, qui refusent
sont celles de ceux qui haïssent Dieu, qui refusent Dieu
Dieu
Dieu lorsqu'ils ont eu l'occasion de choisir, qui ont
lorsqu'ils ont eu l'occasion de choisir, qui ont
lorsqu'ils ont eu l'occasion de choisir, qui ont dit non
dit non
dit non et qui perpétuent cela pendant des éons. C'est ce qui
et qui perpétuent cela pendant des éons. C'est ce qui
et qui perpétuent cela pendant des éons. C'est ce qui règne dans les domaines astraux :
règne dans les domaines astraux :
règne dans les domaines astraux : ceux qui refusent Dieu et le nient,
ceux qui refusent Dieu et le nient,
ceux qui refusent Dieu et le nient, et par conséquent, ils ne sont pas destinés à l'
et par conséquent, ils ne sont pas destinés à l'
et par conséquent, ils ne sont pas destinés à l' illumination.  Ouais.
illumination.  Ouais.
illumination.  Ouais. Ainsi, l'
une des formes d'amour dont nous n'avons pas eu
une des formes d'amour dont nous n'avons pas eu l'occasion de parler ce matin
l'occasion de parler ce matin
l'occasion de parler ce matin est le yoga classique du karma yoga.  Vous
est le yoga classique du karma yoga.  Vous
est le yoga classique du karma yoga.  Vous savez, le grand yoga
savez, le grand yoga
savez, le grand yoga u à travers le cœur, à travers la non-dualité,
u à travers le cœur, à travers la non-dualité,
u à travers le cœur, à travers la non-dualité, à travers l'esprit.
à travers l'esprit.
à travers l'esprit. Le troisième grand principe qui
Le troisième grand principe qui
Le troisième grand principe qui caractérise le christianisme et qui
caractérise le christianisme et qui
caractérise le christianisme et qui caractérise en fait toutes les
caractérise en fait toutes les
caractérise en fait toutes les personnes motivées spirituellement est le karma yoga, le
personnes motivées spirituellement est le karma yoga, le
personnes motivées spirituellement est le karma yoga, le yoga du service.
yoga du service.
yoga du service. Et Krishna en parle, euh…
Et Krishna en parle, euh…
Et Krishna en parle, euh… cela soulève quelque chose d'extrêmement
cela soulève quelque chose d'extrêmement
cela soulève quelque chose d'extrêmement important
: le travail spirituel consiste en
important
: le travail spirituel consiste en réalité à
réalité à
réalité à recontextualiser l'intégralité de
recontextualiser l'intégralité de
recontextualiser l'intégralité de votre vie et tout ce qu'elle contient.
votre vie et tout ce qu'elle contient.
votre vie et tout ce qu'elle contient. Ainsi, la dévotion, chemin de l'amour,
Ainsi, la dévotion, chemin de l'amour,
Ainsi, la dévotion, chemin de l'amour, sanctifie
sanctifie
sanctifie toute votre vie dans ses moindres détails
toute votre vie dans ses moindres détails
toute votre vie dans ses moindres détails et dans toutes ses expressions,
et dans toutes ses expressions,
et dans toutes ses expressions, comme une expression d'amour envers Dieu et envers
comme une expression d'amour envers Dieu et envers
comme une expression d'amour envers Dieu et envers tout ce qui existe.
Donc, lorsque vous retirez ce petit anneau
Donc, lorsque vous retirez ce petit anneau qui entoure le brûleur de votre cuisinière
qui entoure le brûleur de votre cuisinière
qui entoure le brûleur de votre cuisinière et que vous polissez la paroi en acier pour qu'elle
et que vous polissez la paroi en acier pour qu'elle
et que vous polissez la paroi en acier pour qu'elle brille,
brille,
brille, vous le faites parce que tout ce qui existe
vous le faites parce que tout ce qui existe
vous le faites parce que tout ce qui existe existe parce que, par essence, c'est divin.
existe parce que, par essence, c'est divin.
existe parce que, par essence, c'est divin. Une fois que l'on perçoit la divinité de toute chose,
Une fois que l'on perçoit la divinité de toute chose,
Une fois que l'on perçoit la divinité de toute chose, arroser le jardin, cirer ses chaussures,
arroser le jardin, cirer ses chaussures,
arroser le jardin, cirer ses chaussures, tout devient égal.  Tout est fait de telle sorte qu'en tant qu'être
tout devient égal.  Tout est fait de telle sorte qu'en tant qu'être
tout devient égal.  Tout est fait de telle sorte qu'en tant qu'être dévoué, toutes vos actions
dévoué, toutes vos actions
dévoué, toutes vos actions deviennent des actes de dévotion au
deviennent des actes de dévotion au
deviennent des actes de dévotion au service des autres.  Servir Dieu.
service des autres.  Servir Dieu.
service des autres.  Servir Dieu. Servir les autres, c'est servir Dieu.
Servir les autres, c'est servir Dieu.
Servir les autres, c'est servir Dieu. Sans la douzaine de personnes environ qui ont permis d'
Sans la douzaine de personnes environ qui ont permis d'
Sans la douzaine de personnes environ qui ont permis d' organiser cette conférence et qui l'ont toutes fait par
organiser cette conférence et qui l'ont toutes fait par
organiser cette conférence et qui l'ont toutes fait par dévouement jusqu'à des heures tardives de la
dévouement jusqu'à des heures tardives de la
dévouement jusqu'à des heures tardives de la nuit.  Tu ne vas jamais te
nuit.  Tu ne vas jamais te
nuit.  Tu ne vas jamais te coucher ?
coucher ?
coucher ? Euh, ça ne pourrait pas arriver.  Leur dévouement
Euh, ça ne pourrait pas arriver.  Leur dévouement
Euh, ça ne pourrait pas arriver.  Leur dévouement et le travail qu'ils fournissent, les innombrables
et le travail qu'ils fournissent, les innombrables
et le travail qu'ils fournissent, les innombrables appels téléphoniques, fax et
appels téléphoniques, fax et
appels téléphoniques, fax et lettres pour
lettres pour
lettres pour répondre à tout ce qui est nécessaire à la réalisation de leur projet, représentent un travail colossal
répondre à tout ce qui est nécessaire à la réalisation de leur projet, représentent un travail colossal
Donc euh, leur dévotion.  L’engagement envers
Donc euh, leur dévotion.  L’engagement envers Dieu est donc une déclaration de dévotion :
Dieu est donc une déclaration de dévotion :
Dieu est donc une déclaration de dévotion : je suis ce que je suis et tout ce que je fais est
je suis ce que je suis et tout ce que je fais est
je suis ce que je suis et tout ce que je fais est pour toi, Seigneur.
Les gens pensent que le culte et tous ces
Les gens pensent que le culte et tous ces sacrifices consistent à donner quelque chose à Dieu.   La
sacrifices consistent à donner quelque chose à Dieu.   La
sacrifices consistent à donner quelque chose à Dieu.   La culpabilité, la pénitence, le port du linceul et des
culpabilité, la pénitence, le port du linceul et des
culpabilité, la pénitence, le port du linceul et des cendres, des cendres, des cendres, et ramper à
cendres, des cendres, des cendres, et ramper à
cendres, des cendres, des cendres, et ramper à genoux jusqu'au sang sur les
genoux jusqu'au sang sur les
genoux jusqu'au sang sur les pavés, ce que nous avons tous fait dans une
pavés, ce que nous avons tous fait dans une
pavés, ce que nous avons tous fait dans une vie ou une autre.
vie ou une autre.
vie ou une autre. Euh, ça n'excite pas Dieu,
Euh, ça n'excite pas Dieu,
Euh, ça n'excite pas Dieu, mec.  J'éprouve du plaisir à souffrir.  Vous savez
mec.  J'éprouve du plaisir à souffrir.  Vous savez
mec.  J'éprouve du plaisir à souffrir.  Vous savez ce que je veux dire?  Qu'est-ce que c'est?  Bizarre.
ce que je veux dire?  Qu'est-ce que c'est?  Bizarre.
ce que je veux dire?  Qu'est-ce que c'est?  Bizarre. Non, c'est parce que, dans notre propre système de croyances,
Non, c'est parce que, dans notre propre système de croyances,
notre compréhension de Dieu, ou plutôt notre
notre compréhension de Dieu, ou plutôt notre incompréhension de Dieu, fait que nous agissons ainsi par
incompréhension de Dieu, fait que nous agissons ainsi par
incompréhension de Dieu, fait que nous agissons ainsi par dévotion envers Dieu.  Ainsi, pour
dévotion envers Dieu.  Ainsi, pour
dévotion envers Dieu.  Ainsi, pour devenir un véritable
devenir un véritable
devenir un véritable chercheur spirituel, vous sanctifiez véritablement
chercheur spirituel, vous sanctifiez véritablement
chercheur spirituel, vous sanctifiez véritablement toute votre vie et tout ce qu'elle contient à Dieu
toute votre vie et tout ce qu'elle contient à Dieu
toute votre vie et tout ce qu'elle contient à Dieu et au service de la vérité, ce qui
et au service de la vérité, ce qui
rend la présence de Dieu plus apparente
rend la présence de Dieu plus apparente aux autres.
Lorsque vous sanctifiez tout ce que vous faites,
Lorsque vous sanctifiez tout ce que vous faites, vous le sortez du
vous le sortez du
vous le sortez du quotidien pour l'élever dans un autre domaine.
quotidien pour l'élever dans un autre domaine.
quotidien pour l'élever dans un autre domaine. Toi, parce que tu le places dans un
Toi, parce que tu le places dans un
Toi, parce que tu le places dans un contexte différent.
contexte différent.
contexte différent. Et le pouvoir émerge hors de son contexte.  C'est le
Et le pouvoir émerge hors de son contexte.  C'est le
Et le pouvoir émerge hors de son contexte.  C'est le contexte qui donne tout son
contexte qui donne tout son
contexte qui donne tout son pouvoir à ce qui existe.  Le fait que vous
pouvoir à ce qui existe.  Le fait que vous
pouvoir à ce qui existe.  Le fait que vous surviviez d'instant en instant est hors de propos.
surviviez d'instant en instant est hors de propos.
surviviez d'instant en instant est hors de propos. Une fois que vous avez vécu une
Une fois que vous avez vécu une
Une fois que vous avez vécu une expérience de mort imminente, vous prenez conscience
expérience de mort imminente, vous prenez conscience
expérience de mort imminente, vous prenez conscience que ce que vous êtes est
que ce que vous êtes est
que ce que vous êtes est existence éternelle, que sa survie n'a jamais été
existence éternelle, que sa survie n'a jamais été
existence éternelle, que sa survie n'a jamais été menacée et que
menacée et que
menacée et que toutes vos inquiétudes étaient
toutes vos inquiétudes étaient
toutes vos inquiétudes étaient ridicules.
ridicules.
ridicules. Si, d'un point de vue karmique, le moment où l'on quitte ce monde
Si, d'un point de vue karmique, le moment où l'on quitte ce monde
Si, d'un point de vue karmique, le moment où l'on quitte ce monde est déjà déterminé, ce qui est le cas, alors il était
est déjà déterminé, ce qui est le cas, alors il était
est déjà déterminé, ce qui est le cas, alors il était évident qu'il fallait y arriver.  Pour
évident qu'il fallait y arriver.  Pour
évident qu'il fallait y arriver.  Pour mourir à un moment précis,
mourir à un moment précis,
mourir à un moment précis, il faut avoir survécu suffisamment longtemps pour y
il faut avoir survécu suffisamment longtemps pour y
il faut avoir survécu suffisamment longtemps pour y parvenir.  Vous pouvez donc cesser de vous inquiéter
parvenir.  Vous pouvez donc cesser de vous inquiéter
parvenir.  Vous pouvez donc cesser de vous inquiéter pour votre survie, car d'ici à
pour votre survie, car d'ici à
pour votre survie, car d'ici à votre mort, elle est
votre mort, elle est
votre mort, elle est garantie.
C'est exact.  Résister.  C'est exact
C'est exact.  Résister.  C'est exact .
D'ici à votre mort, votre
D'ici à votre mort, votre survie est garantie.  Alors arrêtez de vous en inquiéter.
survie est garantie.  Alors arrêtez de vous en inquiéter.
Que vous partiez de ceci ou de
Que vous partiez de ceci ou de cela, cela n'a aucune importance, n'est-ce pas ?  Je veux dire,
cela, cela n'a aucune importance, n'est-ce pas ?  Je veux dire,
cela, cela n'a aucune importance, n'est-ce pas ?  Je veux dire, quand on tombe d'une falaise ou quoi
quand on tombe d'une falaise ou quoi
quand on tombe d'une falaise ou quoi que ce soit d'autre,
que ce soit d'autre,
que ce soit d'autre, ça ne change pas grand-chose.
ça ne change pas grand-chose.
ça ne change pas grand-chose. Hein?
Hein?
Hein? Nous l'avons déjà dit : le moment de
Nous l'avons déjà dit : le moment de
Nous l'avons déjà dit : le moment de votre mort est déjà
votre mort est déjà
votre mort est déjà prédestiné karmiquement dès votre naissance.
prédestiné karmiquement dès votre naissance.
prédestiné karmiquement dès votre naissance. Hein?
Hein?
Hein? Ratifions cela.  C'est toujours vrai.   Il reste néanmoins
Ratifions cela.  C'est toujours vrai.   Il reste néanmoins
Ratifions cela.  C'est toujours vrai.   Il reste néanmoins vrai que tout
vrai que tout
vrai que tout est déjà prédéfini lorsque vous quittez cet endroit
est déjà prédéfini lorsque vous quittez cet endroit
est déjà prédéfini lorsque vous quittez cet endroit .  Vous pouvez arrêter de vous en inquiéter.
.  Vous pouvez arrêter de vous en inquiéter.
.  Vous pouvez arrêter de vous en inquiéter. Tu sais,
Tu sais,
Tu sais, pourquoi ne fais-tu pas ça ? Tu vivrais
pourquoi ne fais-tu pas ça ? Tu vivrais
pourquoi ne fais-tu pas ça ? Tu vivrais plus longtemps.  Faites cela, vous vivrez plus longtemps.  Je veux dire
plus longtemps.  Faites cela, vous vivrez plus longtemps.  Je veux dire
plus longtemps.  Faites cela, vous vivrez plus longtemps.  Je veux dire , c'est absurde.  Comment allez-vous quitter
, c'est absurde.  Comment allez-vous quitter
, c'est absurde.  Comment allez-vous quitter ce monde, les amis ?
ce monde, les amis ?
ce monde, les amis ? Je veux dire, ils ferment toutes les portes.  Vous ne pouvez pas
Je veux dire, ils ferment toutes les portes.  Vous ne pouvez pas
Je veux dire, ils ferment toutes les portes.  Vous ne pouvez pas mourir de ça.  On ne peut pas mourir de
mourir de ça.  On ne peut pas mourir de
mourir de ça.  On ne peut pas mourir de ça.  Je veux dire, que va-t-il se passer ?
ça.  Je veux dire, que va-t-il se passer ?
ça.  Je veux dire, que va-t-il se passer ? Tu vas devenir immortel.  Peux-tu
Tu vas devenir immortel.  Peux-tu
Tu vas devenir immortel.  Peux-tu imaginer à quoi tu ressembleras à
imaginer à quoi tu ressembleras à
imaginer à quoi tu ressembleras à 150 ans ?  Je veux dire,
tous ces types qui se tuent à la tâche
tous ces types qui se tuent à la tâche pour Dieu
pour Dieu
pour Dieu et qui vont se retrouver avec 70
et qui vont se retrouver avec 70
et qui vont se retrouver avec 70 versions différentes une fois arrivés là-haut.  Je
versions différentes une fois arrivés là-haut.  Je
versions différentes une fois arrivés là-haut.  Je plaisante toujours.  Oui, mais elles ont 900 ans.   Le
paradis n'est pas vraiment un bordel, vous
paradis n'est pas vraiment un bordel, vous savez.   D'accord
.  Donc, l'humour est préférable
.  Donc, l'humour est préférable à la colère, euh, à la méchanceté.  Euh,
à la colère, euh, à la méchanceté.  Euh,
à la colère, euh, à la méchanceté.  Euh, vous savez, parce que l'humour est une forme de
vous savez, parce que l'humour est une forme de
vous savez, parce que l'humour est une forme de compassion.
compassion.
compassion. Vous savez que les personnes
Vous savez que les personnes
Vous savez que les personnes innocentes sont facilement induites en erreur.  Ils sont
innocentes sont facilement induites en erreur.  Ils sont
innocentes sont facilement induites en erreur.  Ils sont facilement envahis par
ce qui est impie.  Et le
ce qui est impie.  Et le moyen le plus courant de s'emparer de ce qui appartient à
moyen le plus courant de s'emparer de ce qui appartient à
moyen le plus courant de s'emparer de ce qui appartient à Dieu, vous savez, le moyen le plus courant, c'est de
Dieu, vous savez, le moyen le plus courant, c'est de
Dieu, vous savez, le moyen le plus courant, c'est de revendiquer le nom de Dieu
revendiquer le nom de Dieu
revendiquer le nom de Dieu et de commettre ensuite quelque chose d'horrible,
et de commettre ensuite quelque chose d'horrible,
et de commettre ensuite quelque chose d'horrible, mais de le faire au nom de Dieu.   Bref
mais de le faire au nom de Dieu.   Bref
mais de le faire au nom de Dieu.   Bref , tout ce qui usurpe le nom de
, tout ce qui usurpe le nom de
, tout ce qui usurpe le nom de Dieu a son propre karma à assumer.
Dieu a son propre karma à assumer.
Dieu a son propre karma à assumer. Et c'est pourquoi la première question qui nous a été posée était :
Et c'est pourquoi la première question qui nous a été posée était :
Et c'est pourquoi la première question qui nous a été posée était : non, les
non, les
non, les gens qui font cela ne sont pas destinés à l'
gens qui font cela ne sont pas destinés à l'
gens qui font cela ne sont pas destinés à l' illumination ;
illumination ;
illumination ; violer les innocents, les spirituellement innocents,
violer les innocents, les spirituellement innocents,
violer les innocents, les spirituellement innocents, avec ce qui est faux et mène dans
avec ce qui est faux et mène dans
avec ce qui est faux et mène dans la direction opposée, doivent avoir un karma
la direction opposée, doivent avoir un karma
la direction opposée, doivent avoir un karma trop horrible pour qu'on puisse y penser.  Je ne
trop horrible pour qu'on puisse y penser.  Je ne
trop horrible pour qu'on puisse y penser.  Je ne veux même pas y penser.   Ensuite, on nous pose
veux même pas y penser.   Ensuite, on nous pose
veux même pas y penser.   Ensuite, on nous pose des questions très spécifiques sur la
spiritualité
: être un chercheur, se
: être un chercheur, se consacrer à quelque chose, appelez cela comme vous voulez,
consacrer à quelque chose, appelez cela comme vous voulez,
consacrer à quelque chose, appelez cela comme vous voulez, être un moine, être un laïc, ou encore
être un moine, être un laïc, ou encore
être un moine, être un laïc, ou encore marcher dans un état contemplatif.  Quoi que
marcher dans un état contemplatif.  Quoi que
marcher dans un état contemplatif.  Quoi que vous fassiez, c'est
vous fassiez, c'est
vous fassiez, c'est parce que vous avez contextualisé votre
parce que vous avez contextualisé votre
parce que vous avez contextualisé votre vie d'une manière différente.
vie d'une manière différente.
vie d'une manière différente. Une fois que tu as trouvé le contexte, une fois que tu as sanctifié
Une fois que tu as trouvé le contexte, une fois que tu as sanctifié
Une fois que tu as trouvé le contexte, une fois que tu as sanctifié ta propre vie et que je t'abandonne la mienne,
ta propre vie et que je t'abandonne la mienne,
ta propre vie et que je t'abandonne la mienne, ô Seigneur,
tu peux parler d'amour, mais une fois qu'il
tu peux parler d'amour, mais une fois qu'il prend le dessus, tu ne peux plus parler.
prend le dessus, tu ne peux plus parler.
prend le dessus, tu ne peux plus parler. L'abandon total à Dieu
L'abandon total à Dieu
L'abandon total à Dieu est bouleversant, et c'est ce qui a
est bouleversant, et c'est ce qui a
est bouleversant, et c'est ce qui a provoqué l'état
provoqué l'état
provoqué l'état survenu en 1965
et qui a tout emporté pendant de
et qui a tout emporté pendant de nombreuses années.
nombreuses années.
nombreuses années. Ouais.
Ouais.
Ouais. Euh,
nous allons revenir à quelques
nous allons revenir à quelques questions plus précises.  Voyons.
questions plus précises.  Voyons.
questions plus précises.  Voyons. Vous perdez votre sens de l'humour.  Tu es
Vous perdez votre sens de l'humour.  Tu es
Vous perdez votre sens de l'humour.  Tu es parti.
C'est exact.  Tout le monde ne deviendra pas
C'est exact.  Tout le monde ne deviendra pas illuminé.  Pas toi, mon garçon.
illuminé.  Pas toi, mon garçon.
illuminé.  Pas toi, mon garçon. Ah, d'accord.  Nous revoilà dans le
Ah, d'accord.  Nous revoilà dans le
Ah, d'accord.  Nous revoilà dans le livre du ranch.  Eh bien, on nous pose beaucoup de questions sur les
livre du ranch.  Eh bien, on nous pose beaucoup de questions sur les
livre du ranch.  Eh bien, on nous pose beaucoup de questions sur les détails, sur des gourous spécifiques, sur des
détails, sur des gourous spécifiques, sur des
détails, sur des gourous spécifiques, sur des livres spécifiques…
livres spécifiques…
livres spécifiques… Nous travaillons actuellement.  Nous venons de terminer.  Moi,
Nous travaillons actuellement.  Nous venons de terminer.  Moi,
Nous travaillons actuellement.  Nous venons de terminer.  Moi, Sonia, que Dieu la bénisse, je suis en train de
Sonia, que Dieu la bénisse, je suis en train de
Sonia, que Dieu la bénisse, je suis en train de terminer le
terminer le
terminer le manuscrit final, nous l'espérons.
manuscrit final, nous l'espérons.
manuscrit final, nous l'espérons. Et euh…
Et euh…
Et euh… je ne sais plus de quoi je parlais.
je ne sais plus de quoi je parlais.
je ne sais plus de quoi je parlais. Oh oui.  Et puis, une fois cela terminé,
Oh oui.  Et puis, une fois cela terminé,
Oh oui.  Et puis, une fois cela terminé, nous sommes déjà à mi-chemin d'un autre
nous sommes déjà à mi-chemin d'un autre
nous sommes déjà à mi-chemin d'un autre livre dans lequel nous effectuons environ un millier d'
livre dans lequel nous effectuons environ un millier d'
livre dans lequel nous effectuons environ un millier d' étalonnages,
étalonnages,
étalonnages, car, euh, premièrement, la bibliothèque a
car, euh, premièrement, la bibliothèque a
car, euh, premièrement, la bibliothèque a le temps de les faire.  Tu sais, il faut
le temps de les faire.  Tu sais, il faut
le temps de les faire.  Tu sais, il faut aller travailler, il y a une famille et des enfants,
aller travailler, il y a une famille et des enfants,
aller travailler, il y a une famille et des enfants, tu ne peux pas rester là à calibrer du
tu ne peux pas rester là à calibrer du
tu ne peux pas rester là à calibrer du matériel toute la journée.  Et euh…
matériel toute la journée.  Et euh…
matériel toute la journée.  Et euh… et puis les gens n'ont plus confiance en
et puis les gens n'ont plus confiance en
et puis les gens n'ont plus confiance en leurs propres capacités.  Ils veulent votre
leurs propres capacités.  Ils veulent votre
leurs propres capacités.  Ils veulent votre confirmation.  Nous effectuons donc environ un
confirmation.  Nous effectuons donc environ un
confirmation.  Nous effectuons donc environ un millier d'étalonnages d'éléments qui nous
millier d'étalonnages d'éléments qui nous
millier d'étalonnages d'éléments qui nous semblent susceptibles d'intéresser les utilisateurs.  C'est comme
semblent susceptibles d'intéresser les utilisateurs.  C'est comme
semblent susceptibles d'intéresser les utilisateurs.  C'est comme passer du noir et blanc au
passer du noir et blanc au
passer du noir et blanc au technicolor.  Lorsque l'on intègre des données d'étalonnage
technicolor.  Lorsque l'on intègre des données d'étalonnage
technicolor.  Lorsque l'on intègre des données d'étalonnage à tout ce qui s'est produit, des
à tout ce qui s'est produit, des
à tout ce qui s'est produit, des grandes pyramides aux
grandes pyramides aux
grandes pyramides aux grandes cathédrales, en passant par les grands compositeurs, les grands
grandes cathédrales, en passant par les grands compositeurs, les grands
grandes cathédrales, en passant par les grands compositeurs, les grands philosophes, les
philosophes, les
philosophes, les scientifiques, les
scientifiques, les
scientifiques, les œuvres d'art et la musique, non seulement à travers l'
œuvres d'art et la musique, non seulement à travers l'
œuvres d'art et la musique, non seulement à travers l' histoire mais aussi de façon contemporaine, on obtient une
histoire mais aussi de façon contemporaine, on obtient une
histoire mais aussi de façon contemporaine, on obtient une compréhension totalement différente de la vie
compréhension totalement différente de la vie
compréhension totalement différente de la vie et de ses expressions.
et de ses expressions.
et de ses expressions. Compréhension totalement différente, beaucoup
Compréhension totalement différente, beaucoup
Compréhension totalement différente, beaucoup plus approfondie.  Finalement, vous dites : « Oh, je
plus approfondie.  Finalement, vous dites : « Oh, je
plus approfondie.  Finalement, vous dites : « Oh, je vois. Oh, je vois. Oh, je vois. »
vois. Oh, je vois. Oh, je vois. »
vois. Oh, je vois. Oh, je vois. » Nous pensons donc que c'est formidable de simplement passer en revue
Nous pensons donc que c'est formidable de simplement passer en revue
Nous pensons donc que c'est formidable de simplement passer en revue les chiffres, de les
les chiffres, de les
lire attentivement, et de vivre
lire attentivement, et de vivre une expérience révélatrice.
une expérience révélatrice.
une expérience révélatrice. La première fois, j'étais à l'époque
La première fois, j'étais à l'époque
La première fois, j'étais à l'époque professeur du Cours des miracles et j'avais
professeur du Cours des miracles et j'avais
professeur du Cours des miracles et j'avais une secrétaire dans l'est du pays. Nous
une secrétaire dans l'est du pays. Nous
une secrétaire dans l'est du pays. Nous comparions, elle dressait une liste des
comparions, elle dressait une liste des
comparions, elle dressait une liste des positions de l'ego et de leurs
positions de l'ego et de leurs
positions de l'ego et de leurs corollaires spirituels, et en la tapant,
corollaires spirituels, et en la tapant,
corollaires spirituels, et en la tapant, elle est entrée en extase.
Elle n'a jamais été intéressée par
Elle n'a jamais été intéressée par le sujet.  Elle a dit : « Que
Dieu la bénisse. »  Et euh,
Dieu la bénisse. »  Et euh, elle a été ma secrétaire dans l'est du pays pendant une
elle a été ma secrétaire dans l'est du pays pendant une
elle a été ma secrétaire dans l'est du pays pendant une vingtaine d'années.  Bref, elle était tout simplement en extase rien qu'avec
vingtaine d'années.  Bref, elle était tout simplement en extase rien qu'avec
vingtaine d'années.  Bref, elle était tout simplement en extase rien qu'avec le contenu.
le contenu.
J'estime donc que ce serait extrêmement précieux.
J'estime donc que ce serait extrêmement précieux. Nous essayons de trouver comment l'écrire
Nous essayons de trouver comment l'écrire
Nous essayons de trouver comment l'écrire sans blesser personne.
sans blesser personne.
sans blesser personne. Mais je ne sais pas si ce sera
Mais je ne sais pas si ce sera
Mais je ne sais pas si ce sera possible.  On pourrait simplement coller les
possible.  On pourrait simplement coller les
possible.  On pourrait simplement coller les morts, mais ils ont eu des descendants.  Vous
morts, mais ils ont eu des descendants.  Vous
morts, mais ils ont eu des descendants.  Vous savez, mon arrière-arrière-arrière-grand-père l'
savez, mon arrière-arrière-arrière-grand-père l'
savez, mon arrière-arrière-arrière-grand-père l' était.   Bref
a donc tant de livres que nous
a donc tant de livres que nous vous avons conseillé de parcourir dans votre
vous avons conseillé de parcourir dans votre
vous avons conseillé de parcourir dans votre bibliothèque spirituelle, de voir ce qui vous fortifie, ce qui
bibliothèque spirituelle, de voir ce qui vous fortifie, ce qui
bibliothèque spirituelle, de voir ce qui vous fortifie, ce qui vous affaiblit.  Et ceux
vous affaiblit.  Et ceux
vous affaiblit.  Et ceux qui vous affaiblissent, jetez-les
qui vous affaiblissent, jetez-les
qui vous affaiblissent, jetez-les et laissez-les en tas, mais ne
et laissez-les en tas, mais ne
et laissez-les en tas, mais ne les jetez pas tout de suite.  Laissez-les
les jetez pas tout de suite.  Laissez-les
les jetez pas tout de suite.  Laissez-les là pendant une semaine, parce que vous passez devant
là pendant une semaine, parce que vous passez devant
là pendant une semaine, parce que vous passez devant tous les jours, et vous finirez par comprendre.  Ah oui,
tous les jours, et vous finirez par comprendre.  Ah oui,
tous les jours, et vous finirez par comprendre.  Ah oui, je vois la différence.  Vous savez, tous ces
je vois la différence.  Vous savez, tous ces
je vois la différence.  Vous savez, tous ces livres sur la fin des temps et tout ça,
livres sur la fin des temps et tout ça,
livres sur la fin des temps et tout ça, vous savez, tout ce genre de choses, on en trouve partout
vous savez, tout ce genre de choses, on en trouve partout
vous savez, tout ce genre de choses, on en trouve partout ici.  Voyez, ce sont là des
ici.  Voyez, ce sont là des
ici.  Voyez, ce sont là des vérités éternelles.
vérités éternelles.
vérités éternelles. On peut donc affirmer que ce qui est vrai a été
On peut donc affirmer que ce qui est vrai a été
On peut donc affirmer que ce qui est vrai a été reconnu par tous les
reconnu par tous les
reconnu par tous les êtres éclairés à travers les âges.  Il n'existe
êtres éclairés à travers les âges.  Il n'existe
êtres éclairés à travers les âges.  Il n'existe absolument aucun désaccord sur
absolument aucun désaccord sur
absolument aucun désaccord sur quoi que ce soit
quoi que ce soit
quoi que ce soit entre tous les êtres éclairés.  Ça a
entre tous les êtres éclairés.  Ça a
entre tous les êtres éclairés.  Ça a toujours été exactement pareil.  Tout ce
toujours été exactement pareil.  Tout ce
toujours été exactement pareil.  Tout ce qui diffère de cela n'est pas la vérité.
qui diffère de cela n'est pas la vérité.
qui diffère de cela n'est pas la vérité. Et nous le précisons clairement dans le
Et nous le précisons clairement dans le
Et nous le précisons clairement dans le livre que nous venons de terminer.  Mais je pensais que le
livre que nous venons de terminer.  Mais je pensais que le
livre que nous venons de terminer.  Mais je pensais que le prochain livre, où l'on calibre environ un
prochain livre, où l'on calibre environ un
prochain livre, où l'on calibre environ un millier de choses, vous indiquerait où tout se trouve
millier de choses, vous indiquerait où tout se trouve
millier de choses, vous indiquerait où tout se trouve .  Désormais, tout n'a plus besoin de coûter
.  Désormais, tout n'a plus besoin de coûter
.  Désormais, tout n'a plus besoin de coûter mille pour être utile.  Vous voyez ce que je veux
mille pour être utile.  Vous voyez ce que je veux
mille pour être utile.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Si vous êtes dans cette zone, un appareil
Si vous êtes dans cette zone, un appareil calibré à 180 sera très
calibré à 180 sera très
calibré à 180 sera très performant.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Si
performant.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Si
performant.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Si vous êtes dans l'apathie, si vous arrivez à
vous êtes dans l'apathie, si vous arrivez à
vous êtes dans l'apathie, si vous arrivez à désirer quelque chose,
désirer quelque chose,
désirer quelque chose, euh, vous avez fait un grand pas en avant pour sortir de la
euh, vous avez fait un grand pas en avant pour sortir de la
euh, vous avez fait un grand pas en avant pour sortir de la poubelle, en rampant à
poubelle, en rampant à
poubelle, en rampant à genoux, en vous
genoux, en vous
genoux, en vous frappant, en
frappant, en
frappant, en tombant, en
tombant, en
tombant, en pleurant sans cesse, en tremblant, allongé
pleurant sans cesse, en tremblant, allongé
pleurant sans cesse, en tremblant, allongé là, paralysé par la peur.
là, paralysé par la peur.
là, paralysé par la peur. Si vous arrivez à vous mettre en colère,
Si vous arrivez à vous mettre en colère,
Si vous arrivez à vous mettre en colère, vous allez au moins agir de manière
vous allez au moins agir de manière
vous allez au moins agir de manière positive,
positive,
positive, car vous savez comment gagner et sortir
car vous savez comment gagner et sortir
car vous savez comment gagner et sortir de cette situation catastrophique. N'oubliez pas que des
continents entiers vivent ici.   Des
continents entiers vivent ici.   Des continents entiers naissent à ce niveau-ci
continents entiers naissent à ce niveau-ci
continents entiers naissent à ce niveau-ci .  Des continents entiers.  Tout le
.  Des continents entiers.  Tout le
.  Des continents entiers.  Tout le continent africain.  Tout le continent
continent africain.  Tout le continent
continent africain.  Tout le continent se calibre à environ 70.  Vous
se calibre à environ 70.  Vous
se calibre à environ 70.  Vous naissez avec le sida de
naissez avec le sida de
naissez avec le sida de parents toxicomanes et misérables qui
parents toxicomanes et misérables qui
parents toxicomanes et misérables qui vous abandonnent et ne vous nourrissent pas, et vous mourez de
vous abandonnent et ne vous nourrissent pas, et vous mourez de
vous abandonnent et ne vous nourrissent pas, et vous mourez de faim à l'âge de six mois.  Des
faim à l'âge de six mois.  Des
faim à l'âge de six mois.  Des continents entiers vivent ainsi.  Des
continents entiers vivent ainsi.  Des
continents entiers vivent ainsi.  Des continents entiers, des pays entiers.
continents entiers, des pays entiers.
continents entiers, des pays entiers. Vous savez,
Vous savez,
Vous savez, nous vivons dans une société civilisée dont la température
nous vivons dans une société civilisée dont la température
nous vivons dans une société civilisée dont la température de référence est d'environ 430 degrés Fahrenheit, et nous pensons que c'est ce qui est
de référence est d'environ 430 degrés Fahrenheit, et nous pensons que c'est ce qui est
de référence est d'environ 430 degrés Fahrenheit, et nous pensons que c'est ce qui est normal.  C'est ce qui est
normal.  C'est ce qui est
normal.  C'est ce qui est normal pour nous, mais ce n'est certainement pas
normal pour nous, mais ce n'est certainement pas
normal pour nous, mais ce n'est certainement pas ce qui est normal pour les autres.   D'accord
ce qui est normal pour les autres.   D'accord
ce qui est normal pour les autres.   D'accord .  Alors,
.  Alors,
.  Alors, pour ces conférences, je voulais
pour ces conférences, je voulais
pour ces conférences, je voulais réaliser une carte du monde.  Vous savez, j'avais l'
réaliser une carte du monde.  Vous savez, j'avais l'
réaliser une carte du monde.  Vous savez, j'avais l' Europe et l'Amérique du Sud, j'ai
Europe et l'Amérique du Sud, j'ai
Europe et l'Amérique du Sud, j'ai sorti un atlas et la
sorti un atlas et la
sorti un atlas et la photocopieuse n'a pas rendu très bien, mais
photocopieuse n'a pas rendu très bien, mais
photocopieuse n'a pas rendu très bien, mais je me suis dit que les différents pays du
je me suis dit que les différents pays du
je me suis dit que les différents pays du monde et les continents, et le
monde et les continents, et le
monde et les continents, et le niveau d'énergie
niveau d'énergie
niveau d'énergie de ces différentes sociétés, de ces
de ces différentes sociétés, de ces
de ces différentes sociétés, de ces différents pays, permettent de bien
différents pays, permettent de bien
différents pays, permettent de bien comprendre le monde politique.
comprendre le monde politique.
comprendre le monde politique. Sans ces ajustements, on ne
Sans ces ajustements, on ne
Sans ces ajustements, on ne comprend pas vraiment la politique car on l'
comprend pas vraiment la politique car on l'
comprend pas vraiment la politique car on l' aborde de son propre point de vue.
aborde de son propre point de vue.
aborde de son propre point de vue. Vous savez, euh, votre position n'est
Vous savez, euh, votre position n'est
Vous savez, euh, votre position n'est pas du tout celle qui prévaut ailleurs dans le
pas du tout celle qui prévaut ailleurs dans le
pas du tout celle qui prévaut ailleurs dans le monde.  Pas du tout.  Pas du tout.
monde.  Pas du tout.  Pas du tout.
monde.  Pas du tout.  Pas du tout. J'ai été dans des endroits du pays où
J'ai été dans des endroits du pays où
J'ai été dans des endroits du pays où une famille entière de 20 personnes vit dans quelques
une famille entière de 20 personnes vit dans quelques
une famille entière de 20 personnes vit dans quelques cartons assemblés avec de la
cartons assemblés avec de la
cartons assemblés avec de la ficelle, et où ils se relaient pour dormir
ficelle, et où ils se relaient pour dormir
ficelle, et où ils se relaient pour dormir et déterrer des racines.
et déterrer des racines.
et déterrer des racines. Euh, ils ne vivent pas du tout dans votre monde
Euh, ils ne vivent pas du tout dans votre monde
Euh, ils ne vivent pas du tout dans votre monde .
.
. Alors, je me suis dit, vous savez, les différents
Alors, je me suis dit, vous savez, les différents
Alors, je me suis dit, vous savez, les différents pays et continents, et où
pays et continents, et où
pays et continents, et où ils en sont.  Cela vous permet de
ils en sont.  Cela vous permet de
ils en sont.  Cela vous permet de comprendre pourquoi, en tant que
diplomate politique, vous devez vraiment
diplomate politique, vous devez vraiment comprendre ces choses.  Les terribles
comprendre ces choses.  Les terribles
comprendre ces choses.  Les terribles erreurs que nous commettons sur les plans militaire,
erreurs que nous commettons sur les plans militaire,
erreurs que nous commettons sur les plans militaire, diplomatique et politique sont dues à une
diplomatique et politique sont dues à une
diplomatique et politique sont dues à une incapacité totale à comprendre où se situent ces
incapacité totale à comprendre où se situent ces
incapacité totale à comprendre où se situent ces autres peuples.  Ils sont loin d'être à la hauteur de ce dont
autres peuples.  Ils sont loin d'être à la hauteur de ce dont
autres peuples.  Ils sont loin d'être à la hauteur de ce dont vous parlez.   C'est là
vous parlez.   C'est là
vous parlez.   C'est là le problème des points de vue académiques
le problème des points de vue académiques
le problème des points de vue académiques et des idées politiquement correctes : on
et des idées politiquement correctes : on
et des idées politiquement correctes : on vit dans un monde imaginaire et artificiel, un monde où les
vit dans un monde imaginaire et artificiel, un monde où les
vit dans un monde imaginaire et artificiel, un monde où les gens ne vivent pas réellement.
gens ne vivent pas réellement.
gens ne vivent pas réellement. Ouais.  Les êtres humains ont aussi un corps.  Ils l'
Ouais.  Les êtres humains ont aussi un corps.  Ils l'
Ouais.  Les êtres humains ont aussi un corps.  Ils l' oublient.  Bref, le livre du rancher.
oublient.  Bref, le livre du rancher.
oublient.  Bref, le livre du rancher. Voyons.  Avons-nous la permission de faire
Voyons.  Avons-nous la permission de faire
Voyons.  Avons-nous la permission de faire cela ?
cela ?
cela ? Je connais le livre du rancher.  Je
Je connais le livre du rancher.  Je
Je connais le livre du rancher.  Je crois qu'il y a des années, nous avions l'
crois qu'il y a des années, nous avions l'
crois qu'il y a des années, nous avions l' autorisation d'élever le bétail.  Il y en a plus de 200, n'est-ce pas ?
autorisation d'élever le bétail.  Il y en a plus de 200, n'est-ce pas ?
autorisation d'élever le bétail.  Il y en a plus de 200, n'est-ce pas ? Dieu merci, c'est au-dessus de 300. 350. D'accord.  Il se situe aux
Dieu merci, c'est au-dessus de 300. 350. D'accord.  Il se situe aux
Dieu merci, c'est au-dessus de 300. 350. D'accord.  Il se situe aux alentours de 300. Vous voyez donc que chacune de
alentours de 300. Vous voyez donc que chacune de
alentours de 300. Vous voyez donc que chacune de ces méthodes d'enseignement est appropriée
ces méthodes d'enseignement est appropriée
ces méthodes d'enseignement est appropriée à certains niveaux.  Nous avons dit qu'il n'y a pas
à certains niveaux.  Nous avons dit qu'il n'y a pas
à certains niveaux.  Nous avons dit qu'il n'y a pas vraiment de niveaux supérieurs ou inférieurs, car
vraiment de niveaux supérieurs ou inférieurs, car
vraiment de niveaux supérieurs ou inférieurs, car vous apprenez des outils, et ces outils
vous apprenez des outils, et ces outils
vous apprenez des outils, et ces outils sont utiles à 800, tout comme ils le sont
sont utiles à 800, tout comme ils le sont
sont utiles à 800, tout comme ils le sont à 200. Donc,
si vos propres calibrations sont ici,
si vos propres calibrations sont ici, disons que votre vie
disons que votre vie
disons que votre vie est horrible et que vous décidez d'arrêter de
est horrible et que vous décidez d'arrêter de
est horrible et que vous décidez d'arrêter de boire, vous faites le
boire, vous faites le
boire, vous faites le premier pas qui vous amène au-dessus de 200, juste là
premier pas qui vous amène au-dessus de 200, juste là
premier pas qui vous amène au-dessus de 200, juste là .
.
. Vous dites que 200 ne vous mèneront pas jusqu'à l'
Vous dites que 200 ne vous mèneront pas jusqu'à l'
Vous dites que 200 ne vous mèneront pas jusqu'à l' illumination.  Oh oui, ça le fera,
illumination.  Oh oui, ça le fera,
illumination.  Oh oui, ça le fera, car sans courage, vous n'allez franchir
car sans courage, vous n'allez franchir
car sans courage, vous n'allez franchir aucune de ces autres étapes.
aucune de ces autres étapes.
aucune de ces autres étapes. Chacune d'elles est une brique.  est une
Chacune d'elles est une brique.  est une
Chacune d'elles est une brique.  est une brique.  Aucun n'est donc réellement supérieur à
brique.  Aucun n'est donc réellement supérieur à
brique.  Aucun n'est donc réellement supérieur à l'autre.  Voilà comment l'
l'autre.  Voilà comment l'
l'autre.  Voilà comment l' échelle calibrée est apparue, et
échelle calibrée est apparue, et
échelle calibrée est apparue, et euh, elle est apparue comme par magie, vous savez, en posant des
euh, elle est apparue comme par magie, vous savez, en posant des
euh, elle est apparue comme par magie, vous savez, en posant des questions, et voilà le résultat
questions, et voilà le résultat
questions, et voilà le résultat .
.
. Ces choses sont absolument nécessaires ;
Ces choses sont absolument nécessaires ;
Ces choses sont absolument nécessaires ; sans la capacité d'affronter la vérité
sans la capacité d'affronter la vérité
sans la capacité d'affronter la vérité sur soi-même, on ne progressera pas.  D'accord
sur soi-même, on ne progressera pas.  D'accord
sur soi-même, on ne progressera pas.  D'accord .
.
. Nous avons donc ici un appareil dont le calibrage se situe dans les
Nous avons donc ici un appareil dont le calibrage se situe dans les
Nous avons donc ici un appareil dont le calibrage se situe dans les 300.
300.
300. Donc, pour partir d'ici, tout ce qui se trouve
Donc, pour partir d'ici, tout ce qui se trouve
Donc, pour partir d'ici, tout ce qui se trouve ici n'a plus aucune importance.  Sans signification.  J'ai
ici n'a plus aucune importance.  Sans signification.  J'ai
ici n'a plus aucune importance.  Sans signification.  J'ai lu un livre qui traitait justement de cette région hier soir.  Je l'ai parcouru
lu un livre qui traitait justement de cette région hier soir.  Je l'ai parcouru
lu un livre qui traitait justement de cette région hier soir.  Je l'ai parcouru rapidement pour
rapidement pour
rapidement pour voir ce que je pouvais retirer de la
voir ce que je pouvais retirer de la
voir ce que je pouvais retirer de la mécanique quantique et de son application à la
mécanique quantique et de son application à la
mécanique quantique et de son application à la conscience.  Et il n'y avait rien d'
conscience.  Et il n'y avait rien d'
conscience.  Et il n'y avait rien d' utile là-dedans.  Il était
utile là-dedans.  Il était
utile là-dedans.  Il était calibré aux alentours de 450. Eh bien, je sais tout
calibré aux alentours de 450. Eh bien, je sais tout
calibré aux alentours de 450. Eh bien, je sais tout ça.  C'est juste, vous savez, de l'
ça.  C'est juste, vous savez, de l'
ça.  C'est juste, vous savez, de l' intellectualisme, de la logique et des ordinateurs
intellectualisme, de la logique et des ordinateurs
intellectualisme, de la logique et des ordinateurs en mathématiques.  Les mathématiques de la
en mathématiques.  Les mathématiques de la
en mathématiques.  Les mathématiques de la conscience, c'est une chose.  La
conscience, c'est une chose.  La
conscience, c'est une chose.  La conscience est quelque chose de totalement
conscience est quelque chose de totalement
conscience est quelque chose de totalement différent, euh, auquel on ne peut pas
différent, euh, auquel on ne peut pas
différent, euh, auquel on ne peut pas vraiment appliquer les mathématiques.  Mais je recherche
vraiment appliquer les mathématiques.  Mais je recherche
vraiment appliquer les mathématiques.  Mais je recherche cette interface entre le linéaire
cette interface entre le linéaire
cette interface entre le linéaire et le non linéaire,
et le non linéaire,
et le non linéaire, ce qui était l'objectif de mon article sur la puissance
ce qui était l'objectif de mon article sur la puissance
ce qui était l'objectif de mon article sur la puissance et la force.  Et encore une fois, en
et la force.  Et encore une fois, en
et la force.  Et encore une fois, en conclusion, j'ai une petite
conclusion, j'ai une petite
conclusion, j'ai une petite annexe à la fin sur la
annexe à la fin sur la
annexe à la fin sur la mécanique quantique, car la
mécanique quantique, car la
mécanique quantique, car la potentialité quantique est cet espace où, du
potentialité quantique est cet espace où, du
potentialité quantique est cet espace où, du point de vue de la logique commune, on peut
point de vue de la logique commune, on peut
point de vue de la logique commune, on peut voir que ce à quoi la
voir que ce à quoi la
voir que ce à quoi la logique n'est pas applicable peut aussi
logique n'est pas applicable peut aussi
logique n'est pas applicable peut aussi exister, car le
exister, car le
exister, car le scientisme pur et dur nie l'existence de toute réalité autre qu'une
scientisme pur et dur nie l'existence de toute réalité autre qu'une
scientisme pur et dur nie l'existence de toute réalité autre qu'une réalité linéaire. Et je veux
réalité linéaire. Et je veux
réalité linéaire. Et je veux montrer que la
montrer que la
montrer que la raison même pour laquelle vous dites cela est à
raison même pour laquelle vous dites cela est à
raison même pour laquelle vous dites cela est à cause de ce qui est non linéaire, qui
cause de ce qui est non linéaire, qui
cause de ce qui est non linéaire, qui domine votre conscience et que
domine votre conscience et que
domine votre conscience et que vous ne découvrirez pas par les
vous ne découvrirez pas par les
vous ne découvrirez pas par les mathématiques, mais seulement par la
mathématiques, mais seulement par la
mathématiques, mais seulement par la méditation.
Voyons voir, je ne sais pas si je peux répondre à cette question,
Voyons voir, je ne sais pas si je peux répondre à cette question, ou
ou
ou je ne le pense pas.  Euh, la
je ne le pense pas.  Euh, la
je ne le pense pas.  Euh, la méthode de kinésiologie, comme je l'ai
méthode de kinésiologie, comme je l'ai
méthode de kinésiologie, comme je l'ai dit, nous ne sommes pas kinésiologues.
dit, nous ne sommes pas kinésiologues.
dit, nous ne sommes pas kinésiologues. Il s'agit simplement d'une technique que nous utilisons à des
Il s'agit simplement d'une technique que nous utilisons à des
Il s'agit simplement d'une technique que nous utilisons à des fins de recherche spirituelle,
fins de recherche spirituelle,
fins de recherche spirituelle, pour comprendre la nature de la vie et pour
pour comprendre la nature de la vie et pour
éclairer des choses pour lesquelles il n'existe aucun
éclairer des choses pour lesquelles il n'existe aucun autre outil possible.
autre outil possible.
autre outil possible. Euh, et nous le révisons plus ou moins à chaque cours
Euh, et nous le révisons plus ou moins à chaque cours
Euh, et nous le révisons plus ou moins à chaque cours .  Les deux personnes doivent
.  Les deux personnes doivent
.  Les deux personnes doivent avoir plus de 200 ans. L'objectif de la
avoir plus de 200 ans. L'objectif de la
avoir plus de 200 ans. L'objectif de la question doit être intègre.  Vous le formulez
question doit être intègre.  Vous le formulez
question doit être intègre.  Vous le formulez sous forme de déclaration et, avant d'
sous forme de déclaration et, avant d'
sous forme de déclaration et, avant d' agir, vous demandez si vous avez la permission
agir, vous demandez si vous avez la permission
agir, vous demandez si vous avez la permission de le faire.  Vous dites que vous avez la permission de
de le faire.  Vous dites que vous avez la permission de
de le faire.  Vous dites que vous avez la permission de faire cela, et puis la personne résiste
faire cela, et puis la personne résiste
faire cela, et puis la personne résiste et, assez souvent, vous obtenez un refus.
et, assez souvent, vous obtenez un refus.
et, assez souvent, vous obtenez un refus. Vous savez que nous avons reçu un refus ce matin.  Nous
Vous savez que nous avons reçu un refus ce matin.  Nous
Vous savez que nous avons reçu un refus ce matin.  Nous aurons un non.  Si vous êtes curieux et que vous
aurons un non.  Si vous êtes curieux et que vous
aurons un non.  Si vous êtes curieux et que vous avez le temps, vous pouvez rechercher la raison
avez le temps, vous pouvez rechercher la raison
avez le temps, vous pouvez rechercher la raison de ce non.  Bien souvent, nous sommes
de ce non.  Bien souvent, nous sommes
de ce non.  Bien souvent, nous sommes pressés.  Nous voulons simplement une réponse par oui ou par non à une question comme :
pressés.  Nous voulons simplement une réponse par oui ou par non à une question comme :
pressés.  Nous voulons simplement une réponse par oui ou par non à une question comme : devons-nous tourner à gauche ou à droite ?
devons-nous tourner à gauche ou à droite ?
devons-nous tourner à gauche ou à droite ? Vous savez, je n'ai pas besoin de connaître la
Vous savez, je n'ai pas besoin de connaître la
Vous savez, je n'ai pas besoin de connaître la raison,
raison,
raison, car celle-ci mène à la catastrophe.  Je n'ai pas
car celle-ci mène à la catastrophe.  Je n'ai pas
car celle-ci mène à la catastrophe.  Je n'ai pas besoin de le savoir.  Je dis simplement qu'il faudrait
besoin de le savoir.  Je dis simplement qu'il faudrait
besoin de le savoir.  Je dis simplement qu'il faudrait tourner à gauche.  Oui, je
tourner à gauche.  Oui, je
tourner à gauche.  Oui, je tourne à gauche.  Donc, si vous avez le temps, vous pouvez
tourne à gauche.  Donc, si vous avez le temps, vous pouvez
tourne à gauche.  Donc, si vous avez le temps, vous pouvez rechercher la raison du non.
rechercher la raison du non.
rechercher la raison du non. Euh, parfois les couples ne s'entendent pas bien
Euh, parfois les couples ne s'entendent pas bien
Euh, parfois les couples ne s'entendent pas bien .  Je ne sais pas pourquoi les
.  Je ne sais pas pourquoi les
.  Je ne sais pas pourquoi les couples mariés, nous n'avons tout simplement pas eu le temps
couples mariés, nous n'avons tout simplement pas eu le temps
couples mariés, nous n'avons tout simplement pas eu le temps de faire des recherches à ce sujet.  Euh, parfois un
de faire des recherches à ce sujet.  Euh, parfois un
de faire des recherches à ce sujet.  Euh, parfois un couple doit faire appel à une tierce personne et
couple doit faire appel à une tierce personne et
couple doit faire appel à une tierce personne et avec elle, tout se passe bien.  Il existe des méthodes
avec elle, tout se passe bien.  Il existe des méthodes
avec elle, tout se passe bien.  Il existe des méthodes pour le faire soi-même.
pour le faire soi-même.
pour le faire soi-même. Euh, voyons voir.  Le faire soi-même, c'est… c'est
Euh, voyons voir.  Le faire soi-même, c'est… c'est
Euh, voyons voir.  Le faire soi-même, c'est… c'est acceptable, nous avons la permission de
acceptable, nous avons la permission de
acceptable, nous avons la permission de demander, c'est une façon acceptable de procéder.
demander, c'est une façon acceptable de procéder.
demander, c'est une façon acceptable de procéder. Résistez-y et vous constaterez sa fiabilité raisonnable.
Résistez-y et vous constaterez sa fiabilité raisonnable.
Résistez-y et vous constaterez sa fiabilité raisonnable. S'il s'agit d'une question importante, je la
S'il s'agit d'une question importante, je la
S'il s'agit d'une question importante, je la vérifierais auprès d'un spécialiste en kinésiologie.   D'accord
vérifierais auprès d'un spécialiste en kinésiologie.   D'accord
vérifierais auprès d'un spécialiste en kinésiologie.   D'accord .  D'accord.  Ici, tout le monde connaît cette
.  D'accord.  Ici, tout le monde connaît cette
.  D'accord.  Ici, tout le monde connaît cette méthode, celle du pouce et du majeur, où l'on
méthode, celle du pouce et du majeur, où l'on
méthode, celle du pouce et du majeur, où l'on serre le plus
serre le plus
serre le plus fort possible.  Maintenant, imaginez
fort possible.  Maintenant, imaginez
fort possible.  Maintenant, imaginez Jésus-Christ.
Jésus-Christ.
Jésus-Christ. Tu essaies de le casser, tu essaies de voir
Tu essaies de le casser, tu essaies de voir
Tu essaies de le casser, tu essaies de voir si tu peux le casser.  Maintenant, je vais
si tu peux le casser.  Maintenant, je vais
si tu peux le casser.  Maintenant, je vais garder à l'esprit quelqu'un qui est passé
garder à l'esprit quelqu'un qui est passé
garder à l'esprit quelqu'un qui est passé beaucoup à la télévision ces derniers temps.  J'ai parlé fort.
beaucoup à la télévision ces derniers temps.  J'ai parlé fort.
beaucoup à la télévision ces derniers temps.  J'ai parlé fort. Je ne sais pas.  Bin Lad vous fait perdre la tête.
Je ne sais pas.  Bin Lad vous fait perdre la tête.
Je ne sais pas.  Bin Lad vous fait perdre la tête. Je sais pourquoi.  Bref, euh, c'est donc une
Je sais pourquoi.  Bref, euh, c'est donc une
Je sais pourquoi.  Bref, euh, c'est donc une technique que vous pouvez utiliser seul.
technique que vous pouvez utiliser seul.
technique que vous pouvez utiliser seul. Euh,
et puis nous avons constaté que 10 % de la
et puis nous avons constaté que 10 % de la population générale n'y arrive pas.  C'est
population générale n'y arrive pas.  C'est
population générale n'y arrive pas.  C'est exact ?  Voyons.  10 % des personnes qui
exact ?  Voyons.  10 % des personnes qui
exact ?  Voyons.  10 % des personnes qui avaient le droit de le faire sont incapables de le faire
avaient le droit de le faire sont incapables de le faire
avaient le droit de le faire sont incapables de le faire .  Résister.  Hein.  Et cela est dû à certaines
.  Résister.  Hein.  Et cela est dû à certaines
.  Résister.  Hein.  Et cela est dû à certaines particularités concernant leur résistance à l'énergie chi.
particularités concernant leur résistance à l'énergie chi.
particularités concernant leur résistance à l'énergie chi. Et cette énergie chi est liée au
Et cette énergie chi est liée au
Et cette énergie chi est liée au karma.  Ça a un rapport avec le karma.
karma.  Ça a un rapport avec le karma.
karma.  Ça a un rapport avec le karma. Donc, d'un point de vue karmique, nous n'avons pas le temps de faire des
Donc, d'un point de vue karmique, nous n'avons pas le temps de faire des
Donc, d'un point de vue karmique, nous n'avons pas le temps de faire des recherches à ce sujet aujourd'hui, mais
recherches à ce sujet aujourd'hui, mais
recherches à ce sujet aujourd'hui, mais certaines personnes ont des problèmes avec leur
certaines personnes ont des problèmes avec leur
certaines personnes ont des problèmes avec leur énergie chi.
énergie chi.
énergie chi. Environ 10 % des personnes
Environ 10 % des personnes
Environ 10 % des personnes habilitées à pratiquer la kinésiologie sont incapables de le faire
habilitées à pratiquer la kinésiologie sont incapables de le faire
habilitées à pratiquer la kinésiologie sont incapables de le faire .  Donc,
.  Donc,
.  Donc, dans ces limites.  L'autre
dans ces limites.  L'autre
dans ces limites.  L'autre chose concernant la spiritualité, c'est que l'on
chose concernant la spiritualité, c'est que l'on
chose concernant la spiritualité, c'est que l'on souhaite connaître des choses spécifiques
souhaite connaître des choses spécifiques
souhaite connaître des choses spécifiques qui sont très applicables dans une
qui sont très applicables dans une
qui sont très applicables dans une très grande variété d'expressions.
très grande variété d'expressions.
très grande variété d'expressions. Et parfois, les gens l'utilisent pour poser
Et parfois, les gens l'utilisent pour poser
Et parfois, les gens l'utilisent pour poser des questions qui sont en réalité assez
des questions qui sont en réalité assez
des questions qui sont en réalité assez hors sujet.  Vous savez ce que je veux dire?
Nous allions l'utiliser pour retrouver Kitty
Nous allions l'utiliser pour retrouver Kitty hier, mais Kitty est apparue.
J'ai demandé au Saint-Esprit de retrouver Kitty.
J'ai demandé au Saint-Esprit de retrouver Kitty. Et effectivement, Lou est apparu et
Et effectivement, Lou est apparu et
Et effectivement, Lou est apparu et Kitty était là.  Il a trouvé Kitty et Susan a compris
Kitty était là.  Il a trouvé Kitty et Susan a compris
Kitty était là.  Il a trouvé Kitty et Susan a compris où c'était.  Elle dit :
où c'était.  Elle dit :
où c'était.  Elle dit : « Oh, je sais où c'est. C'est signé chez untel
« Oh, je sais où c'est. C'est signé chez untel
« Oh, je sais où c'est. C'est signé chez untel . »  Et Lou est allé là-bas
. »  Et Lou est allé là-bas
. »  Et Lou est allé là-bas .  Et effectivement, il était là.
.  Et effectivement, il était là.
.  Et effectivement, il était là. Et puis, on a aussi reçu en cadeau un
Et puis, on a aussi reçu en cadeau un
Et puis, on a aussi reçu en cadeau un petit tas de livres sur les chats.
petit tas de livres sur les chats.
petit tas de livres sur les chats. Alors d'une certaine manière, l'instinct félin, vous savez, une
Alors d'une certaine manière, l'instinct félin, vous savez, une
Alors d'une certaine manière, l'instinct félin, vous savez, une sorte de champ d'énergie s'est concrétisé, on a
sorte de champ d'énergie s'est concrétisé, on a
sorte de champ d'énergie s'est concrétisé, on a découvert le chat et en même temps
découvert le chat et en même temps
découvert le chat et en même temps quelqu'un a dit : « Tiens, un cadeau pour toi. »
quelqu'un a dit : « Tiens, un cadeau pour toi. »
quelqu'un a dit : « Tiens, un cadeau pour toi. » Je l'ai ouvert.  Il s'agissait de quatre petits livres sur les
Je l'ai ouvert.  Il s'agissait de quatre petits livres sur les
Je l'ai ouvert.  Il s'agissait de quatre petits livres sur les chatons.
C'est plutôt drôle.
C'est plutôt drôle. Ah, donc c'est celui que vous pouvez utiliser vous-
Ah, donc c'est celui que vous pouvez utiliser vous-
Ah, donc c'est celui que vous pouvez utiliser vous- même.
même.
même. La question du président Bush se pose maintenant
La question du président Bush se pose maintenant
La question du président Bush se pose maintenant .  Je fais beaucoup d'émissions de radio
.  Je fais beaucoup d'émissions de radio
.  Je fais beaucoup d'émissions de radio et euh, nous allons en faire une en novembre
et euh, nous allons en faire une en novembre
et euh, nous allons en faire une en novembre à Scottdale.  Voyons.  Nous en avons une en
à Scottdale.  Voyons.  Nous en avons une en
à Scottdale.  Voyons.  Nous en avons une en octobre que nous allons organiser à l'église
octobre que nous allons organiser à l'église
octobre que nous allons organiser à l'église Agape qui se trouve à Los Angeles.  Ensuite, en novembre,
Agape qui se trouve à Los Angeles.  Ensuite, en novembre,
Agape qui se trouve à Los Angeles.  Ensuite, en novembre, nous allons en faire un à Scottdale
nous allons en faire un à Scottdale
nous allons en faire un à Scottdale avec euh Mishka Productions, qui est euh
avec euh Mishka Productions, qui est euh
avec euh Mishka Productions, qui est euh associée à Hey Hay House.
associée à Hey Hay House.
associée à Hey Hay House. Euh, et moi animons plusieurs émissions de radio,
Euh, et moi animons plusieurs émissions de radio,
Euh, et moi animons plusieurs émissions de radio, et beaucoup sont amusantes.  Ces
et beaucoup sont amusantes.  Ces
et beaucoup sont amusantes.  Ces intervieweurs sont des gens amusants et ils
intervieweurs sont des gens amusants et ils
intervieweurs sont des gens amusants et ils ont une façon comique de s'exprimer.   Il y a
ont une façon comique de s'exprimer.   Il y a
ont une façon comique de s'exprimer.   Il y a une semaine ou deux, nous avons fait une émission de radio, puis
une semaine ou deux, nous avons fait une émission de radio, puis
une semaine ou deux, nous avons fait une émission de radio, puis une émission de télévision juste après.  Et euh, en
une émission de télévision juste après.  Et euh, en
une émission de télévision juste après.  Et euh, en tout cas, on a passé un bon moment.  Mais
tout cas, on a passé un bon moment.  Mais
tout cas, on a passé un bon moment.  Mais cette question concernant le président Bush
cette question concernant le président Bush
cette question concernant le président Bush revient sans cesse.  Et euh, on peut
revient sans cesse.  Et euh, on peut
revient sans cesse.  Et euh, on peut deviner l'orientation politique de l'
deviner l'orientation politique de l'
deviner l'orientation politique de l' intervieweur radio, quel qu'il soit,
intervieweur radio, quel qu'il soit,
intervieweur radio, quel qu'il soit, vous savez, c'est un peu comme s'il demandait de
vous savez, c'est un peu comme s'il demandait de
vous savez, c'est un peu comme s'il demandait de nous dire pourquoi le président Bush a tort. Donc, il ne faut pas
nous dire pourquoi le président Bush a tort. Donc, il ne faut pas
poser de question à un
poser de question à un kinésiologue à moins d'être préparé à
kinésiologue à moins d'être préparé à
kinésiologue à moins d'être préparé à la réponse.  Prêt à répondre.   Il m'arrive
la réponse.  Prêt à répondre.   Il m'arrive
la réponse.  Prêt à répondre.   Il m'arrive parfois de recevoir des lettres de gens qui me demandent : «
parfois de recevoir des lettres de gens qui me demandent : «
parfois de recevoir des lettres de gens qui me demandent : « Que pensez-vous du gourou Baba untel
Que pensez-vous du gourou Baba untel
Que pensez-vous du gourou Baba untel ? »  Eh bien, je sais, rien qu'en le regardant
? »  Eh bien, je sais, rien qu'en le regardant
? »  Eh bien, je sais, rien qu'en le regardant et en percevant son énergie, qu'il est à
et en percevant son énergie, qu'il est à
et en percevant son énergie, qu'il est à environ 140. Alors, est-ce que je devrais
environ 140. Alors, est-ce que je devrais
environ 140. Alors, est-ce que je devrais répondre à ça et contrarier cette personne qui va rester
répondre à ça et contrarier cette personne qui va rester
répondre à ça et contrarier cette personne qui va rester éveillée en pensant qu'elle a
éveillée en pensant qu'elle a
éveillée en pensant qu'elle a tout donné pour Boba untel, alors que ce
tout donné pour Boba untel, alors que ce
tout donné pour Boba untel, alors que ce type est calibré à 140,
type est calibré à 140,
type est calibré à 140, ou que devrais-je faire ?  Donc,
ou que devrais-je faire ?  Donc,
ou que devrais-je faire ?  Donc, en ce qui concerne le président Bush, disons que nous
en ce qui concerne le président Bush, disons que nous
en ce qui concerne le président Bush, disons que nous disons que le poste de
disons que le poste de
disons que le poste de président a un âge d'environ 450 ans.
président a un âge d'environ 450 ans.
président a un âge d'environ 450 ans. Roosevelt, lui, avait un âge d'environ 499 ans
Roosevelt, lui, avait un âge d'environ 499 ans
. Pour diriger un gouvernement, il faut vraiment avoir un âge d'environ 450 ans.
. Pour diriger un gouvernement, il faut vraiment avoir un âge d'environ 450 ans. Si tu planes trop haut, tu vas atteindre le niveau
Si tu planes trop haut, tu vas atteindre le niveau
Si tu planes trop haut, tu vas atteindre le niveau 499 d'Einstein, et Einstein ne serait pas très
499 d'Einstein, et Einstein ne serait pas très
499 d'Einstein, et Einstein ne serait pas très doué pour diriger un gouvernement, tu
doué pour diriger un gouvernement, tu
doué pour diriger un gouvernement, tu sais.  Donc, il vous faut être aux alentours de 450.
sais.  Donc, il vous faut être aux alentours de 450.
sais.  Donc, il vous faut être aux alentours de 450. C'est là que se situe Bush, aux alentours de 450-460.
C'est là que se situe Bush, aux alentours de 450-460.
C'est là que se situe Bush, aux alentours de 450-460. C'est tout à fait faisable.  C'est logique.  Voilà la
C'est tout à fait faisable.  C'est logique.  Voilà la
C'est tout à fait faisable.  C'est logique.  Voilà la raison.
raison.
raison. Euh, c'est sain d'esprit
Euh, c'est sain d'esprit
Euh, c'est sain d'esprit .  Il est conçu pour ce
.  Il est conçu pour ce
.  Il est conçu pour ce monde.  Ce n'est pas un délire à La La Land,
monde.  Ce n'est pas un délire à La La Land,
monde.  Ce n'est pas un délire à La La Land, ni une affaire de rate ou même d'
ni une affaire de rate ou même d'
ni une affaire de rate ou même d' ambition personnelle, qui relèverait du
ambition personnelle, qui relèverait du
ambition personnelle, qui relèverait du plexus solaire.  Non, c'est un intégris.
plexus solaire.  Non, c'est un intégris.
plexus solaire.  Non, c'est un intégris. N'oubliez pas ce qui est supérieur à 200.
N'oubliez pas ce qui est supérieur à 200.
N'oubliez pas ce qui est supérieur à 200. C'est Integris.  Voilà donc où nous
C'est Integris.  Voilà donc où nous
C'est Integris.  Voilà donc où nous voudrions que les présidents se trouvent.
voudrions que les présidents se trouvent.
voudrions que les présidents se trouvent. S'il prend trop d'importance ici, il ne sera plus
S'il prend trop d'importance ici, il ne sera plus
S'il prend trop d'importance ici, il ne sera plus utile.  Il va
utile.  Il va
utile.  Il va être comme le pape,
Mère Teresa.  On ne peut pas confier la gestion du
Mère Teresa.  On ne peut pas confier la gestion du gouvernement à Mère Teresa.  Vous
gouvernement à Mère Teresa.  Vous
gouvernement à Mère Teresa.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Il faut être en phase avec
voyez ce que je veux dire ?  Il faut être en phase avec
voyez ce que je veux dire ?  Il faut être en phase avec ce monde et ses réalités politiques.
ce monde et ses réalités politiques.
ce monde et ses réalités politiques. Donc, pour être approprié, il faut être
Donc, pour être approprié, il faut être
Donc, pour être approprié, il faut être approprié à l'endroit où l'on se trouve.  Nous sommes
approprié à l'endroit où l'on se trouve.  Nous sommes
approprié à l'endroit où l'on se trouve.  Nous sommes adaptés à votre situation géographique.  Voilà
adaptés à votre situation géographique.  Voilà
adaptés à votre situation géographique.  Voilà pourquoi un nombre n'est pas meilleur qu'un
pourquoi un nombre n'est pas meilleur qu'un
pourquoi un nombre n'est pas meilleur qu'un autre.
Je me souviens d'être monté sur un ring de boxe une
Je me souviens d'être monté sur un ring de boxe une fois, en 1945 ou quelque chose comme ça.  J'ai
fois, en 1945 ou quelque chose comme ça.  J'ai
fois, en 1945 ou quelque chose comme ça.  J'ai embarqué sur ce navire pour une
embarqué sur ce navire pour une
embarqué sur ce navire pour une mission périlleuse de type «
sweeper
» dans le Pacifique Sud, avec
mission périlleuse de type «
sweeper
» dans le Pacifique Sud, avec
mission périlleuse de type «
sweeper
» dans le Pacifique Sud, avec un jeune homme qui est encore aujourd'hui un ami
un jeune homme qui est encore aujourd'hui un ami
un jeune homme qui est encore aujourd'hui un ami , Jim «
Jimmy
» Sanders.  Bref,
, Jim «
Jimmy
» Sanders.  Bref,
, Jim «
Jimmy
» Sanders.  Bref, nous n'étions que 18 dans cette équipe,
nous n'étions que 18 dans cette équipe,
nous n'étions que 18 dans cette équipe, vous savez, pour le déminage.  Bref, j'ai débarqué
vous savez, pour le déminage.  Bref, j'ai débarqué
vous savez, pour le déminage.  Bref, j'ai débarqué et ces gars-là avaient des tatouages, des
et ces gars-là avaient des tatouages, des
et ces gars-là avaient des tatouages, des boucles d'oreilles et tout ça.  Et je veux dire, ce sont des types à l'air patibulaire
boucles d'oreilles et tout ça.  Et je veux dire, ce sont des types à l'air patibulaire
boucles d'oreilles et tout ça.  Et je veux dire, ce sont des types à l'air patibulaire .  Ils sont hors
.  Ils sont hors
.  Ils sont hors de l'eau depuis un certain temps.  Alors, ce type dit :
de l'eau depuis un certain temps.  Alors, ce type dit :
de l'eau depuis un certain temps.  Alors, ce type dit : « Euh, salut, petite. »  C'était mon nom,
« Euh, salut, petite. »  C'était mon nom,
« Euh, salut, petite. »  C'était mon nom, désormais Shorty
désormais Shorty
désormais Shorty ou Quatre Yeux.  Bref, j'ai enlevé mes
ou Quatre Yeux.  Bref, j'ai enlevé mes
ou Quatre Yeux.  Bref, j'ai enlevé mes lunettes.  Shorty dit : « Euh, tu sais
lunettes.  Shorty dit : « Euh, tu sais
lunettes.  Shorty dit : « Euh, tu sais boxer ? »  Je dis : « Eh bien, j'ai pris
boxer ? »  Je dis : « Eh bien, j'ai pris
boxer ? »  Je dis : « Eh bien, j'ai pris des cours avec Richie Mitchell,
des cours avec Richie Mitchell,
des cours avec Richie Mitchell, l'ancien champion du
l'ancien champion du
l'ancien champion du monde des poids moyens à Milwaukee. Quand j'étais petit, je me faisais
monde des poids moyens à Milwaukee. Quand j'étais petit, je me faisais
monde des poids moyens à Milwaukee. Quand j'étais petit, je me faisais toujours tabasser. Alors, mon
toujours tabasser. Alors, mon
toujours tabasser. Alors, mon grand-père m'a emmené à la
grand-père m'a emmené à la
grand-père m'a emmené à la salle de sport de Richie Mitchell et m'a dit : "Apprends-lui à se battre."
salle de sport de Richie Mitchell et m'a dit : "Apprends-lui à se battre."
salle de sport de Richie Mitchell et m'a dit : "Apprends-lui à se battre." Vous savez, je n'ai jamais été
Vous savez, je n'ai jamais été
Vous savez, je n'ai jamais été intéressé par la bagarre et
intéressé par la bagarre et
intéressé par la bagarre et toutes ces horreurs de lutte que
toutes ces horreurs de lutte que
toutes ces horreurs de lutte que faisaient les enfants. Je les trouvais
faisaient les enfants. Je les trouvais
faisaient les enfants. Je les trouvais dégoûtants quand j'étais petit. Je leur
dégoûtants quand j'étais petit. Je leur
dégoûtants quand j'étais petit. Je leur mettais les doigts dans le nez et ils voulaient te
mettais les doigts dans le nez et ils voulaient te
mettais les doigts dans le nez et ils voulaient te mettre leurs doigts gluants dans les yeux
mettre leurs doigts gluants dans les yeux
mettre leurs doigts gluants dans les yeux pendant qu'ils te luttaient, et ils étaient tout
pendant qu'ils te luttaient, et ils étaient tout
pendant qu'ils te luttaient, et ils étaient tout transpirants. Oh mon Dieu ! Bref, ces
transpirants. Oh mon Dieu ! Bref, ces
transpirants. Oh mon Dieu ! Bref, ces gamins horribles. Alors il dit : "Tu dois
gamins horribles. Alors il dit : "Tu dois
gamins horribles. Alors il dit : "Tu dois lui apprendre à boxer." Alors je suis allé voir
lui apprendre à boxer." Alors je suis allé voir
lui apprendre à boxer." Alors je suis allé voir Richie Mitchell et j'étais un
Richie Mitchell et j'étais un
Richie Mitchell et j'étais un poids mouche. Le poids mouche était la catégorie la plus légère.
J'ai donc appris à
J'ai donc appris à boxer et après avoir appris à boxer, j'étais
boxer et après avoir appris à boxer, j'étais
dans la chorale. On avait des répétitions deux soirs par semaine.
dans la chorale. On avait des répétitions deux soirs par semaine. J'étais acolyte et quand l'
J'étais acolyte et quand l'
J'étais acolyte et quand l' évêque passait, j'allais  J'étais à ses côtés, je
évêque passait, j'allais  J'étais à ses côtés, je
évêque passait, j'allais  J'étais à ses côtés, je tenais ses robes, je faisais brûler l'encens
tenais ses robes, je faisais brûler l'encens
tenais ses robes, je faisais brûler l'encens et tout, et je chantais Pilus Angelicus, ce
et tout, et je chantais Pilus Angelicus, ce
et tout, et je chantais Pilus Angelicus, ce jeune soprano
jeune soprano
jeune soprano dans une grande cathédrale avec de l'encens et des
dans une grande cathédrale avec de l'encens et des
dans une grande cathédrale avec de l'encens et des vitraux, et je vous le dis, si ça ne vous fait pas pleurer, ça m'a complètement bouleversé. Je ne
vitraux, et je vous le dis, si ça ne vous fait pas pleurer, ça m'a complètement bouleversé. Je ne
sais pas. J'ai continué à
sais pas. J'ai continué à chanter. Bref, je me remémore des souvenirs
chanter. Bref, je me remémore des souvenirs
chanter. Bref, je me remémore des souvenirs .
J'ai oublié pourquoi je vous racontais ça. La
J'ai oublié pourquoi je vous racontais ça. La boxe. La boxe. La boxe. Hein
boxe. La boxe. La boxe. Hein
boxe. La boxe. La boxe. Hein ? La boxe
? La boxe
? La boxe . La
. La
. La boxe. Oui. Eh bien, j'ai appris à boxer.
boxe. Oui. Eh bien, j'ai appris à boxer.
boxe. Oui. Eh bien, j'ai appris à boxer. Alors, j'étais dans une mosquée. Et la façon dont j'ai gagné
Alors, j'étais dans une mosquée. Et la façon dont j'ai gagné
Alors, j'étais dans une mosquée. Et la façon dont j'ai gagné après ça, après ça, la première chose que j'ai
après ça, après ça, la première chose que j'ai
après ça, après ça, la première chose que j'ai gagnée, le premier combat après ça, j'ai gagné.
gagnée, le premier combat après ça, j'ai gagné.
gagnée, le premier combat après ça, j'ai gagné. Et j'étais tellement rapide qu'il n'a pas vu ce qui
Et j'étais tellement rapide qu'il n'a pas vu ce qui
Et j'étais tellement rapide qu'il n'a pas vu ce qui lui arrivait. Et je le frappais toujours au
lui arrivait. Et je le frappais toujours au
lui arrivait. Et je le frappais toujours au nez. Je bondissais comme ça et puis j'étais KO
nez. Je bondissais comme ça et puis j'étais KO
nez. Je bondissais comme ça et puis j'étais KO avant qu'il puisse me toucher et il a eu le
avant qu'il puisse me toucher et il a eu le
avant qu'il puisse me toucher et il a eu le nez en sang pendant le combat. Donc
nez en sang pendant le combat. Donc
nez en sang pendant le combat. Donc c'était plutôt bien. Je ne sais pas pourquoi
c'était plutôt bien. Je ne sais pas pourquoi
c'était plutôt bien. Je ne sais pas pourquoi je vous ai raconté l'histoire, mais
hein Jimmy.
hein Jimmy. Ouais. Alors ouais, il a dit : « Oh oui. »
Ouais. Alors ouais, il a dit : « Oh oui. »
Ouais. Alors ouais, il a dit : « Oh oui. » Bref, j'ai appris la boxe. Je me suis engagé dans
Bref, j'ai appris la boxe. Je me suis engagé dans
Bref, j'ai appris la boxe. Je me suis engagé dans la Marine et Jimmy Sanders m'a dit :
la Marine et Jimmy Sanders m'a dit :
la Marine et Jimmy Sanders m'a dit : « Hé, Shorty ! », c'est devenu mon surnom
« Hé, Shorty ! », c'est devenu mon surnom
« Hé, Shorty ! », c'est devenu mon surnom . J'ai répondu : « Faut pas être trop
. J'ai répondu : « Faut pas être trop
. J'ai répondu : « Faut pas être trop susceptible. » Et il a dit :
susceptible. » Et il a dit :
susceptible. » Et il a dit : « T'es pas boxeur ? » J'ai dit : « Ouais. » Il a
« T'es pas boxeur ? » J'ai dit : « Ouais. » Il a
« T'es pas boxeur ? » J'ai dit : « Ouais. » Il a dit : « Oh, oh ! » J'ai répondu : « Ouais, j'ai pris
dit : « Oh, oh ! » J'ai répondu : « Ouais, j'ai pris
dit : « Oh, oh ! » J'ai répondu : « Ouais, j'ai pris des cours avec Richie Mitchell. »  Ouah.  Il
des cours avec Richie Mitchell. »  Ouah.  Il
des cours avec Richie Mitchell. »  Ouah.  Il dit : « Eh bien, va lui dire, fais le tour du quartier, tu
dit : « Eh bien, va lui dire, fais le tour du quartier, tu
dit : « Eh bien, va lui dire, fais le tour du quartier, tu sais. »  Alors, ça s'est passé comme ça, une seule prise et
sais. »  Alors, ça s'est passé comme ça, une seule prise et
sais. »  Alors, ça s'est passé comme ça, une seule prise et j'étais inconscient.
j'étais inconscient.
j'étais inconscient. Frappe-moi une fois.  Plus tard, j'ai découvert qu'il était un
Frappe-moi une fois.  Plus tard, j'ai découvert qu'il était un
Frappe-moi une fois.  Plus tard, j'ai découvert qu'il était un champion de la troisième flotte.   C'était
champion de la troisième flotte.   C'était
champion de la troisième flotte.   C'était le boxeur le plus redoutable que j'aie jamais
le boxeur le plus redoutable que j'aie jamais
le boxeur le plus redoutable que j'aie jamais vu.  Il était féroce et rapide.  Que Dieu le
vu.  Il était féroce et rapide.  Que Dieu le
vu.  Il était féroce et rapide.  Que Dieu le bénisse.  Bref, nous sommes toujours amis.
bénisse.  Bref, nous sommes toujours amis.
bénisse.  Bref, nous sommes toujours amis. Alors, après 50 ans sans nouvelles de ces gens, mes
Alors, après 50 ans sans nouvelles de ces gens, mes
Alors, après 50 ans sans nouvelles de ces gens, mes euh… mes camarades du
euh… mes camarades du
euh… mes camarades du navire, 50 ans après la fin de la guerre, j’ai
navire, 50 ans après la fin de la guerre, j’ai
navire, 50 ans après la fin de la guerre, j’ai soudainement commencé à avoir de leurs nouvelles
soudainement commencé à avoir de leurs nouvelles
soudainement commencé à avoir de leurs nouvelles .  Ça fait 50 ans, non ? Et puis
.  Ça fait 50 ans, non ? Et puis
.  Ça fait 50 ans, non ? Et puis soudain, un type m'appelle et me demande : «
soudain, un type m'appelle et me demande : «
soudain, un type m'appelle et me demande : « Vous êtes Dave ? »  Ouais.  Tu es petite ?  J'ai
Vous êtes Dave ? »  Ouais.  Tu es petite ?  J'ai
Vous êtes Dave ? »  Ouais.  Tu es petite ?  J'ai dit oui,
dit oui,
dit oui, je suis toujours petite.  Ouais.  Il a dit qu'il m'avait révélé mon identité
je suis toujours petite.  Ouais.  Il a dit qu'il m'avait révélé mon identité
je suis toujours petite.  Ouais.  Il a dit qu'il m'avait révélé mon identité et nous avons tous les deux fondu
et nous avons tous les deux fondu
et nous avons tous les deux fondu en larmes.
en larmes.
en larmes. Alors, nous nous sommes tous retrouvés
Alors, nous nous sommes tous retrouvés
Alors, nous nous sommes tous retrouvés et, à chaque fois que l'un de nous appelait, nous fondions
et, à chaque fois que l'un de nous appelait, nous fondions
et, à chaque fois que l'un de nous appelait, nous fondions en larmes.  Je fondais en
en larmes.  Je fondais en
en larmes.  Je fondais en larmes, et l'homme à l'autre
larmes, et l'homme à l'autre
larmes, et l'homme à l'autre bout du fil aussi.
bout du fil aussi.
bout du fil aussi. Vous voyez, cet amour-
Vous voyez, cet amour-
Vous voyez, cet amour- là était au-delà du temps.  Ainsi, une
là était au-delà du temps.  Ainsi, une
là était au-delà du temps.  Ainsi, une caractéristique de l'amour que vous observez est celle qui existait entre vos
caractéristique de l'amour que vous observez est celle qui existait entre vos
caractéristique de l'amour que vous observez est celle qui existait entre vos camarades durant la
camarades durant la
camarades durant la Seconde Guerre mondiale
: un amour
Seconde Guerre mondiale
: un amour incroyable qui a duré éternellement.   Cela a duré une
incroyable qui a duré éternellement.   Cela a duré une
incroyable qui a duré éternellement.   Cela a duré une éternité, 50 ans sans nouvelles,
éternité, 50 ans sans nouvelles,
éternité, 50 ans sans nouvelles, et c'était comme si c'était hier.  Tu
et c'était comme si c'était hier.  Tu
et c'était comme si c'était hier.  Tu essuies les larmes.  Cet engagement
essuies les larmes.  Cet engagement
essuies les larmes.  Cet engagement envers l'amour est donc euh, au-delà du temps, euh, au-delà d'
envers l'amour est donc euh, au-delà du temps, euh, au-delà d'
envers l'amour est donc euh, au-delà du temps, euh, au-delà d' une simple navigation.  Je me fiche de ce qu'il a fait
une simple navigation.  Je me fiche de ce qu'il a fait
une simple navigation.  Je me fiche de ce qu'il a fait entre-temps.  Euh, tout cela n'a aucune importance.
entre-temps.  Euh, tout cela n'a aucune importance.
entre-temps.  Euh, tout cela n'a aucune importance. Il s'agit simplement de la réalité de la
Il s'agit simplement de la réalité de la
Il s'agit simplement de la réalité de la reconnexion avec l'amour en tant qu'état d'
reconnexion avec l'amour en tant qu'état d'
reconnexion avec l'amour en tant qu'état d' esprit.