Przejdźmy do pana Chirona.  Czy możemy dostać pozwolenie, żeby w tej grupie pojawił się Pan Chiron
pozwolenie, żeby w tej grupie pojawił się Pan Chiron ?
? Boże, pomóż nam wszystkim.  Pan Chiron ma ponad 200.
Boże, pomóż nam wszystkim.  Pan Chiron ma ponad 200. Mówi: „Aha. Pan Chiron ma ponad 175,
Mówi: „Aha. Pan Chiron ma ponad 175, 180, 185, 190”.  Oh.  Oh.  Więc dziękuję.
180, 185, 190”.  Oh.  Oh.  Więc dziękuję. To jest więc pewnego rodzaju odwrócenie tego, co było kiedyś
To jest więc pewnego rodzaju odwrócenie tego, co było kiedyś .  Myślę, że Chiron był
.  Myślę, że Chiron był wysoko i zszedł na dół, a Arafat ledwo co
wysoko i zszedł na dół, a Arafat ledwo co zszedł, a znów się wzniósł.  To
zszedł, a znów się wzniósł.  To fakt.
fakt. Dobra.  Chiron kiedyś stawiał większy opór,
Dobra.  Chiron kiedyś stawiał większy opór, a teraz jego opór spadł.  Arafat
a teraz jego opór spadł.  Arafat był kiedyś niższy, a teraz stawia
był kiedyś niższy, a teraz stawia opór.  Tak, mamy
opór.  Tak, mamy tu dziwną krzyżówkę,
tu dziwną krzyżówkę, w której
w której jeden z nas schodzi na dół, żeby wygrać, a
jeden z nas schodzi na dół, żeby wygrać, a drugi pojawia się, żeby
drugi pojawia się, żeby przetrwać.  Myślę, że Arafat zdaje sobie sprawę, że
przetrwać.  Myślę, że Arafat zdaje sobie sprawę, że jeśli nie zachowa uczciwości, będzie martwy
jeśli nie zachowa uczciwości, będzie martwy .  I myślę, że zdaje sobie sprawę, że to
.  I myślę, że zdaje sobie sprawę, że to nie Palestyna ani on sam, ani jego
nie Palestyna ani on sam, ani jego polityczna tożsamość są zagrożeni.  To jest
polityczna tożsamość są zagrożeni.  To jest sama integralność.  Myślę, że
sama integralność.  Myślę, że intuicyjnie zdaje sobie sprawę, że jeśli nie będzie w stanie wykazać się
intuicyjnie zdaje sobie sprawę, że jeśli nie będzie w stanie wykazać się uczciwością, będzie
uczciwością, będzie zgubiony.
zgubiony. To fakt.  Tak.  Na Boga, on to rozumie
To fakt.  Tak.  Na Boga, on to rozumie .  Więc wszyscy, którzy się o
.  Więc wszyscy, którzy się o to modlą, działają.  [śmiech]
Ktoś to słyszy.  Wiesz, ten pierwszy, kto naprawdę odzyska integralność,
pierwszy, kto naprawdę odzyska integralność, wygra i zyska szacunek
wygra i zyska szacunek i poparcie świata.
i poparcie świata.
Wygra ten, kto w końcu wykaże się uczciwością.  Dobra.   To są Arafat i Chin Yogananda.
są Arafat i Chin Yogananda. Skalibrowaliśmy go wcześniej na poziomie 550.
Skalibrowaliśmy go wcześniej na poziomie 550. Byłby więc idealnym
Byłby więc idealnym nauczycielem duchowym.  Załóżmy, że wszyscy
nauczycielem duchowym.  Załóżmy, że wszyscy nauczyciele duchowi są dobrzy, gdziekolwiek się
nauczyciele duchowi są dobrzy, gdziekolwiek się znajdujesz.  Zobacz, czy ten facet powie ci, że
znajdujesz.  Zobacz, czy ten facet powie ci, że nie należy trzymać niewiernych w związku.  To
nie należy trzymać niewiernych w związku.  To niebezpieczny postęp.  Tak więc do tej pory jest bardzo dobrym guru
niebezpieczny postęp.  Tak więc do tej pory jest bardzo dobrym guru .  Rozumiesz, co
.  Rozumiesz, co mówię?
mówię? 550 jest klasycznym guru w naszym
550 jest klasycznym guru w naszym świecie.  No cóż, to są ludzie kochający
świecie.  No cóż, to są ludzie kochający bezwarunkowo.  Ile byśmy
bezwarunkowo.  Ile byśmy powiedzieli, że miał 550 lat?  Tak.  550. 540 to
powiedzieli, że miał 550 lat?  Tak.  550. 540 to miłość bezwarunkowa.
miłość bezwarunkowa. Wszystko co ma prędkość 540 i więcej jest
Wszystko co ma prędkość 540 i więcej jest
godne wielkiego szacunku.  I jak już powiedzieliśmy, grup 12 kroków jest
jak już powiedzieliśmy, grup 12 kroków jest 540.
540. Reprezentują one czystą esencję
Reprezentują one czystą esencję duchowości.
duchowości. Cóż, ten, kto nie ma zdania na temat
Cóż, ten, kto nie ma zdania na temat spraw zewnętrznych, od razu mówi, że
spraw zewnętrznych, od razu mówi, że nie jest podatny na korupcję.  Nie ma żadnych opinii
nie jest podatny na korupcję.  Nie ma żadnych opinii na temat spraw zewnętrznych.
na temat spraw zewnętrznych. Wszystko, co nie ma opinii na temat
Wszystko, co nie ma opinii na temat spraw zewnętrznych, nie może zostać kupione ani sprzedane, prawda?
spraw zewnętrznych, nie może zostać kupione ani sprzedane, prawda? Ponieważ nie ma żadnej dźwigni, za pomocą której można by
Ponieważ nie ma żadnej dźwigni, za pomocą której można by ich złapać.  [śmiech]
ich złapać.  [śmiech] Nie obchodzi ich, co o nich myślisz.
Nie obchodzi ich, co o nich myślisz. Oni nie potrzebują twojego stanowiska.  Nie
Oni nie potrzebują twojego stanowiska.  Nie potrzebują twoich pieniędzy.  Mogą po prostu być sobą
potrzebują twoich pieniędzy.  Mogą po prostu być sobą .  Tak.
.  Tak. Czy twój facet nadal się z tobą kłóci?   No cóż
, o to nie będę pytał, bo pytasz o los karmiczny
pytasz o los karmiczny jego ducha.  Nie wiem.
jego ducha.  Nie wiem. Będąc na tej planecie,
Będąc na tej planecie, skalibrował 550. Zakładam, że jego pisma mówią o
skalibrował 550. Zakładam, że jego pisma mówią o 550.
550. Zakładam, że to prawda.
Zakładam, że to prawda. Jak już wcześniej wspomniałem, czasami istnieje
Jak już wcześniej wspomniałem, czasami istnieje rozbieżność między tekstem
rozbieżność między tekstem nauczyciela a jego obecnym poziomem umiejętności.
nauczyciela a jego obecnym poziomem umiejętności. Ponieważ w miarę jak się rozwijasz, nie zapominaj, że
Ponieważ w miarę jak się rozwijasz, nie zapominaj, że ciągle pojawia się test, za pomocą którego
ciągle pojawia się test, za pomocą którego możesz kupić jego przeciwieństwo.  No
możesz kupić jego przeciwieństwo.  No cóż, władza nad innymi.  Pamiętam, że mi to
cóż, władza nad innymi.  Pamiętam, że mi to zaprezentowano, ale nie pamiętam,
zaprezentowano, ale nie pamiętam, jaki to był poziom.
jaki to był poziom. Skalibrowaliśmy go później.   No cóż,
Skalibrowaliśmy go później.   No cóż, to było naprawdę nieskończone.  Mam na myśli
to było naprawdę nieskończone.  Mam na myśli ogromną moc nieograniczoną żadnymi
ogromną moc nieograniczoną żadnymi ograniczeniami.
ograniczeniami. I tak zostało zaoferowane.  Wystarczyło
I tak zostało zaoferowane.  Wystarczyło powiedzieć „tak”.  A więc
powiedzieć „tak”.  A więc w książce, którą teraz kończę, czuję się
w książce, którą teraz kończę, czuję się odpowiedzialny jako nauczyciel duchowy,
odpowiedzialny jako nauczyciel duchowy, czy jakkolwiek chcesz to nazwać, za
czy jakkolwiek chcesz to nazwać, za ostrzeganie ludzi, że gdy dorastają,
ostrzeganie ludzi, że gdy dorastają, czeka ich to, co lucyferyczne
czeka ich to, co lucyferyczne .
. Czeka na ciebie i kiedy tam dotrzesz, to
Czeka na ciebie i kiedy tam dotrzesz, to skieruje się w twoją stronę.
skieruje się w twoją stronę. Media nie dają ci spokoju, dopóki nie
Media nie dają ci spokoju, dopóki nie staniesz się sławny.  Rozumiesz, o co mi
staniesz się sławny.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi? Nie masz wpływu na wystarczającą liczbę
Nie masz wpływu na wystarczającą liczbę ludzi.  Ale kiedy zaczniesz się
ludzi.  Ale kiedy zaczniesz się tam wspinać, kula snajpera zacznie być
tam wspinać, kula snajpera zacznie być wymierzona w ciebie.  Więc uważam, że to
wymierzona w ciebie.  Więc uważam, że to obowiązek edukować studentów
obowiązek edukować studentów na temat tego, że w miarę jak się rozwijają, to, co
na temat tego, że w miarę jak się rozwijają, to, co zaprzecza rzeczywistości tego, co
zaprzecza rzeczywistości tego, co zrozumieli, jest podważane,
zrozumieli, jest podważane, i jest to robione w sprytny sposób.  Myślę, że napisałem
i jest to robione w sprytny sposób.  Myślę, że napisałem to dość szczegółowo w książce, którą
to dość szczegółowo w książce, którą teraz kończę.  Pamiętam, że mniej więcej o
teraz kończę.  Pamiętam, że mniej więcej o 8:50 nagle do mnie dotarło
8:50 nagle do mnie dotarło .  To nie jest wiadomość od
.  To nie jest wiadomość od osoby.  Żadna prawda duchowa nie pochodzi
osoby.  Żadna prawda duchowa nie pochodzi od innych istot.  Nie wiesz, że
od innych istot.  Nie wiesz, że nie wiesz tego, co wiesz, ponieważ to
nie wiesz tego, co wiesz, ponieważ to powiedziało mi, albo jakiemuś
powiedziało mi, albo jakiemuś duchowemu mistrzowi, który wzniósł się ponad ciebie, że to jest
duchowemu mistrzowi, który wzniósł się ponad ciebie, że to jest uświadomienie sobie tego, kim jesteś.  I
uświadomienie sobie tego, kim jesteś.  I nagle, w czystości tej
nagle, w czystości tej niesamowitej przestrzeni
niesamowitej przestrzeni pojawia się
pojawia się wiedza.  Wychodzi to z pewnego rodzaju
wiedza.  Wychodzi to z pewnego rodzaju niewerbalnego uświadomienia.
niewerbalnego uświadomienia. Teraz, gdy jesteś już wolny od osobistej karmy
Teraz, gdy jesteś już wolny od osobistej karmy i nie ma żadnego arbitralnego boga, który mógłby
i nie ma żadnego arbitralnego boga, który mógłby cię ukarać, ponieważ nie ma żadnej
cię ukarać, ponieważ nie ma żadnej zapłaty ani konsekwencji za
zapłaty ani konsekwencji za nic, co robisz, myślisz lub mówisz, możesz
nic, co robisz, myślisz lub mówisz, możesz swobodnie sprawować absolutną władzę nad innymi.
I to jest szczyt lucyferyzmu.  I oczywiście to jest jeden z tych, którzy najwyraźniej
oczywiście to jest jeden z tych, którzy najwyraźniej obniżyli ocenę wielu nauczycieli.
Inną wadą lucyferycznego podejścia na górę jest postrzeganie miłości
podejścia na górę jest postrzeganie miłości jako pułapki.
jako pułapki. Pamiętajcie, że jest to bardzo konkretne
Pamiętajcie, że jest to bardzo konkretne stwierdzenie. W miarę jak będziecie się wznosić coraz wyżej,
stwierdzenie. W miarę jak będziecie się wznosić coraz wyżej, Lucyfer będzie do was przychodził, czy to w
Lucyfer będzie do was przychodził, czy to w formie nauczyciela, czy innej istoty, która
formie nauczyciela, czy innej istoty, która pojawi się za pośrednictwem kogoś, z kim rozmawiacie.
pojawi się za pośrednictwem kogoś, z kim rozmawiacie. Powie wam: „Czy nie widzicie, że miłość to
Powie wam: „Czy nie widzicie, że miłość to pułapka?”.
pułapka?”. Czasami będzie powoływał się na
Czasami będzie powoływał się na opis Buddy, który głosi, że ostateczna rzeczywistość jest
opis Buddy, który głosi, że ostateczna rzeczywistość jest pustką, aby to potwierdzić i poprzeć.
Nie, to nie miłość jest ograniczeniem w realizacji nieskończonej rzeczywistości.
realizacji nieskończonej rzeczywistości. Chodzi o przywiązanie do niego.
Chodzi o przywiązanie do niego. Żadna z tych rzeczy nie ma sama
Żadna z tych rzeczy nie ma sama w sobie żadnej mocy.  Wszystko, czego się boimy
w sobie żadnej mocy.  Wszystko, czego się boimy i o czym myślimy podczas
i o czym myślimy podczas nauki duchowej i religijnej.
nauki duchowej i religijnej. To nie jest to, o co chodzi.  To nasze
To nie jest to, o co chodzi.  To nasze przywiązanie do niego.  Czy pieniądze i seks stanowią
przywiązanie do niego.  Czy pieniądze i seks stanowią poważne ograniczenie rozwoju duchowego?   No cóż
poważne ograniczenie rozwoju duchowego?   No cóż , Ramach Krishna tak powiedział.  i młodych
, Ramach Krishna tak powiedział.  i młodych mężczyzn.  To jest taki problem, że on
mężczyzn.  To jest taki problem, że on tego zakazał.  Nie wolno było nawet dotykać
tego zakazał.  Nie wolno było nawet dotykać pieniędzy.  Pieniądze i seks były dwiema pułapkami
pieniędzy.  Pieniądze i seks były dwiema pułapkami w pewnym ograniczonym kontekście.  Tak samo jest
w pewnym ograniczonym kontekście.  Tak samo jest w szerszym kontekście.  Nie, chodzi o
w szerszym kontekście.  Nie, chodzi o przywiązanie do nich.  Osoba wolna może pójść
przywiązanie do nich.  Osoba wolna może pójść do kasyna, wygrać lub przegrać, i wyjść z tego
do kasyna, wygrać lub przegrać, i wyjść z tego bez szwanku.  Co?
bez szwanku.  Co? Nietknięty.
Nietknięty. Ponieważ rzeczywistość nie ma tu nic do rzeczy
Ponieważ rzeczywistość nie ma tu nic do rzeczy .  Nie, to przywiązanie do miłości i
.  Nie, to przywiązanie do miłości i pieniędzy.  To przywiązanie do władzy.  Więc
pieniędzy.  To przywiązanie do władzy.  Więc widziałem lucyferyczne.  Lucyferyzm
widziałem lucyferyczne.  Lucyferyzm jest pokusą
jest pokusą posiadania mocy Boga, ale nie
posiadania mocy Boga, ale nie miłości Boga.
miłości Boga. Widzisz, ponieważ miłość Boga jest tym, co
Widzisz, ponieważ miłość Boga jest tym, co boskie, a co jest zarówno mocą, jak
boskie, a co jest zarówno mocą, jak i miłością.
i miłością. Jeśli zaprzeczysz rzeczywistości miłości, nie będziesz miał nic
Jeśli zaprzeczysz rzeczywistości miłości, nie będziesz miał nic poza władzą nad
poza władzą nad innymi.
innymi. A następne pytanie do Lucyfera:
A następne pytanie do Lucyfera: nie próbowali tego od tamtej pory, bo
nie próbowali tego od tamtej pory, bo go pokonałem i pokonałem.
go pokonałem i pokonałem. [śmiech]
Następną rzeczą po lucyferycznym jest to, jakie jest twoje przywiązanie do władzy,
jest twoje przywiązanie do władzy, kolego?  [śmiech]
Teraz, gdy nie musisz ponosić żadnych karmicznych konsekwencji , gdy nie
, gdy nie czeka na ciebie żaden Bóg ze Starego
czeka na ciebie żaden Bóg ze Starego Testamentu, który chce cię zdzielić, to
Testamentu, który chce cię zdzielić, to dlaczego po prostu nie zrobisz tego, co
dlaczego po prostu nie zrobisz tego, co zamierzasz?  Zapomnij o
zamierzasz?  Zapomnij o sumieniu.  Nikt nie może żądać żadnej zapłaty
sumieniu.  Nikt nie może żądać żadnej zapłaty .
. Cała władza jest Twoja.  Tak jest
Cała władza jest Twoja.  Tak jest powiedziane.
powiedziane. Jezus otrzymał tę samą ofertę w ogrodzie
Jezus otrzymał tę samą ofertę w ogrodzie tego seminarium.
tego seminarium. Jezus otrzymał tę samą prezentację, prawda
Jezus otrzymał tę samą prezentację, prawda ?  On klęka i oddaje mi pokłon, oddając
?  On klęka i oddaje mi pokłon, oddając wszelkie moce.   A
wszelkie moce.   A więc odpowiedź na tego lucyferycznego demona,
więc odpowiedź na tego lucyferycznego demona, bo dostaniesz go, jeśli będziesz zmierzał
bo dostaniesz go, jeśli będziesz zmierzał ku oświeceniu.  On czeka na
ku oświeceniu.  On czeka na ciebie,
ciebie, a nauczyciele nie przygotowali
a nauczyciele nie przygotowali swoich uczniów i nie wiedzą, jaka
swoich uczniów i nie wiedzą, jaka jest odpowiedź na ich naiwne umysły.  Brzmi
jest odpowiedź na ich naiwne umysły.  Brzmi bardzo przekonująco.  Wynika to z bardzo wysokiego
bardzo przekonująco.  Wynika to z bardzo wysokiego poczucia autorytetu.  To niesamowite
poczucia autorytetu.  To niesamowite odkrycie i nie pociąga za sobą żadnych
odkrycie i nie pociąga za sobą żadnych konsekwencji.  Nie ma niczego nieznanego, za co można by wziąć
konsekwencji.  Nie ma niczego nieznanego, za co można by wziąć odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Jesteś poza ludzką karmą.
Cała władza jest Twoja. Cała władza jest Twoja.
Cała władza jest Twoja. A jeśli zatrzymasz się w tym momencie,
A jeśli zatrzymasz się w tym momencie, zostaniesz księciem w królestwie Lucyfera.
A pytanie do tego demona jest takie.
Jaki pożytek tkwi w twojej mocy?  Do czego się przyda?   Czy nadal jesteś przywiązany do władzy?
Czego chcesz od władzy? Pamiętam, że pewnego razu ktoś mnie bardzo nienawidził,
Pamiętam, że pewnego razu ktoś mnie bardzo nienawidził,
co wyczułem w sobie .
. Ktoś inny przekazał mi we śnie, że ta energia mnie nienawidzi.
Ktoś inny przekazał mi we śnie, że ta energia mnie nienawidzi. A to było wtedy, gdy byłem sławny w zupełnie
A to było wtedy, gdy byłem sławny w zupełnie innym świecie, wiesz, w Nowym
innym świecie, wiesz, w Nowym Jorku.  Miałem największą praktykę na
Jorku.  Miałem największą praktykę na świecie, w kraju i tak dalej.  Ten
świecie, w kraju i tak dalej.  Ten facet mnie nienawidził, a ja powiedziałem: „Za co on
facet mnie nienawidził, a ja powiedziałem: „Za co on mnie nienawidzi?”  Zazdrości ci mocy.  Ja mam
mnie nienawidzi?”  Zazdrości ci mocy.  Ja mam moc?  Jaka moc?
moc?  Jaka moc? Leczę mnóstwo chorych ludzi.   O
Leczę mnóstwo chorych ludzi.   O czym on mówi?
czym on mówi? Przypuszczam, że to projekcja jego własnej podświadomości
Przypuszczam, że to projekcja jego własnej podświadomości .  Bo jeśli rozpatrujesz
.  Bo jeśli rozpatrujesz rzeczy w kontekście władzy, to postrzegasz
rzeczy w kontekście władzy, to postrzegasz to jako władzę.
to jako władzę. Jeśli pójdzie tam milion ludzi, czy da
Jeśli pójdzie tam milion ludzi, czy da ci to władzę?
ci to władzę? To nie zmienia tego, kim jesteś, ani o jotę.
Wiesz, o czym wcześniej rozmawialiśmy, jeśli chodzi o kobiety.
wcześniej rozmawialiśmy, jeśli chodzi o kobiety. Widzisz,
wspaniałość kobiety polega na boskości jej kobiecości.  Nie chodzi tu o
jej kobiecości.  Nie chodzi tu o jej kobiecość samą w sobie, ale o boskość
jej kobiecość samą w sobie, ale o boskość wyrażającą się w tym konkretnym
wyrażającą się w tym konkretnym przypadku jako kobiecość.  A kiedy nadejdzie
przypadku jako kobiecość.  A kiedy nadejdzie Dzień Ojca, [śmiech]
Dzień Ojca, [śmiech] wyrażanie siebie jako męskości.
wyrażanie siebie jako męskości. Widzisz, to tylko świat form.
Widzisz, to tylko świat form. To tylko tak wygląda z punktu widzenia
To tylko tak wygląda z punktu widzenia percepcji.  Punkt widzenia
percepcji.  Punkt widzenia percepcji.
percepcji. A w miarę rozwoju świadomości,
A w miarę rozwoju świadomości, wykracza ona poza kwestie płci.  Wiesz, że to kim
wykracza ona poza kwestie płci.  Wiesz, że to kim jesteś nie ma żadnych ograniczeń, takich jak
jesteś nie ma żadnych ograniczeń, takich jak płeć.   W
płeć.   W porządku.  Więc masz już ostateczną
porządku.  Więc masz już ostateczną odpowiedź.  Jedno z nich polega na tym, że
odpowiedź.  Jedno z nich polega na tym, że miłość musi zostać poświęcona dla
miłość musi zostać poświęcona dla zysku i władzy nad innymi, a także na
zysku i władzy nad innymi, a także na manipulowaniu satysfakcją seksualną lub
manipulowaniu satysfakcją seksualną lub czymkolwiek innym.
czymkolwiek innym. Drugą wielką pokusą
Drugą wielką pokusą jest luc luciferica.
Nauka, że ​​miłość jest przywiązaniem, ograniczeniem i blokadą na drodze do
ograniczeniem i blokadą na drodze do oświecenia
oświecenia jest poważnym błędem.
Mamy pozwolenie, aby zapytać, czy jest to stwierdzenie faktu.  Czy jest to
stwierdzenie faktu.  Czy jest to stwierdzenie faktu i czy autorytet podpowiada, że ​​jest to
stwierdzenie faktu i czy autorytet podpowiada, że ​​jest to
błędna interpretacja nauk Buddy o ostatecznej rzeczywistości jako pustce?
o ostatecznej rzeczywistości jako pustce? Pustka jest nicością.
Pustka jest nicością. Budda miał na myśli brak rzeczy.
Budda miał na myśli brak rzeczy. Nicość poza formą.  Budda
Nicość poza formą.  Budda powiedział, że ostateczna prawda jest
powiedział, że ostateczna prawda jest nieujawniona.
nieujawniona. Poza formą
Poza formą jest po prostu poza formą.
jest po prostu poza formą. To jest co innego.
To jest co innego. Gdyby pustka była rzeczywistością absolutną, nie byłoby
Gdyby pustka była rzeczywistością absolutną, nie byłoby nikogo, kto mógłby ci o tym powiedzieć, prawda
nikogo, kto mógłby ci o tym powiedzieć, prawda ?  [śmiech]
?  [śmiech] Po pierwsze, nie mieliby nic do powiedzenia
Po pierwsze, nie mieliby nic do powiedzenia i nie byłoby nikogo, kto mógłby to powiedzieć.
i nie byłoby nikogo, kto mógłby to powiedzieć. Ego stworzy poczucie
Ego stworzy poczucie zapomnienia i pogrążysz się w zapomnienie,
zapomnienia i pogrążysz się w zapomnienie, ponieważ zapomnienie nie jest tym samym, co
ponieważ zapomnienie nie jest tym samym, co ostateczna rzeczywistość.  Nie możesz tam zostać
ostateczna rzeczywistość.  Nie możesz tam zostać i wychodzisz z zapomnienia, a okazuje się, że masz
i wychodzisz z zapomnienia, a okazuje się, że masz trzy lata i siedzisz w
trzy lata i siedzisz w małym wózku.  [śmiech]
małym wózku.  [śmiech] Zszokowało mnie odkrycie, że znowu mam ciało
Zszokowało mnie odkrycie, że znowu mam ciało .
Ludzie pytają mnie o różne religie na świecie.  Jak dotąd
religie na świecie.  Jak dotąd buddyści
buddyści utrzymywali najściślejszą i najczystszą religię.
utrzymywali najściślejszą i najczystszą religię. Buddyści zachowali
Buddyści zachowali najwyższe nauki.  Ludzie pytają, jaka jest
najwyższe nauki.  Ludzie pytają, jaka jest najwyższa nauka?  Myślę, że klasyczny
najwyższa nauka?  Myślę, że klasyczny buddyzm,
buddyzm, najwyższe nauki, to klasyczny buddyzm,
najwyższe nauki, to klasyczny buddyzm, tak, klasyczny buddyzm, w zasadzie nie sprzedał się tobie, nie sprzedał się
tak, klasyczny buddyzm, w zasadzie nie sprzedał się tobie, nie sprzedał się tobie, nie zdobył politycznej
tobie, nie zdobył politycznej kontroli, nie dał się ponieść władzy. Zobacz, co
kontroli, nie dał się ponieść władzy. Zobacz, co stało się z chrześcijaństwem? Sprzedał się,
stało się z chrześcijaństwem? Sprzedał się, eee, wszystko rozdał
eee, wszystko rozdał różnym władcom, cesarzom i
różnym władcom, cesarzom i różnym rzeczom.
różnym rzeczom. Buddyzm unikał Boga. Nie
Buddyzm unikał Boga. Nie wiem, gdzie obecnie jest hinduizm.
wiem, gdzie obecnie jest hinduizm. Przyjrzyjmy się, w jakiej sytuacji znajduje się obecnie świat
Przyjrzyjmy się, w jakiej sytuacji znajduje się obecnie świat .   No cóż
.   No cóż , oczywiście, musisz być bardzo
, oczywiście, musisz być bardzo konkretny w tym, jak to wyrazić.
konkretny w tym, jak to wyrazić. Obecny protestantyzm
Obecny protestantyzm praktykowany w Ameryce.  Protestantyzm
praktykowany w Ameryce.  Protestantyzm w ujęciu ogólnym obejmuje 485, 490, 495,
w ujęciu ogólnym obejmuje 485, 490, 495, 500, 505.
500, 505. Zapiszę to.  Protestantyzm
Zapiszę to.  Protestantyzm 505 na dzień dzisiejszy.
505 na dzień dzisiejszy.
Poziom świadomości protestantyzmu spada,
wzrasta, staje się zsekularyzowany i postępowy.
staje się zsekularyzowany i postępowy. O, widzę, że tutejsza
O, widzę, że tutejsza sekularyzacja to niszczy.  W porządku.  Więc to co się
sekularyzacja to niszczy.  W porządku.  Więc to co się dzieje, to to, że w miarę jak religia się starzeje,
dzieje, to to, że w miarę jak religia się starzeje, zaczyna ulegać sekularyzacji pod wpływem
zaczyna ulegać sekularyzacji pod wpływem
cywilizacji, w której się znajduje.
znajduje. No wiesz, kwestie finansowe -
No wiesz, kwestie finansowe - potrzeba pieniędzy, żeby zbudować kościół,
potrzeba pieniędzy, żeby zbudować kościół, trzeba założyć kongregację, a
trzeba założyć kongregację, a wszystko kosztuje.  Musisz mieć
wszystko kosztuje.  Musisz mieć ubezpieczenie.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
ubezpieczenie.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Zwłaszcza jeśli jesteś więzieniem.
Zwłaszcza jeśli jesteś więzieniem. Wyobraź sobie ubezpieczenie od błędów w sztuce lekarskiej.
Wyobraź sobie ubezpieczenie od błędów w sztuce lekarskiej. rozmawiamy o lekarzach.  Tak.  Jezu.
rozmawiamy o lekarzach.  Tak.  Jezu. No
więc, jeśli chodzi o obecną religię świata, powiedzmy, zapytajmy,
możemy zapytać o hinduizm, czy hinduizm jest praktykowany w najbardziej pierwotnym stopniu
praktykowany w najbardziej pierwotnym stopniu w Indiach. Obecnie jest ich ponad 500, 560, 580,
w Indiach. Obecnie jest ich ponad 500, 560, 580,
575 na 80, 580. Hinduizm w najlepszym wydaniu w
na 80, 580. Hinduizm w najlepszym wydaniu w obecnych Indiach pochodzi z 575. Mam nadzieję, że
obecnych Indiach pochodzi z 575. Mam nadzieję, że ktoś to zapisze, bo
ktoś to zapisze, bo później nic z tego nie pamiętam.
później nic z tego nie pamiętam. Hmm,
Hmm, hinduizm? Chciałeś zapytać o
hinduizm? Chciałeś zapytać o islam.  Islam,
islam.  Islam, jaki jest obecnie praktykowany w
jaki jest obecnie praktykowany w świecie arabskim, opiera się ponad 200 kalibrom.  Nie,
świecie arabskim, opiera się ponad 200 kalibrom.  Nie, Islam został po prostu zniszczony.
Islam został po prostu zniszczony. Zniszczony.
eee chrześcijaństwo, katolicyzm.  Dobra. Katolicyzm w dzisiejszym świecie,
Katolicyzm w dzisiejszym świecie, z wyłączeniem
z wyłączeniem wydarzeń kapłańskich, ma ponad 500 510.
Katolicyzm w najlepszym wydaniu, w swojej najlepszej nieskazitelnej formie w
w najlepszym wydaniu, w swojej najlepszej nieskazitelnej formie w dzisiejszej Ameryce ma ponad 510. Ma
dzisiejszej Ameryce ma ponad 510. Ma ponad 509. Ma około 510. 50 ma
ponad 509. Ma około 510. 50 ma ponad 505 506,
ponad 505 506, kocha, kocha, ale stracił
kocha, kocha, ale stracił swoją nieskazitelność, nie zapominaj, że na
swoją nieskazitelność, nie zapominaj, że na początku było tysiąc,
początku było tysiąc, uh, w czasach Chrystusa chrześcijaństwo
uh, w czasach Chrystusa chrześcijaństwo miało tysiąc, więc znacznie podupadło.
miało tysiąc, więc znacznie podupadło.
Islam znacznie podupadł. Hinduizm nadal to utrzymuje, co
Hinduizm nadal to utrzymuje, co powiemy, 575, to bardzo wysoko 575
powiemy, 575, to bardzo wysoko 575 i
jest blisko oświecenia przy 600. Wow. A buddyzm odnotował najmniejszy upadek.
A buddyzm odnotował najmniejszy upadek. Zobaczmy, na jakim etapie rozwoju znajduje się obecnie buddyzm.
Zobaczmy, na jakim etapie rozwoju znajduje się obecnie buddyzm. Zobaczmy.
Zobaczmy. Tak, będę musiał.
Tak, będę musiał. Tak, zdefiniuję to klasycznie.
Tak, zdefiniuję to klasycznie. No dobrze.
No dobrze. Uh, pojazd uh Henana,
Uh, pojazd uh Henana, mamy pozwolenie, żeby zapytać o Henanę.
mamy pozwolenie, żeby zapytać o Henanę. Hinana kalibruje ponad 800 850. Przepraszam.
Hinana kalibruje ponad 800 850. Przepraszam. Buddyzm hana jest praktykowany współcześnie i
Buddyzm hana jest praktykowany współcześnie i kalibruje się na 850,
kalibruje się na 850, 860, 870, 870. Dobrze, mamy 870. Niech ktoś
860, 870, 870. Dobrze, mamy 870. Niech ktoś to zapisze.  Uh
to zapisze.  Uh Mahana,
Mahana, która obejmuje kalibracje Zen na poziomie 850,
która obejmuje kalibracje Zen na poziomie 850, 860, 865.
860, 865. Czy otrzymaliśmy 860 dla obu?
Czy otrzymaliśmy 860 dla obu? Ktoś to zapisuje.  Co?
Ktoś to zapisuje.  Co? 870. Zróbmy to jeszcze raz.  Hinana i
870. Zróbmy to jeszcze raz.  Hinana i Mahayana są niemal identyczne, jeśli chodzi o
Mahayana są niemal identyczne, jeśli chodzi o
odporność na skalibrowany poziom świadomości.  Tak, są prawie identyczne.  Jeden jest pojazdem mniejszym,
identyczne.  Jeden jest pojazdem mniejszym, drugi większym.
drugi większym.
Buddyzm krainy lotosu to coś innego. Zróbmy krainę lotosu.  Kraina Lotosu jest
Zróbmy krainę lotosu.  Kraina Lotosu jest najbliższa chrześcijaństwu.  Mamy
najbliższa chrześcijaństwu.  Mamy pozwolenie na wykonanie lądowania lotosu przed
pozwolenie na wykonanie lądowania lotosu przed tą publicznością.  Sprzeciwiaj się krainie lotosu.
tą publicznością.  Sprzeciwiaj się krainie lotosu. Mamy pozwolenie na wystąpienie przed tą
Mamy pozwolenie na wystąpienie przed tą publicznością.  Oprzeć się.
publicznością.  Oprzeć się. No cóż, jest ponad 550, 580, 590, 600.
No cóż, jest ponad 550, 580, 590, 600. Kraina Lotosu jest dokładnie na 600. Stawiaj opór.
Kraina Lotosu jest dokładnie na 600. Stawiaj opór. Tak, podejrzewam, że tak.
Tak, podejrzewam, że tak. Kraina Lotosu znajduje się dokładnie na poziomie 600.
Kraina Lotosu znajduje się dokładnie na poziomie 600. Kraina Lotosu jest Buddą zbawienia, w
Kraina Lotosu jest Buddą zbawienia, w którym Budda staje się zbawicielem.
którym Budda staje się zbawicielem. To odpowiednik chrześcijaństwa.
To odpowiednik chrześcijaństwa. Rad, radykalny
Rad, radykalny duchowy, duchowy realista, można by
duchowy, duchowy realista, można by rzec
rzec [śmiech],
[śmiech], ten nauczyciel duchowy, nad którym przez wieki się
ten nauczyciel duchowy, nad którym przez wieki się znęcano, zdaje sobie sprawę,
znęcano, zdaje sobie sprawę,
że w tym świecie, który przez wiele wieków był skalibrowany na mniej niż 190,
przez wiele wieków był skalibrowany na mniej niż 190, najlepsze, na co można było liczyć, to
najlepsze, na co można było liczyć, to osiągnięcie bezwarunkowej miłości.
osiągnięcie bezwarunkowej miłości. Nie zapominajmy, że w świecie zdominowanym
Nie zapominajmy, że w świecie zdominowanym przez nienawiść, miłość, mam na myśli nienawiść, gniew.
przez nienawiść, miłość, mam na myśli nienawiść, gniew. Głód, wojna, zabijanie, gwałt, samobójstwo.
Głód, wojna, zabijanie, gwałt, samobójstwo. 500 to kwota niemal astronomiczna.
500 to kwota niemal astronomiczna. Prawie astronomiczne.
Prawie astronomiczne. Więc w pewnym sensie Jezus Chrystus,
Więc w pewnym sensie Jezus Chrystus, buddysta z krainy lotosu, Budda
buddysta z krainy lotosu, Budda zbawienia,
zbawienia, wielki zbawiciel, mówi: dąż do
wielki zbawiciel, mówi: dąż do 500 lub 540, a od tego momentu nie musisz się
500 lub 540, a od tego momentu nie musisz się martwić. Zobaczymy, czy to prawda.
martwić. Zobaczymy, czy to prawda. Dotrzesz do 540 i nie będziesz musiał się martwić.
Dotrzesz do 540 i nie będziesz musiał się martwić. [śmiech]
[śmiech] Otrzymasz bezwarunkową miłość, nie będziesz musiał się
Otrzymasz bezwarunkową miłość, nie będziesz musiał się martwić. Mów językiem
martwić. Mów językiem
rdzennych Amerykanów.  Zobacz, rdzenny Amerykanin był monoteistą.  Mówi, że
rdzenny Amerykanin był monoteistą.  Mówi, że historia religii
historia religii dowie się, iż pierwsi monoteiści żyli w
dowie się, iż pierwsi monoteiści żyli w starożytnym Egipcie.  Jesteś bogiem słońca, Kenanem,
starożytnym Egipcie.  Jesteś bogiem słońca, Kenanem, prawda?  EA econom econ ktoś
prawda?  EA econom econ ktoś był za tym, że
był za tym, że monoteizm po raz pierwszy pojawił się około 500
monoteizm po raz pierwszy pojawił się około 500 p.n.e.
p.n.e. lub 5000 p.n.e. gdzieś w tym czasie
lub 5000 p.n.e. gdzieś w tym czasie [śmiech]
[śmiech] [wzdycha i łapie oddech]
[wzdycha i łapie oddech] gdzieś w tym czasie.  Jakie było jej
gdzieś w tym czasie.  Jakie było jej pytanie?
pytanie? Jakie było ich pytanie?
Jakie było ich pytanie? O, Indianin z Ameryki.  Tak.  W porządku.
O, Indianin z Ameryki.  Tak.  W porządku. Więc największym osiągnięciem było to, że
Więc największym osiągnięciem było to, że plemiona pogańskie
plemiona pogańskie
odrzuciły tego
tego władcę, ponieważ wprowadził monoteizm,
władcę, ponieważ wprowadził monoteizm, podobnie jak w
późniejszej kulturze rzymskiej, gdzie było wielu bogów.  Zatem możemy powiedzieć, że
bogów.  Zatem możemy powiedzieć, że religie pierwotne charakteryzowały się kultem licznych bogów,
religie pierwotne charakteryzowały się kultem licznych bogów, panteonu bogów, który do
panteonu bogów, który do dziś istnieje w hinduizmie.
dziś istnieje w hinduizmie. Można powiedzieć, że każdy z nich to pododdział bóstwa
Można powiedzieć, że każdy z nich to pododdział bóstwa podzielony na różne reprezentacje.
Jakie było pytanie? Och, Indianin Amerykanin.  Tak.  W porządku.  Więc
Och, Indianin Amerykanin.  Tak.  W porządku.  Więc widzisz, rdzenni Amerykanie byli zwolennikami
widzisz, rdzenni Amerykanie byli zwolennikami monoteizmu.
monoteizmu. Oczywiście nie wiemy, jak dawna
Oczywiście nie wiemy, jak dawna była ich historia, ani jakie nauki głosili w tamtych czasach
była ich historia, ani jakie nauki głosili w tamtych czasach .  W starożytnym Egipcie
.  W starożytnym Egipcie wciąż mamy
wciąż mamy pisma z tamtych czasów, ale Indianie
pisma z tamtych czasów, ale Indianie Ameryki Północnej wierzyli w wielkiego ducha, który był
Ameryki Północnej wierzyli w wielkiego ducha, który był już
już monoteistą.  I myślę, że
monoteistą.  I myślę, że skalibrowaliśmy szefa Detroit, który jest
skalibrowaliśmy szefa Detroit, który jest bardzo sławny.  Każdy, kto zna
bardzo sławny.  Każdy, kto zna
jego recytacje o wodzu Detroit, wie, że są one bardzo głębokie.  W porządku.  Wódz Detroit,
bardzo głębokie.  W porządku.  Wódz Detroit, który jest nabrzeżem powietrznym, skalibrowanym na ponad 700,
który jest nabrzeżem powietrznym, skalibrowanym na ponad 700, opiera się 710 720 730 730, co jest wyżej
opiera się 710 720 730 730, co jest wyżej niż Muhammad. Muhammad przybył na poziomie 731,
więc ta zdolność uświadomienia sobie obecności nieskończonej
nieskończonej jedności, nieskończonej boskości, z
jedności, nieskończonej boskości, z której manifestuje się całe stworzenie.
Widzisz, rdzenny Amerykanin potrafił dostrzec wyraz boskości we wszystkich
wyraz boskości we wszystkich żywych istotach.  Bracie łosiu, bracie Króliku,
żywych istotach.  Bracie łosiu, bracie Króliku, przepraszam was za to, że muszę
przepraszam was za to, że muszę was wytrącić z
was wytrącić z równowagi.
równowagi. Zobacz, zwierzę nie umiera, gdy je
Zobacz, zwierzę nie umiera, gdy je powalisz.  Po prostu zostaje
powalisz.  Po prostu zostaje wytrącony z ciała.  Zobaczmy.  To
wytrącony z ciała.  Zobaczmy.  To fakt.  Tak, po prostu,
fakt.  Tak, po prostu, czasami prawie żadne zwierzę
czasami prawie żadne zwierzę tego nie zauważa.  Zwierzę zazwyczaj
tego nie zauważa.  Zwierzę zazwyczaj tego nie zauważa.  On po prostu
tego nie zauważa.  On po prostu większość czasu tego nie zauważa.
większość czasu tego nie zauważa. Lata w ciele małej muchy.
Lata w ciele małej muchy. Pacnięcie.  Teraz lata w jego
Pacnięcie.  Teraz lata w jego małym, eterycznym ciele.  Ono nawet tego nie
małym, eterycznym ciele.  Ono nawet tego nie zauważa.  Wraca przez
zauważa.  Wraca przez kolejne jajko, leci i ma
kolejne jajko, leci i ma amnezję.  Ma amnezję w tym względzie.
amnezję.  Ma amnezję w tym względzie. Nawet nie pamięta, że ​​było, a
Nawet nie pamięta, że ​​było, a potem już go nie było.  Ono się nie martwi
potem już go nie było.  Ono się nie martwi tym, że go nie ma, bo nie
tym, że go nie ma, bo nie pamięta, że ​​go nie było.
pamięta, że ​​go nie było. [śmiech]
Więc Indianin z Ameryki Północnej już wiedział, że tak naprawdę zwierzę nie
tak naprawdę zwierzę nie umiera.  Ofiarowuje tę
umiera.  Ofiarowuje tę fizyczną manifestację.  Teraz muszę obejść to miejsce dookoła
fizyczną manifestację.  Teraz muszę obejść to miejsce dookoła i czekać, żeby wrócić
i czekać, żeby wrócić .  I mówi: „Dziękuję ci,
.  I mówi: „Dziękuję ci, bracie, że oddałeś swoją fizyczność,
bracie, że oddałeś swoją fizyczność, żeby zachować moją.
żeby zachować moją. I, eee, nie bierz tego do siebie, ale
I, eee, nie bierz tego do siebie, ale muszę cię zjeść”.  [śmiech]
Dobrze.  Więc inlect określa to jako co?  Panteizm
jako co?  Panteizm i katolicyzm.  To
i katolicyzm.  To błąd, że w całej naturze i we wszystkim, co istnieje, dostrzega się boskość,
błąd, że w całej naturze i we wszystkim, co istnieje, dostrzega się boskość, ponieważ tradycyjna
ponieważ tradycyjna religia ma tendencję do postrzegania Boga jako czegoś
religia ma tendencję do postrzegania Boga jako czegoś transcendentnego.
transcendentnego. Widzisz, prawdopodobnie powodem, dla którego buddyzm jest
Widzisz, prawdopodobnie powodem, dla którego buddyzm jest tak wysoko ceniony, jest to, że Budda
tak wysoko ceniony, jest to, że Budda nauczał, iż urzeczywistnienie
nauczał, iż urzeczywistnienie absolutnej prawdy następuje
absolutnej prawdy następuje poprzez to, co nazywamy boskością,
poprzez to, co nazywamy boskością, ostatecznością lub rzeczywistością.
ostatecznością lub rzeczywistością. Nazwał to naturą Buddy, która polega po prostu
Nazwał to naturą Buddy, która polega po prostu na uświadomieniu sobie tego, o czym mówiliśmy
na uświadomieniu sobie tego, o czym mówiliśmy dziś rano, tego, kim naprawdę jesteś w tej
dziś rano, tego, kim naprawdę jesteś w tej chwili, zanim umysł wkroczy
chwili, zanim umysł wkroczy i przerwie twoją świadomość tego, kim
i przerwie twoją świadomość tego, kim jesteś.
jesteś. Więc Budda powiedział, że Bóg jest bliski, bliski,
Więc Budda powiedział, że Bóg jest bliski, bliski, niebliski.  Tak więc ostateczna
niebliski.  Tak więc ostateczna boskość jest zarówno immanentna w nas samych jako jaźń pisana
boskość jest zarówno immanentna w nas samych jako jaźń pisana wielką literą, jak i transcendentna
wielką literą, jak i transcendentna jako najwyższa.  Kiedy Kriszna pisze o
jako najwyższa.  Kiedy Kriszna pisze o Najwyższym, tak naprawdę ma na myśli
Najwyższym, tak naprawdę ma na myśli nie
nie tylko to, co najwyższe transcendentne, ale także to, co
tylko to, co najwyższe transcendentne, ale także to, co najwyższe, implikujące, jako jaźń,
najwyższe, implikujące, jako jaźń, jako esencję tego, czym
jako esencję tego, czym jesteś.  Więc rdzenny Amerykanin był wtedy
jesteś.  Więc rdzenny Amerykanin był wtedy całkiem rozwinięty, całkiem rozwinięty
całkiem rozwinięty, całkiem rozwinięty i, eee, na szczęście nie wiedział o tym,
i, eee, na szczęście nie wiedział o tym, bo inaczej stworzyłby
bo inaczej stworzyłby z tego coś, [śmiech]
z tego coś, [śmiech] pociąłby to na kawałki.  Rozumiesz, o czym
pociąłby to na kawałki.  Rozumiesz, o czym mówię?
mówię? Uzależnienie to osobna historia.
Uzależnienie to osobna historia. Nie wiem, czy mamy czas na
Nie wiem, czy mamy czas na uzależnienie.  Najpierw się uzależnimy, a potem
uzależnienie.  Najpierw się uzależnimy, a potem znów się załamiemy.  No wiesz, wygłosiłem
znów się załamiemy.  No wiesz, wygłosiłem jeden z pierwszych wykładów na temat
jeden z pierwszych wykładów na temat świadomości i zajmowałem się uzależnieniami na
świadomości i zajmowałem się uzależnieniami na początku lat 80.
początku lat 80. Zrobiłem to w Kalifornii na konferencji
Zrobiłem to w Kalifornii na konferencji na temat świadomości i uzależnień.
na temat świadomości i uzależnień. Moje ówczesne rozumienie uzależnienia opierało się na tym, że
Moje ówczesne rozumienie uzależnienia opierało się na tym, że patrzenie na to wszystko
patrzenie na to wszystko z góry jest bolesne.
z góry jest bolesne. Och,
Och, bolesne, w porównaniu do tego, gdyby go tam nie było
bolesne, w porównaniu do tego, gdyby go tam nie było .
Narkotyki blokują możliwość przeżycia tego wszystkiego.
wszystkiego. Sam narkotyk kalibruje się tylko na poziomie 75
Sam narkotyk kalibruje się tylko na poziomie 75 lub 80.
lub 80. Alkohol kalibruje się na poziomie 75.
Alkohol kalibruje się na poziomie 75. Narkotyki kalibrują się na poziomie 75-80. Widzisz, jako
Narkotyki kalibrują się na poziomie 75-80. Widzisz, jako substancje chemiczne, te substancje
substancje chemiczne, te substancje kalibrują się na poziomie 75 lub 80.
Świadomość obecności Boga w nas jest blokowana przez
Boga w nas jest blokowana przez rozmowę i pola energetyczne
rozmowę i pola energetyczne ego.
ego. To tak, jakby chmury na niebie blokowały
To tak, jakby chmury na niebie blokowały blask słońca.
blask słońca. Działanie leków polega na wyciszaniu
Działanie leków polega na wyciszaniu pól energetycznych.
pól energetycznych. Znieczul ich.  Dlatego czujesz tylko
Znieczul ich.  Dlatego czujesz tylko blask wyższych
blask wyższych wibracji.  Teraz wszystkie te wibracje
wibracji.  Teraz wszystkie te wibracje następują jednocześnie.  Załóżmy, że światło
następują jednocześnie.  Załóżmy, że światło przechodzi przez widmo.  Widzisz ten
przechodzi przez widmo.  Widzisz ten blask.  Jeśli zablokuję to wszystko teraz,
blask.  Jeśli zablokuję to wszystko teraz, doświadczysz tego, kim jestem.  Co?
Nawet jeśli zdarzy się to raz, przeżycie przypomina doświadczenie bliskie śmierci.
przypomina doświadczenie bliskie śmierci. Pierwszy raz, kiedy się naćpasz, to już masz to za sobą
Pierwszy raz, kiedy się naćpasz, to już masz to za sobą .
. Pierwszy raz czujesz się tak pięknie,
Pierwszy raz czujesz się tak pięknie, wspaniale, kocham wszystkich.  Czyż życie nie jest
wspaniale, kocham wszystkich.  Czyż życie nie jest wspaniałe?   O
wspaniałe?   O kurczę.   Już wiesz
kurczę.   Już wiesz .  Właśnie w tym momencie.
.  Właśnie w tym momencie. Każdy, kto tego nie powtarza,
Każdy, kto tego nie powtarza, musi być głupi.  [śmiech]
Mówię, że wrócę tutaj, pójdę do biura, będę się nabijał z szefa
do biura, będę się nabijał z szefa i będę się martwił o swoje. Co się dzieje
i będę się martwił o swoje. Co się dzieje z tym idiotą?  Dlaczego po prostu nie
z tym idiotą?  Dlaczego po prostu nie zablokował drogi i tam nie został?  Zostań ćpunem
zablokował drogi i tam nie został?  Zostań ćpunem i tam żyj.  Rozumiesz, o czym
i tam żyj.  Rozumiesz, o czym mówię?
Tak mówi głos wewnątrz nas.  Dlaczego miałbym żyć tak nędznie i okropnie
miałbym żyć tak nędznie i okropnie ?  Wypij kilka piw w drodze do
?  Wypij kilka piw w drodze do pracy.  Nikogo nie krzywdząc.  To moje
pracy.  Nikogo nie krzywdząc.  To moje pieniądze, prawda?
pieniądze, prawda? [śmiech] No cóż
, euforia nie jest wtedy, gdy narkotyk
euforia nie jest wtedy, gdy narkotyk nie ma zdolności wywoływania
nie ma zdolności wywoływania haju.  Rzecz w tym, że to nie narkotyk
haju.  Rzecz w tym, że to nie narkotyk wywołuje to uczucie euforii.
Uczucie euforii jest blaskiem samego siebie .
. Czy to w porządku?  Jeśli więc zablokujemy
Czy to w porządku?  Jeśli więc zablokujemy negatywne energie, to pozostanie nam jedynie
negatywne energie, to pozostanie nam jedynie blask naszego „ja”.  Czujesz się
blask naszego „ja”.  Czujesz się świetnie, czujesz się fantastycznie, czujesz się
świetnie, czujesz się fantastycznie, czujesz się wspaniale.
wspaniale. Jedyny problem polega na tym, że nie przekroczyłeś tak naprawdę
Jedyny problem polega na tym, że nie przekroczyłeś tak naprawdę niższego poziomu ego.
niższego poziomu ego. Zablokowałeś to tylko tymczasowo.
Zablokowałeś to tylko tymczasowo. Znalazłeś skrót.
Znalazłeś skrót. W jakiś sposób tworzy to pewnego rodzaju
W jakiś sposób tworzy to pewnego rodzaju dług karmiczny.  Jakiś rodzaj długu karmicznego,
dług karmiczny.  Jakiś rodzaj długu karmicznego, prawda?  No cóż, w jakiś sposób tworzy to pewnego rodzaju
prawda?  No cóż, w jakiś sposób tworzy to pewnego rodzaju dług karmiczny.  Wiesz, jakoś tak się dzieje,
dług karmiczny.  Wiesz, jakoś tak się dzieje, jakbyś te pieniądze, które ukradłeś, musiał
jakbyś te pieniądze, które ukradłeś, musiał później zwrócić z odsetkami.
później zwrócić z odsetkami. Każdy, kto przechodził odwyk od
Każdy, kto przechodził odwyk od narkotyków lub alkoholu, wie, że moim zdaniem płacisz
narkotyków lub alkoholu, wie, że moim zdaniem płacisz odsetki za wszystko, co ukradłeś,
odsetki za wszystko, co ukradłeś, możesz powiedzieć sztucznie, że
możesz powiedzieć sztucznie, że
teraz nie wolno ci tego tknąć, jeśli chcesz wyzdrowieć z dnia na dzień, nie możesz tego
wyzdrowieć z dnia na dzień, nie możesz tego tknąć
tknąć .  A potem okazuje się, że
.  A potem okazuje się, że odkryto legalną drogę powrotną.  Tak więc
odkryto legalną drogę powrotną.  Tak więc 12 kroków to nic innego jak tylko sposób na powrót od
12 kroków to nic innego jak tylko sposób na powrót od sztucznie wywołanej euforii
sztucznie wywołanej euforii do stanu miłości, którym
do stanu miłości, którym faktycznie się stałeś.  Teraz, ponieważ się tym
faktycznie się stałeś.  Teraz, ponieważ się tym stałeś, jesteś tego właścicielem.  Już nie jest podatny na ataki
stałeś, jesteś tego właścicielem.  Już nie jest podatny na ataki .  Nikt nie może ci tego odebrać,
.  Nikt nie może ci tego odebrać,
bo miłość jest stanem.  To sposób bycia.  To sposób bycia.  A
sposób bycia.  To sposób bycia.  A jak wiedzą członkowie tej grupy, jest w tym mnóstwo
jak wiedzą członkowie tej grupy, jest w tym mnóstwo miłości,
miłości, gdy spacerujecie po sklepach Walmart, więc
gdy spacerujecie po sklepach Walmart, więc ta miłość idzie z wami.
ta miłość idzie z wami. Ludzie to wyczuwają.  Dlatego się
Ludzie to wyczuwają.  Dlatego się do ciebie uśmiechają, są wobec ciebie otwarci i bardzo
do ciebie uśmiechają, są wobec ciebie otwarci i bardzo bezbronni.  Widzisz, miłość
bezbronni.  Widzisz, miłość to otwartość i wrażliwość.
to otwartość i wrażliwość. Kobieto, wpadłem na jej koszyk, a ona była
Kobieto, wpadłem na jej koszyk, a ona była zupełnie odsłonięta, całkowicie bezbronna wobec
zupełnie odsłonięta, całkowicie bezbronna wobec mnie.  Wiesz, mogłem porwać
mnie.  Wiesz, mogłem porwać kogoś uciekającego.  [śmiech]
kogoś uciekającego.  [śmiech] Prawdopodobnie podziękowałaby.
Prawdopodobnie podziękowałaby. W czym możemy Ci pomóc?  [śmiech]
W czym możemy Ci pomóc?  [śmiech] Czy chciałbyś inną osobę?  W
Czy chciałbyś inną osobę?  W porządku.
Zaufanie.  Częścią miłości jest zaufanie.  Im bardziej kochamy, tym bardziej jesteśmy zdolni
kochamy, tym bardziej jesteśmy zdolni do zaufania.  No więc dobrze
do zaufania.  No więc dobrze .  W ten sposób wydostajemy się z
.  W ten sposób wydostajemy się z negatywów.  No
negatywów.  No więc, to w zasadzie tyle na temat uzależnienia
więc, to w zasadzie tyle na temat uzależnienia .  Uzależniasz się.  Jesteś
.  Uzależniasz się.  Jesteś uzależniony od tego stanu.  Gdy raz
uzależniony od tego stanu.  Gdy raz doświadczysz tego stanu, nic innego nie będzie już dla ciebie satysfakcjonujące
doświadczysz tego stanu, nic innego nie będzie już dla ciebie satysfakcjonujące .  Opowiem ci o
.  Opowiem ci o doświadczeniu bliskim śmierci.  Ile osób
doświadczeniu bliskim śmierci.  Ile osób tutaj przeżyło doświadczenie bliskie śmierci?  Prawidłowy?
tutaj przeżyło doświadczenie bliskie śmierci?  Prawidłowy? Nic, nic na tym świecie nie może się z nim równać
Nic, nic na tym świecie nie może się z nim równać .  Tęsknota za powrotem do tego
.  Tęsknota za powrotem do tego stanu świadomości, tego stanu, tej
stanu świadomości, tego stanu, tej obecności jest w tobie obecna.  I to jest właśnie to, od czego
obecności jest w tobie obecna.  I to jest właśnie to, od czego uzależniony musi się uwolnić.  I
uzależniony musi się uwolnić.  I dlatego powrót do zdrowia jest powolny, trudny i
dlatego powrót do zdrowia jest powolny, trudny i statystycznie
statystycznie
te poziomy niekoniecznie są postępujące.  Wiesz, to nie jest tak, że jesteśmy w
postępujące.  Wiesz, to nie jest tak, że jesteśmy w szkole podstawowej, a potem w trzeciej,
szkole podstawowej, a potem w trzeciej, czwartej klasie.  Możesz dokonać wielkich skoków i
czwartej klasie.  Możesz dokonać wielkich skoków i sięgnąć dna.  Wiesz,
sięgnąć dna.  Wiesz, dla mnie historia uzależnienia jest taka, że ​​uzależnienie to najszybsza
dla mnie historia uzależnienia jest taka, że ​​uzależnienie to najszybsza droga do Boga.  Albo umrzesz, albo się zachorujesz
droga do Boga.  Albo umrzesz, albo się zachorujesz .  [śmiech]
.  [śmiech] Albo facet, albo ty to zrobiłeś.  No więc, to tak jak z
Albo facet, albo ty to zrobiłeś.  No więc, to tak jak z ostatnimi gasperami, wiecie, byliście
ostatnimi gasperami, wiecie, byliście na tej planecie 63 razy i jesteście coraz bardziej
na tej planecie 63 razy i jesteście coraz bardziej zdesperowani.
zdesperowani. Najszybszym sposobem, by kogoś uczynić albo
Najszybszym sposobem, by kogoś uczynić albo zniszczyć, jest uzależnienie.  Albo umrzesz
zniszczyć, jest uzależnienie.  Albo umrzesz w stanie szaleństwa, męczarniach i okropnej śmierci,
w stanie szaleństwa, męczarniach i okropnej śmierci, albo je przekroczysz.  Więc możesz przejść całą
albo je przekroczysz.  Więc możesz przejść całą drogę stąd, samobójczo-samobójczo,
drogę stąd, samobójczo-samobójczo, aż tutaj i nagle przejść do
aż tutaj i nagle przejść do stanu nieskończonej obecności.
stanu nieskończonej obecności. Niesamowity stan.  Niesamowity stan.
Jak obecność Boga.  Z głębin piekła można przywołać.
głębin piekła można przywołać. Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł.
Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł. Potem nie pamiętaj niczego i nagle stań
Potem nie pamiętaj niczego i nagle stań w nieskończonej obecności.
w nieskończonej obecności. Więc to jest od najniższych otchłani piekła
Więc to jest od najniższych otchłani piekła do
do jakiego poziomu był ten dzień?
jakiego poziomu był ten dzień? Poziom tego dnia wynosił ponad 750, 800,
Poziom tego dnia wynosił ponad 750, 800, 850, 890, 900.
850, 890, 900. Było to przejście od głębin
Było to przejście od głębin piekła do obecności nieskończoności.
piekła do obecności nieskończoności. Czy można przeskakiwać poziomy?  Jasne, że tak.
Czy można przeskakiwać poziomy?  Jasne, że tak. Jak już wspomnieliśmy, możesz odejść od żalu, przestać
Jak już wspomnieliśmy, możesz odejść od żalu, przestać postrzegać go jako stratę, użalać się nad
postrzegać go jako stratę, użalać się nad sobą i czerpać z niego przyjemność,
sobą i czerpać z niego przyjemność, a zacząć postrzegać go jako wolność.  Gdzie tu jest
a zacząć postrzegać go jako wolność.  Gdzie tu jest wolność?  200 i coś koło tego.
wolność?  200 i coś koło tego. Gdzie jest wolność?  Co się stało z naszą
Gdzie jest wolność?  Co się stało z naszą wolnością?  Ktoś ukradł naszą wolność.
wolnością?  Ktoś ukradł naszą wolność. [śmiech]
Chcę odzyskać wolność.  Gdzie jest moja wolność?
Wiem, co mogę opłakiwać.  Potrafię przeżywać żałobę. Straciłem wolność.  [śmiech]
Och, znów jestem bezpieczna dzięki przywiązaniu.  Och, widzisz, [śmiech]
widzisz, [śmiech] jeśli przywiążesz się do wolności, to
jeśli przywiążesz się do wolności, to staje się ona przymusem.  Widzisz ich tam
staje się ona przymusem.  Widzisz ich tam .  Można ich zobaczyć na
.  Można ich zobaczyć na motocyklach cały dzień.  Tatuaże,
motocyklach cały dzień.  Tatuaże, rozwiane włosy, jestem wolny.
rozwiane włosy, jestem wolny. [śmiech]
[śmiech] Mam na myśli, że są od tego uzależnieni.  Rozumiesz, o
Mam na myśli, że są od tego uzależnieni.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Są od tego uzależnieni
co mi chodzi?  Są od tego uzależnieni .  Zabierasz mu Harleya, a on
.  Zabierasz mu Harleya, a on myśli o samobójstwie.
myśli o samobójstwie. Mówiliśmy wam ostatnio, że nikt nigdy nie
Mówiliśmy wam ostatnio, że nikt nigdy nie strzela z Harleya-Davidsona przez pomyłkę.
strzela z Harleya-Davidsona przez pomyłkę. Wiesz, dzieci, członkowie rodziny,
Wiesz, dzieci, członkowie rodziny, byłe żony, teściowe ciągle zostają postrzeleni
byłe żony, teściowe ciągle zostają postrzeleni przez przypadek, ale nigdy
przez przypadek, ale nigdy Harley-Davidson.  [śmiech]
Można się uzależnić nawet od wolności, prawda?  To przymus, żeby
wolności, prawda?  To przymus, żeby nigdy nie podejmować pracy i nigdy nie zakładać krawata.
nigdy nie podejmować pracy i nigdy nie zakładać krawata. Wciąga jak nic innego.  Rozumiesz, o czym
Wciąga jak nic innego.  Rozumiesz, o czym mówię?  Dałeś się temu ponieść.   W
mówię?  Dałeś się temu ponieść.   W porządku.  Więc możemy ominąć poziomy.   W
porządku.  Więc możemy ominąć poziomy.   W okolicy znajduje się pamiątka.  Zapytajmy, czy
okolicy znajduje się pamiątka.  Zapytajmy, czy możemy zapytać o tę relikwię.  Nic nie
możemy zapytać o tę relikwię.  Nic nie wiem o tej relikwii.  Słyszałem tylko,
wiem o tej relikwii.  Słyszałem tylko, że gdzieś tam jest jakaś pamiątka.   W
że gdzieś tam jest jakaś pamiątka.   W okolicy znajduje się pamiątka.  Oprzeć się.  To jest
okolicy znajduje się pamiątka.  Oprzeć się.  To jest autentyczna relikwia.  Masz
autentyczna relikwia.  Masz pozwolenie, aby zapytać o tę relikwię
pozwolenie, aby zapytać o tę relikwię .
. To prawdziwa, prawdziwa relikwia.  To jest.
To prawdziwa, prawdziwa relikwia.  To jest. Ma
Ma w sobie wibracje swojego pierwotnego właściciela.  Wszystko w porządku
w sobie wibracje swojego pierwotnego właściciela.  Wszystko w porządku .  Aha, rozumiem, o co chodzi.  Dobra.  To jest
.  Aha, rozumiem, o co chodzi.  Dobra.  To jest ponad 800, 850, 860, 870, 890.
ponad 800, 850, 860, 870, 890. To energia tego.  Jedyna energia
To energia tego.  Jedyna energia w tej relikwii to ponad 890, 900, 920.
Okej, gdzieś tam jest relikwia. Nie wiem gdzie to jest.   No cóż
Nie wiem gdzie to jest.   No cóż , zamierzam to zobaczyć.
, zamierzam to zobaczyć. Nie wiem jak Wy, ale ja [śmiech]
Nie wiem jak Wy, ale ja [śmiech] chciałbym dotknąć małym palcem
chciałbym dotknąć małym palcem tego 920-stki i
tego 920-stki i może zrobić mu zdjęcie.   W
porządku.  Więc to jest coś, o co nigdy wcześniej nie pytałem.  H
wcześniej nie pytałem.  H energia duchowa może przetrwać w
energia duchowa może przetrwać w ciele fizycznym nawet po fizycznej śmierci
ciele fizycznym nawet po fizycznej śmierci .  Dzieje się tak tylko u rozwiniętych,
.  Dzieje się tak tylko u rozwiniętych, oświeconych istot, które stawiają opór, dzieje się tak u
oświeconych istot, które stawiają opór, dzieje się tak u przeciętnego człowieka.
przeciętnego człowieka. A szczątki oświeconej istoty
A szczątki oświeconej istoty są wyjątkowe.  No cóż.
są wyjątkowe.  No cóż. To dziwne, prawda?  Zdaj sobie z tego sprawę.   Zaraz cię
To dziwne, prawda?  Zdaj sobie z tego sprawę.   Zaraz cię wypchnę.
wypchnę. [śmiech]
Odwiedzanie relikwii niesie ze sobą karmiczne zasługi .  Czy zasługa karmiczna
.  Czy zasługa karmiczna powstaje z
szacunku płynącego z obecności wewnątrz oporu?   O
oporu?   O , rozumiem.  Zasługa karmiczna wynika
, rozumiem.  Zasługa karmiczna wynika tak naprawdę z czci oddawanej Bogu,
tak naprawdę z czci oddawanej Bogu, reprezentowanej przez energię
reprezentowanej przez energię oporu relikwii.  Dobra.
oporu relikwii.  Dobra. Korzyść karmiczna wynika z energii
Korzyść karmiczna wynika z energii samej relikwii jako fizycznego
samej relikwii jako fizycznego oporu.
oporu. Oboje uważają, że
Oboje uważają, że odwiedzanie relikwii ma swoją wartość
odwiedzanie relikwii ma swoją wartość .  Nienawidzę tego mówić
.  Nienawidzę tego mówić [śmiech], ale mam na myśli obecne
[śmiech], ale mam na myśli obecne ograniczenia w podróżowaniu
ograniczenia w podróżowaniu .  No cóż, przechodzimy przez to,
.  No cóż, przechodzimy przez to, wiesz, dostajesz jedną ze swoich toreb, mówiąc, że
wiesz, dostajesz jedną ze swoich toreb, mówiąc, że musimy sprawdzić, czy masz jakieś relikwie, chłopcze.
musimy sprawdzić, czy masz jakieś relikwie, chłopcze. [śmiech]
[śmiech] Nosi w kieszeni jakąś pamiątkę.
Nosi w kieszeni jakąś pamiątkę. Zabierzcie go na bok
Zabierzcie go na bok [śmiech]
[śmiech] data śmierci, o której mówiliśmy wcześniej, jest
data śmierci, o której mówiliśmy wcześniej, jest już ustalona w momencie
już ustalona w momencie narodzin.  Data śmierci jest już ustalona.   No cóż,
narodzin.  Data śmierci jest już ustalona.   No cóż, pytanie brzmiało, czy ta data, jak
pytanie brzmiało, czy ta data, jak napisano w cemencie, opiera się, czy ta data jest
napisano w cemencie, opiera się, czy ta data jest odpowiednikiem napisu napisanego w cemencie,
odpowiednikiem napisu napisanego w cemencie, opiera się, czy
opiera się, czy mamy inne opcje, opieramy się? Nie,
mamy inne opcje, opieramy się? Nie, naprawdę, och, myślisz, że dobrze ci
naprawdę, och, myślisz, że dobrze ci
poszło? Nie muszę się już z tego powodu źle czuć [śmiech]. Miałem okazję, nie skorzystałem z niej po latach, po tym, jak powiedziałem, jakim jesteś idiotą, człowieku. Byłeś tam w tej nieskończonej obecności, jeden z nieskończoną miłością wszechświata i powiedziałeś, że wracasz do ciała. Co za głupi idiota.
Co za głupi idiota. Pomyślałem, że wrócimy do tematu, bo
Pomyślałem, że wrócimy do tematu, bo
dziś w Sedonie mamy okazję do czegoś szczególnego, co może warto rozważyć w kontekście pytań, które zadaliśmy
kontekście pytań, które zadaliśmy wcześniej.
wcześniej. No cóż,
No cóż, mamy relikwie, no cóż,
mamy relikwie, no cóż, zróbmy to jeszcze raz,
zróbmy to jeszcze raz, relikwie, o których mowa, są
relikwie, o których mowa, są autentyczne, opierają się, warto je
autentyczne, opierają się, warto je odwiedzić, opierają się, wow, jest w tym karmiczna
odwiedzić, opierają się, wow, jest w tym karmiczna zasługa, opierają się, co?
zasługa, opierają się, co? Jest energia, która
Jest energia, która z nich emanuje, opierają się, a ich wartość wynosi
z nich emanuje, opierają się, a ich wartość wynosi ponad 800, 900, 950, 960, 16.
ponad 800, 900, 950, 960, 16. Wow.  Ach.  W porządku.  Rozumiemy, że
Wow.  Ach.  W porządku.  Rozumiemy, że jest to wyjątkowa okazja.
jest to wyjątkowa okazja.
Relikwie Kryszny, przepraszam, które znajdują się w Sedonie, będzie można zwiedzać tylko przez
Sedonie, będzie można zwiedzać tylko przez resztę dnia.  Pomyślałem, że moglibyśmy zacząć
resztę dnia.  Pomyślałem, że moglibyśmy zacząć wcześniej.  Powiem ci jak
wcześniej.  Powiem ci jak tam dotrzeć.  A ci, którzy chcą,
tam dotrzeć.  A ci, którzy chcą, mogą odwiedzić te relikwie, ponieważ
mogą odwiedzić te relikwie, ponieważ alternatywą jest spędzenie 14 godzin na
alternatywą jest spędzenie 14 godzin na locie do Azji [śmiech], aby je zwiedzić,
locie do Azji [śmiech], aby je zwiedzić, co już zrobiłem.  Powiem ci, że
co już zrobiłem.  Powiem ci, że stąd do Korei jest długa droga.   Tęsknię za tym w tym
stąd do Korei jest długa droga.   Tęsknię za tym w tym roku.  No dobrze.
roku.  No dobrze. Mamy więc te, eee, mówi się, że
Mamy więc te, eee, mówi się, że są prawdziwe,
są prawdziwe, eee,
eee, że samo odwiedzanie ich jest zasługą karmiczną,
że samo odwiedzanie ich jest zasługą karmiczną, że sami tworzą korzyści
że sami tworzą korzyści
i oczywiście chęć uznania tego, co
uznania tego, co byśmy powiedzieli, wartości
byśmy powiedzieli, wartości boskości i cokolwiek się z nią wiąże, jest to
boskości i cokolwiek się z nią wiąże, jest to zasługa karmiczna, która pochodzi z
zasługa karmiczna, która pochodzi z twojego własnego duchowego
twojego własnego duchowego ja.  No więc pomyśleliśmy, że może zrobimy sobie przerwę
ja.  No więc pomyśleliśmy, że może zrobimy sobie przerwę i pójdziemy zobaczyć te
i pójdziemy zobaczyć te relikwie.   Można je
relikwie.   Można je oglądać do godziny 17:00.  Następnie o
oglądać do godziny 17:00.  Następnie o 17:00, społeczność buddyjska tutaj, którą
17:00, społeczność buddyjska tutaj, którą reprezentuje nasz wspaniały
reprezentuje nasz wspaniały wideograf, jest
wideograf, jest
tu silna społeczność buddyjska.  No cóż, w jakiś sposób udało im się tu zgromadzić te relikwie
jakiś sposób udało im się tu zgromadzić te relikwie .  Jeśli Kalwaria jest tak wysoko,
.  Jeśli Kalwaria jest tak wysoko, warto ją odwiedzić.  Więc pomyślałem, że może
warto ją odwiedzić.  Więc pomyślałem, że może zaczniemy wcześniej.  Powiem ci gdzie to jest.
zaczniemy wcześniej.  Powiem ci gdzie to jest. Jedziesz do West Sedona.
Jedziesz do West Sedona. Ale pomyślałem, że może być fajnie.  Po prostu
Ale pomyślałem, że może być fajnie.  Po prostu odwiedzamy te zabytki.  Stosując
odwiedzamy te zabytki.  Stosując kinezjologię, możemy ocenić wartość i
kinezjologię, możemy ocenić wartość i wpływ, jaki to będzie miało
wpływ, jaki to będzie miało na nasz rozwój duchowy i
na nasz rozwój duchowy i wartość tego.  i przeprowadzimy
wartość tego.  i przeprowadzimy demokratyczne głosowanie.  Pójdziemy.  No i masz
demokratyczne głosowanie.  Pójdziemy.  No i masz [śmiech].
[śmiech]. [oklaski]
Moje głosy są wszystkie, a twoje żadne. Dobra.
Co mówisz? Wskazówki.   O
Wskazówki.   O tak.
tak. To rzadka okazja i oczywiście jest ona
To rzadka okazja i oczywiście jest ona zgodna z naszym celem.
zgodna z naszym celem. Naszym celem jest rozwój duchowy.
Naszym celem jest rozwój duchowy. A gdy już będziemy po drugiej stronie,
A gdy już będziemy po drugiej stronie, powiemy mu: „Odwiedziliśmy twoje
powiemy mu: „Odwiedziliśmy twoje relikwie”.  [śmiech]
Tak.  Znów jest przy drzwiach.  Powiedział: „Czy odwiedziłeś moje relikwie, kiedy miałeś
„Czy odwiedziłeś moje relikwie, kiedy miałeś okazję?”  Nie.
Nigdy nie odrzuciłem relikwii.  Nigdy wcześniej nie odwiedzałem żadnej relikwii i nigdy nie brałem
wcześniej nie odwiedzałem żadnej relikwii i nigdy nie brałem tego poważnie pod uwagę, dopóki
tego poważnie pod uwagę, dopóki jej nie skalibrowaliśmy.  I teraz kwestia integralności
jej nie skalibrowaliśmy.  I teraz kwestia integralności tego, um,
tego, um, i dlatego intencja jest taka, że ​​to jest
i dlatego intencja jest taka, że ​​to jest integralność.  W porządku.  Tak więc integralność, jak
integralność.  W porządku.  Tak więc integralność, jak widać, jest zawarta w intencji,
widać, jest zawarta w intencji, ale czym jest intencja uznania
ale czym jest intencja uznania boskości w jakiejkolwiek formie ją reprezentującej?
boskości w jakiejkolwiek formie ją reprezentującej? Zrobiliśmy to dziś rano biorąc
Zrobiliśmy to dziś rano biorąc za przykład kobiety.  Nie mieliśmy zamiaru używać go w
za przykład kobiety.  Nie mieliśmy zamiaru używać go w odniesieniu do kobiet, a raczej mężczyzn.  Widzisz, ego ma
odniesieniu do kobiet, a raczej mężczyzn.  Widzisz, ego ma tendencję do postrzegania tego jako oddzielenia.   Po prostu
tendencję do postrzegania tego jako oddzielenia.   Po prostu nazywasz ludzkość tym mianem.   No cóż,
nazywasz ludzkość tym mianem.   No cóż, ludzkość występuje także pod nazwą
ludzkość występuje także pod nazwą człowiek.  To jest człowiek.  Kobieta mężczyzna kobieta.  Mężczyzna jest
człowiek.  To jest człowiek.  Kobieta mężczyzna kobieta.  Mężczyzna jest częścią kobiety.  Prawidłowy.  [śmiech]
częścią kobiety.  Prawidłowy.  [śmiech] Czy kobieta jest dodatkowo przy mężczyźnie?
Czy kobieta jest dodatkowo przy mężczyźnie? Wsadził mężczyznom wełnę
Wsadził mężczyznom wełnę [śmiech]
[śmiech] i zdobył kobiety.   W
i zdobył kobiety.   W porządku.  Tak czy inaczej, to wszystko jest
porządku.  Tak czy inaczej, to wszystko jest politycznym szałem, którego celem jest
dostrzeżenie boskości we wszystkim, co istnieje.  No cóż, boskość,
istnieje.  No cóż, boskość, istnienie boskości w pewnych
istnienie boskości w pewnych aspektach życia lub pewnych guru, cząstkach
aspektach życia lub pewnych guru, cząstkach świadomości, które do ciebie przemawiają itd. Po prostu
świadomości, które do ciebie przemawiają itd. Po prostu są one bardziej
są one bardziej rozpoznawalne.  Widzisz, że ta sama boskość
rozpoznawalne.  Widzisz, że ta sama boskość jest we wszystkim, co istnieje.  Nie jest
jest we wszystkim, co istnieje.  Nie jest możliwe, aby cokolwiek istniało, jeśli nie
możliwe, aby cokolwiek istniało, jeśli nie powstało ze stworzenia.  Wszystko co powstaje
powstało ze stworzenia.  Wszystko co powstaje w stworzeniu,
w stworzeniu,
zawiera w sobie istotę boskości, w przeciwnym razie nie mogłoby istnieć
nie mogłoby istnieć .
. Dlatego
Dlatego decydując się na wizytę w tej
decydując się na wizytę w tej relikwii, skorzystaliśmy z
relikwii, skorzystaliśmy z wyjątkowej okazji.
wyjątkowej okazji. Chcielibyśmy podziękować
Chcielibyśmy podziękować społeczności buddyjskiej za udostępnienie nam tej wiedzy
społeczności buddyjskiej za udostępnienie nam tej wiedzy i docenić wartość
i docenić wartość naszych własnych metod badawczych, pozwalających odróżniać
naszych własnych metod badawczych, pozwalających odróżniać prawdę od fałszu.  Jestem pewien, że na całym
prawdę od fałszu.  Jestem pewien, że na całym
świecie jest pełno fałszywych relikwii. A jeśli pojedziesz do Ameryki Południowej, wiele z
A jeśli pojedziesz do Ameryki Południowej, wiele z tych rzeczy jest na sprzedaż.  Wiesz,
tych rzeczy jest na sprzedaż.  Wiesz, rzeczy sprzed czasów Kolumbii można kupić
rzeczy sprzed czasów Kolumbii można kupić wszędzie, na każdym rogu ulicy.  Ty,
wszędzie, na każdym rogu ulicy.  Ty, jak tylko wysiądziesz z samolotu,
jak tylko wysiądziesz z samolotu, sztuka przedkolańska.  [śmiech]
sztuka przedkolańska.  [śmiech] I od tego robi się słabo.  To jest
I od tego robi się słabo.  To jest jedyna różnica.
jedyna różnica. Sztuka prekolumbijska wzmacniająca ramię jest
Sztuka prekolumbijska wzmacniająca ramię jest znacznie droższa od tej, która je
znacznie droższa od tej, która je osłabia.  Powiem ci.   W
osłabia.  Powiem ci.   W porządku.  Mamy więc kilka
porządku.  Mamy więc kilka interesujących pytań.  Chcę je dokończyć
interesujących pytań.  Chcę je dokończyć .  Więc jeśli ich wystawa będzie czynna do 17:00, to
.  Więc jeśli ich wystawa będzie czynna do 17:00, to jeśli wyjdziemy stąd o 16:00, to będziemy mieli
jeśli wyjdziemy stąd o 16:00, to będziemy mieli mnóstwo czasu, a ładne rzeczy
mnóstwo czasu, a ładne rzeczy będą już prawie posprzątane.
będą już prawie posprzątane. Pomyślałem sobie, że fajnie byłoby przenieść nas jako
Pomyślałem sobie, że fajnie byłoby przenieść nas jako grupę do innego
grupę do innego kontekstu i docenić tutejszą
kontekstu i docenić tutejszą społeczność buddyjską, co samo w sobie
społeczność buddyjską, co samo w sobie jest dobrą rzeczą.  No cóż.  Widzieliśmy,
jest dobrą rzeczą.  No cóż.  Widzieliśmy, że buddyzm odniósł najmniejszy upadek spośród
że buddyzm odniósł najmniejszy upadek spośród wszystkich religii świata.  co jest bardzo
wszystkich religii świata.  co jest bardzo ciekawe,
ciekawe, ponieważ trzymało się własnej
ponieważ trzymało się własnej duchowości zamiast
duchowości zamiast angażować się w lokalną politykę.
angażować się w lokalną politykę. Myślę, że to, co stało się z większością religii, polega na tym, że
Myślę, że to, co stało się z większością religii, polega na tym, że zostały one zaatakowane przez lokalną
zostały one zaatakowane przez lokalną politykę, która miała na celu nakłonienie kościoła do sprzymierzenia się
politykę, która miała na celu nakłonienie kościoła do sprzymierzenia się z tym reżimem, a nie z dynastią
z tym reżimem, a nie z dynastią Habsburgów, czy z
Habsburgów, czy z jakąś inną, co oczywiście w dużej mierze pozbawiło je
jakąś inną, co oczywiście w dużej mierze pozbawiło je
wiarygodności.  Myślę więc, że odpowiedzieliśmy na większość
pytań, które znalazły się na początku listy.  Chcę się upewnić, że
listy.  Chcę się upewnić, że często jesteście pytani o Joela
często jesteście pytani o Joela Goldsmitha i że już wiele razy o nim mówiliśmy.
Goldsmitha i że już wiele razy o nim mówiliśmy. Widzisz, jest wielu nauczycieli duchowych,
Widzisz, jest wielu nauczycieli duchowych, których poziom wynosi ponad 400.  Joel
których poziom wynosi ponad 400.  Joel Goldsmith ma ponad 400, 490, 495,
Goldsmith ma ponad 400, 490, 495, 500 wyników. Liczba prac Billa Goldmitha przekracza
500 wyników. Liczba prac Billa Goldmitha przekracza 495.
495. Jego prace mają ponad 500 wyników. Jego prace
Jego prace mają ponad 500 wyników. Jego prace mają około 495 wyników.  Okej, więc prowadzi
mają około 495 wyników.  Okej, więc prowadzi cię tak daleko, jak daleko intelekt
cię tak daleko, jak daleko intelekt pozwala ci pojąć
pozwala ci pojąć prawdę.  Nauczyciele powyżej 400 lat są
prawdę.  Nauczyciele powyżej 400 lat są często bardzo wybitni, ponieważ
często bardzo wybitni, ponieważ
opanowali wiedzę, a
poszukiwacze duchowi często powyżej 400 lat, a dodatek powietrza powyżej
400 lat, a dodatek powietrza powyżej 400 lat jest tym, co pozwala ci osiągnąć poziom
400 lat jest tym, co pozwala ci osiągnąć poziom 500 lat.  Jak wydostać się z
500 lat.  Jak wydostać się z 400-tki?  Ponieważ w latach 400. poznajesz
400-tki?  Ponieważ w latach 400. poznajesz świat intelektu,
świat intelektu, którego intelekt nie da
którego intelekt nie da ci odpowiedzi.
ci odpowiedzi. Więc najlepszym owocem, jaki
Więc najlepszym owocem, jaki może dać ci intelekt, jest to, że nie jestem tym, czego
może dać ci intelekt, jest to, że nie jestem tym, czego szukasz.  O kurczę.  [śmiech]
szukasz.  O kurczę.  [śmiech] Bo całe społeczeństwo uważa, że ​​wystarczy
Bo całe społeczeństwo uważa, że ​​wystarczy przeczytać kolejną książkę i zapisać się na
przeczytać kolejną książkę i zapisać się na kolejny kurs, żeby osiągnąć cel.
kolejny kurs, żeby osiągnąć cel. poziom świadomości Nissy Gady Maharaj
poziom świadomości Nissy Gady Maharaj na Ziemi wynosił ponad 700,
na Ziemi wynosił ponad 700, książka, w której się wypowiadam, ma poziom
książka, w której się wypowiadam, ma poziom 700,
inne książki mają naprawdę wysoki poziom 400. Ktoś mnie zapytał, czym jest miłość.  No
Ktoś mnie zapytał, czym jest miłość.  No dobrze.
dobrze. No cóż,
No cóż, jak powszechnie wiadomo, miłość jest
jak powszechnie wiadomo, miłość jest emocją i ta emocja przemieszcza się stąd
emocją i ta emocja przemieszcza się stąd tam.
tam. Miłość jest czymś, co dajesz, a
Miłość jest czymś, co dajesz, a miłość jest czymś, co dostajesz.
miłość jest czymś, co dostajesz. Miłość jest zatem czymś, co można utracić.
Miłość jest zatem czymś, co można utracić.
Zatem miłość jest wartościowa. To jest warunkowe.
To jest warunkowe.
Jest taka słynna piosenka kowbojska.  Po prostu już cię nie kocham.  [śmiech]
Przykro mi, kochanie, ale [śmiech] już nie czuję do ciebie tego samego uczucia, co
już nie czuję do ciebie tego samego uczucia, co kiedyś.
Miłość to także coś, na co trzeba zasłużyć.   Na miłość trzeba sobie zasłużyć.
miłość trzeba sobie zasłużyć. Za miłość trzeba płacić.
Za miłość trzeba płacić. To jest jak towar, bardzo przyjemny
To jest jak towar, bardzo przyjemny i wysoko ceniony.
i wysoko ceniony. no ale można to stracić.   Miłość
no ale można to stracić.   Miłość przechodzi z jednego miejsca do drugiego,
przechodzi z jednego miejsca do drugiego, jest podatna na rozpad
jest podatna na rozpad i ataki, a
i ataki, a ludzie boją się jej utraty.
ludzie boją się jej utraty.
Czym więc właściwie jest miłość?  Cóż, ci z was, którzy byli w naprawdę
ci z was, którzy byli w naprawdę wysokich przestrzeniach, wiedzą, że miłość,
wysokich przestrzeniach, wiedzą, że miłość, miłość, o której tu mówią, tak naprawdę dzieje się
miłość, o której tu mówią, tak naprawdę dzieje się tutaj, na górze.  Miłość jest sposobem bycia.
tutaj, na górze.  Miłość jest sposobem bycia. To jest sposób, sposób bycia ze
To jest sposób, sposób bycia ze światem.
światem. Stan miłości panuje
Stan miłości panuje jako coś trwałego, ponieważ jest tym, czym jesteś i jest tym,
jako coś trwałego, ponieważ jest tym, czym jesteś i jest tym, czym jesteś.  To zależy od tego, kim się stajesz.
czym jesteś.  To zależy od tego, kim się stajesz. Gotowość do okazywania życzliwości w
Gotowość do okazywania życzliwości w sklepach Walmart wynika z tego, że jesteś
sklepach Walmart wynika z tego, że jesteś osobą kochającą.  To pochodzi z twojej miłości.
osobą kochającą.  To pochodzi z twojej miłości. Nie zależy to od tego, czy ta pani ze
Nie zależy to od tego, czy ta pani ze swoim koszykiem się do ciebie uśmiechnie i doceni to.   Taki po prostu
swoim koszykiem się do ciebie uśmiechnie i doceni to.   Taki po prostu jesteś.  I to jest to, kim
jesteś.  I to jest to, kim jesteś w każdym
jesteś w każdym czasie, miejscu i warunkach.  To się
czasie, miejscu i warunkach.  To się nie zmienia.  No cóż, nie jest to dane.
nie zmienia.  No cóż, nie jest to dane. Nie jest stracone.  To nam nie zostało zabrane.  To nie jest
Nie jest stracone.  To nam nie zostało zabrane.  To nie jest coś, na co można zapracować.  To jest to, kim się
coś, na co można zapracować.  To jest to, kim się stałeś.  Podobnie jak hojność.
stałeś.  Podobnie jak hojność. Hojność jest sposobem bycia na
Hojność jest sposobem bycia na świecie.  Nie chodzi tu o pieniądze.
świecie.  Nie chodzi tu o pieniądze. Hojność to
Hojność to chęć otwarcia się i dzielenia się tym, kim
chęć otwarcia się i dzielenia się tym, kim jesteś w życiu. Po
jesteś w życiu. Po co?  Dla dobra samego życia, bo taki właśnie
co?  Dla dobra samego życia, bo taki właśnie jesteś.  Bo właśnie
jesteś.  Bo właśnie tam się stajesz.
tam się stajesz. Automatycznie,
Automatycznie, automatycznie
automatycznie doceniasz życie i wszystkie jego
doceniasz życie i wszystkie jego przejawy.
przejawy. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jedziesz
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jedziesz wiejską drogą.  Miejsce, do którego chodzę
wiejską drogą.  Miejsce, do którego chodzę trzy razy w tygodniu rano na ranczo dla dziewcząt, gdzie
trzy razy w tygodniu rano na ranczo dla dziewcząt, gdzie jestem szefową sztabu.  Mamy tam 55 dziewcząt
jestem szefową sztabu.  Mamy tam 55 dziewcząt i panuje ogólny chaos.  Powiem ci
i panuje ogólny chaos.  Powiem ci .  Tak czy inaczej, po drodze tam, co jakiś
.  Tak czy inaczej, po drodze tam, co jakiś czas mija się stado
czas mija się stado krów, wiesz, stado
krów, wiesz, stado bydła i nie sposób się nie zatrzymać
bydła i nie sposób się nie zatrzymać i nie zachwycić, a krowy patrzą na ciebie w ten sposób
i nie zachwycić, a krowy patrzą na ciebie w ten sposób .  [śmiech] Chcę
.  [śmiech] Chcę powiedzieć, że dziś rano nie
powiedzieć, że dziś rano nie zamierzam kończyć z krowami o 8:00
zamierzam kończyć z krowami o 8:00 .  Ale wtedy krowa
.  Ale wtedy krowa tam stoi i patrzy na mnie w ten sposób, a
tam stoi i patrzy na mnie w ten sposób, a ty po prostu musisz być z tą krową, bo
ty po prostu musisz być z tą krową, bo ona jest uosobieniem życia, wyrażającym się
ona jest uosobieniem życia, wyrażającym się w ten piękny sposób, w jaki krowa.
w ten piękny sposób, w jaki krowa. Wiesz, krowa to po prostu piękne
Wiesz, krowa to po prostu piękne stworzenie, takie jakie jest.  Rozumiesz, o czym
stworzenie, takie jakie jest.  Rozumiesz, o czym mówię?  A oto te małe
mówię?  A oto te małe cielęta, jakie są.  I
cielęta, jakie są.  I oczywiście, wiesz, pewnego dnia zostaną
oczywiście, wiesz, pewnego dnia zostaną zjedzone.
[śmiech] Możesz nawet powiedzieć: „Kiedyś będę uwielbiał cię
Możesz nawet powiedzieć: „Kiedyś będę uwielbiał cię jeść, kochanie”.  Wiesz
jeść, kochanie”.  Wiesz [śmiech]
dlaczego tam jest krowa? Cóż, gdybyś nie jadł mięsa,
Cóż, gdybyś nie jadł mięsa, nie byłoby krów.  Czy zdajesz sobie z
nie byłoby krów.  Czy zdajesz sobie z tego sprawę?
tego sprawę? Jeśli wszyscy przestaną jeść mięso, krowy
Jeśli wszyscy przestaną jeść mięso, krowy znikną.  Kto je wychowa
znikną.  Kto je wychowa ?  Kto ich nakarmi?  Kto i po
?  Kto ich nakarmi?  Kto i po co będzie wykonywał całą tę pracę?
co będzie wykonywał całą tę pracę? Prawidłowy?
Prawidłowy? Jedzenie krów oznacza, że
Jedzenie krów oznacza, że miliony krów zaczynają doświadczać
miliony krów zaczynają doświadczać życia.
Po uśpieniu natychmiast znikają po drugiej stronie.
natychmiast znikają po drugiej stronie. Powracają jako kolejna krowa.
Powracają jako kolejna krowa. [śmiech]
[śmiech] To ta sama krowa.  Sprawdźmy czy
To ta sama krowa.  Sprawdźmy czy to prawda.
Ogólnie rzecz biorąc, to ta sama krowa.  To ta sama krowa.
krowa.  To ta sama krowa. [śmiech]
Dlaczego tak mówimy?  Ponieważ świadomość, że zrobiliśmy to na naszym pomarańczowym
świadomość, że zrobiliśmy to na naszym pomarańczowym kotku.
kotku. Wszystkie pomarańczowe kotki są tymi samymi pomarańczowymi
Wszystkie pomarańczowe kotki są tymi samymi pomarańczowymi kotkami.
kotkami. Tak,
powiedzieliśmy, że ewolucja, taka jaka objawia się w świecie fizycznym, jest odbiciem tego,
fizycznym, jest odbiciem tego, co wydarzyło się na poziomie
co wydarzyło się na poziomie świadomości.  To na poziomie
świadomości.  To na poziomie świadomości formy ewoluują w
świadomości formy ewoluują w formy, które postrzegamy jako życie na Ziemi.
Następnie formę można opcjonalnie naładować energią z drugiej strony.
naładować energią z drugiej strony. Można powiedzieć, że w przypadku mowy
Można powiedzieć, że w przypadku mowy druga strona może zdecydować się na bycie energią życiową
druga strona może zdecydować się na bycie energią życiową w tej formie.
w tej formie. Ta forma ma centralną rolę, pamiętasz, jak w dyskusji o
Ta forma ma centralną rolę, pamiętasz, jak w dyskusji o władzy i sile mówiliśmy o
władzy i sile mówiliśmy o polach atraktorowych w nieliniowej dziedzinie tego, co
polach atraktorowych w nieliniowej dziedzinie tego, co jawi się jako chaos.  co wydaje się być
jawi się jako chaos.  co wydaje się być chaosem.  Mnóstwo pomarańczowych kotków na całej
chaosem.  Mnóstwo pomarańczowych kotków na całej planecie.  W centrum znajduje się
planecie.  W centrum znajduje się pole przyciągające pomarańczowe kocięta.
Jest pole atraktorowe. Natura cały czas rysuje dla ciebie pola atraktorowe
Natura cały czas rysuje dla ciebie pola atraktorowe .  Wystarczy polecieć
.  Wystarczy polecieć samolotem i przyjrzeć się ukształtowaniu
samolotem i przyjrzeć się ukształtowaniu terenu pod tobą oraz roślinności.
terenu pod tobą oraz roślinności. Ale jak oglądasz, jest
Ale jak oglądasz, jest
teraz w telewizji piękny serial, który nazywa się Deep Blue. Co to jest?  Modry.  Tak.
Co to jest?  Modry.  Tak. Podwodny.  Wspaniały serial na
Podwodny.  Wspaniały serial na kanale History.  Myślę, że to
kanale History.  Myślę, że to Discovery Channel.  Tak czy inaczej, niesamowite jest
Discovery Channel.  Tak czy inaczej, niesamowite jest piękno głębin
piękno głębin morza.  Oszałamiające stworzenia.
morza.  Oszałamiające stworzenia. Tak oszałamiająco piękne.  Po prostu wciągasz
Tak oszałamiająco piękne.  Po prostu wciągasz powietrze.  Idź.  Tak jest na głębokości
powietrze.  Idź.  Tak jest na głębokości 5000 stóp, w ciemnościach.  Zabiegać!  Cudowny
5000 stóp, w ciemnościach.  Zabiegać!  Cudowny blask.  Piękny.  Ale widać, że
blask.  Piękny.  Ale widać, że ławice ryb są jakby
ławice ryb są jakby zużyte.
zużyte. Widzisz całe dziesiątki tysięcy
Widzisz całe dziesiątki tysięcy ryb, wszystkie ułożone w ten sposób.
ryb, wszystkie ułożone w ten sposób. To samo można zaobserwować u ptaków startujących do
To samo można zaobserwować u ptaków startujących do lotu.  Wszyscy to lubią.  No cóż,
lotu.  Wszyscy to lubią.  No cóż, ego, które wierzy w
ego, które wierzy w przyczynowość, zakłada, że ​​ten ptak leci
przyczynowość, zakłada, że ​​ten ptak leci niczym eskadra myśliwców w odległości takiej samej, jak ta, o którą tu chodzi
niczym eskadra myśliwców w odległości takiej samej, jak ta, o którą tu chodzi .  Zakłada się, że
.  Zakłada się, że te ptaki podążają za innymi ptakami
te ptaki podążają za innymi ptakami i są ich przyczyną.  Tak naprawdę to, co się
i są ich przyczyną.  Tak naprawdę to, co się dzieje, to to, że te ptaki
dzieje, to to, że te ptaki w ogóle nie podążają za sobą.  Ptaki te
w ogóle nie podążają za sobą.  Ptaki te są kontrolowane przez
są kontrolowane przez pole atraktorowe w domenie widzialnej.
pole atraktorowe w domenie widzialnej. Każdy ptak jest w unikalny sposób kontrolowany przez to
Każdy ptak jest w unikalny sposób kontrolowany przez to samo pole atraktorowe i dlatego ustawiają się w szeregu
samo pole atraktorowe i dlatego ustawiają się w szeregu .  W ogóle się nie śledzą
.  W ogóle się nie śledzą .
. Kiedy więc widzisz ptaki, które tak się czują
Kiedy więc widzisz ptaki, które tak się czują , jest to dowód działania
, jest to dowód działania pola atraktorowego, które znajduje się w
pola atraktorowego, które znajduje się w sferze niewidzialnej i zaczyna się manifestować w
sferze niewidzialnej i zaczyna się manifestować w stadzie ptaków w locie.
stadzie ptaków w locie. [odchrząkuje]
[odchrząkuje] To jest aż nadto oczywiste w tej
To jest aż nadto oczywiste w tej serii.  jest głębokim błękitem.  Widzisz 5
serii.  jest głębokim błękitem.  Widzisz 5 milionów małych rybek, które obracają się jak jedna istota i
milionów małych rybek, które obracają się jak jedna istota i blask światła, gdy się huśtają.
blask światła, gdy się huśtają. Huśtają się, jakby jedna istota była jedną istotą, a
Huśtają się, jakby jedna istota była jedną istotą, a
jednocześnie tysiące i tysiące ciał.  To jest atrakcyjne pole.
Bogowie zwierzęcy rdzennych Amerykanów, liczni bogowie panteonu hinduskiego,
liczni bogowie panteonu hinduskiego, wszyscy oni reprezentują dla mnie
wszyscy oni reprezentują dla mnie symbolikę
symbolikę pól atraktorowych.  Innymi
pól atraktorowych.  Innymi słowy, w
słowy, w centrum każdego rudego kociaka znajduje się
centrum każdego rudego kociaka znajduje się esencja tego, co czyni go pomarańczowym
esencja tego, co czyni go pomarańczowym kociakiem, i promieniuje ona tym, co
kociakiem, i promieniuje ona tym, co w percepcji wygląda jak pojedyncze, oddzielne
w percepcji wygląda jak pojedyncze, oddzielne rude kociaki.  Ale z niego promieniuje tylko jeden
rude kociaki.  Ale z niego promieniuje tylko jeden pomarańczowy kociak.
pomarańczowy kociak. Rozumiesz, co mówię?
Tak więc istota każdego rodzaju i gatunku istnieje w sferze niewidzialnej i
istnieje w sferze niewidzialnej i realizuje się w sferze fizycznej.
To co powiedziałem jest prawdą, jest tam jeden pomarańczowy kotek.  Jest tam
tam jeden pomarańczowy kotek.  Jest tam jeden pomarańczowy kotek?
jeden pomarańczowy kotek? Wiem to, ponieważ miałam
Wiem to, ponieważ miałam całą serię rudych kotków i
całą serię rudych kotków i zawsze był to ten sam kotek.  [śmiech]
Mam na myśli, że natura pomarańczowego kotka jest taka sama.  Zauważyłeś to kiedyś?  Dobermany
sama.  Zauważyłeś to kiedyś?  Dobermany .  Wszystkie są takie same,
.  Wszystkie są takie same, wiesz.  Kochamy więc każdy gatunek i
wiesz.  Kochamy więc każdy gatunek i rodzaj, ponieważ pod względem fizycznym reprezentują one
rodzaj, ponieważ pod względem fizycznym reprezentują one
pewne cechy, które pokochaliśmy i doceniliśmy.
pokochaliśmy i doceniliśmy. Dotyczy to również świata zwierząt.  Ale
Dotyczy to również świata zwierząt.  Ale czy to samo dotyczy człowieka?
czy to samo dotyczy człowieka? Och, zadałbyś takie pytanie,
Och, zadałbyś takie pytanie, prawda?
prawda? [śmiech]
O mój Boże.  Nie wiem. Zgaś światło.
Zgaś światło. [śmiech]
[śmiech] No cóż, to zasadne pytanie, proszę się oprzeć.
No cóż, to zasadne pytanie, proszę się oprzeć. To jest pytanie, na które można odpowiedzieć.  Na to
To jest pytanie, na które można odpowiedzieć.  Na to pytanie nie można odpowiedzieć.  [śmiech]
Myślę, że ze względu na indywidualną karmę w kondycji ludzkiej mamy
kondycji ludzkiej mamy indywidualną karmę, która się opiera.  Tak.  Więc
indywidualną karmę, która się opiera.  Tak.  Więc nie reprezentujemy
nie reprezentujemy grupy, eee... manifestacji, w
grupy, eee... manifestacji, w przeciwnym razie byliby to jak jeden człowiek
przeciwnym razie byliby to jak jeden człowiek i wszyscy promieniowalibyśmy tym
i wszyscy promieniowalibyśmy tym samym, tym samym,
samym, tym samym, ale to, co głównie promieniujemy, to różnica, jest to to
ale to, co głównie promieniujemy, to różnica, jest to to samo w naszej
samo w naszej istocie, ale różnica
istocie, ale różnica
może polegać na tym, że różne rasy mogą reprezentować... może różne rasy
reprezentować... może różne rasy reprezentują pewnego rodzaju koalicję
reprezentują pewnego rodzaju koalicję energii, która się opiera.  Nie, nawet tego nie robią.  Więc
energii, która się opiera.  Nie, nawet tego nie robią.  Więc człowieczeństwo jest indywidualną odpornością na karmę.
Pomarańczowa kocica jest grupą odporną na karmę.  Istnieją pewne
odporną na karmę.  Istnieją pewne nauki duchowe mówiące o tym, że zwierzęta dzielą
nauki duchowe mówiące o tym, że zwierzęta dzielą karmę grupową, natomiast ludzkość dzieli
karmę grupową, natomiast ludzkość dzieli karmę indywidualną.  Tak więc pomarańczowe kotki
karmę indywidualną.  Tak więc pomarańczowe kotki mają grupową karmę pomarańczowych kotków
mają grupową karmę pomarańczowych kotków .  [śmiech]
.  [śmiech] Mają naprawdę dobrą
Mają naprawdę dobrą karmę.
Mamy pozwolenie, aby prosić ludzi o zdolność reinkarnacji w
zdolność reinkarnacji w formach podludzkich.  Mówi, że nie.  Już
formach podludzkich.  Mówi, że nie.  Już wcześniej o to pytałem.  Zawsze dostajemy odpowiedź „nie”.  Więc
wcześniej o to pytałem.  Zawsze dostajemy odpowiedź „nie”.  Więc nie musisz się martwić, że wrócisz jako
nie musisz się martwić, że wrócisz jako żaba.
Tylko żaba może powrócić jako żaba. [śmiech]
[śmiech] Dobrze.
Dobrze. Dlaczego udało nam się wyjść z tego cało?
Dlaczego udało nam się wyjść z tego cało? Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, [śmiech]
to pytanie dotyczy celu oświecenia.   Czy najwyższy poziom
najwyższy poziom oświecenia to chęć pomagania innym w
oświecenia to chęć pomagania innym w osiągnięciu oświecenia?  Można tak powiedzieć,
osiągnięciu oświecenia?  Można tak powiedzieć, ale to znowu jest program,
ale to znowu jest program, który zostaje odrzucony pod pewnym warunkiem.
który zostaje odrzucony pod pewnym warunkiem. Stan jest po prostu taki, jaki jest.   No cóż, tak to już
Stan jest po prostu taki, jaki jest.   No cóż, tak to już
jest ze światem, bo jest to podobne do
bo jest to podobne do pytania o kochanie.
pytania o kochanie. Widzisz, nie kochasz
Widzisz, nie kochasz niczego.
niczego. Rozumiesz, co mówię?
Rozumiesz, co mówię? Nie jesteś, gdy ktoś zaczyna kochać,
Nie jesteś, gdy ktoś zaczyna kochać, ta miłość nie ma celu.  Tacy po prostu
ta miłość nie ma celu.  Tacy po prostu są.  Stają się tym.
są.  Stają się tym. Więc nie uważasz, że miłość nie
Więc nie uważasz, że miłość nie lubi pojawiać się w sklepach Walmart, aby
lubi pojawiać się w sklepach Walmart, aby uszczęśliwić innych klientów lub z jakiegokolwiek
uszczęśliwić innych klientów lub z jakiegokolwiek innego powodu.  Taki po prostu jesteś.  To,
innego powodu.  Taki po prostu jesteś.  To, kim jesteś, niektórych ludzi kręci, a
kim jesteś, niektórych ludzi kręci, a inni prawdopodobnie cię nienawidzą.
inni prawdopodobnie cię nienawidzą. [śmiech]
[śmiech] Wiele osób nienawidzi miłości.  Czy są
Wiele osób nienawidzi miłości.  Czy są na świecie kraje, w których jest to
na świecie kraje, w których jest to nielegalne?  Wiesz, Kambodża była jedną z
nielegalne?  Wiesz, Kambodża była jedną z nich.  Pamiętaj, że Paweł nauczał, iż
nich.  Pamiętaj, że Paweł nauczał, iż jeśli okazujesz publicznie uczucia i
jeśli okazujesz publicznie uczucia i miłość, to zostaniesz ukarany śmiercią.  Nadaje się do
miłość, to zostaniesz ukarany śmiercią.  Nadaje się do wykonania.  Więc
jestem pewien, że japoński wojownik, a później król, który okazał miłość swemu jeńcowi, zostałby na miejscu zasztyletowany bagnetem za
na miejscu zasztyletowany bagnetem za niesubordynację.
niesubordynację. Nikki Jaka jest korelacja
Nikki Jaka jest korelacja między inteligencją i świadomością?
między inteligencją i świadomością? Nigdy wcześniej o to nie pytałem.  Masz na myśli
Nigdy wcześniej o to nie pytałem.  Masz na myśli IQ?
IQ? ILORAZ INTELIGENCJI.
Tak, istnieje pewna korelacja, znacząca korelacja pomiędzy IQ i
znacząca korelacja pomiędzy IQ i odpornością na świadomość.  Nie,
odpornością na świadomość.  Nie, możesz mieć wysokie IQ i być bardzo
możesz mieć wysokie IQ i być bardzo głupi.
głupi. Można być bardzo głupim i jednocześnie bardzo
Można być bardzo głupim i jednocześnie bardzo pożytecznym dla świata, wiesz?   No cóż
pożytecznym dla świata, wiesz?   No cóż , najwyraźniej nie.  Po prostu niektórzy
, najwyraźniej nie.  Po prostu niektórzy ludzie są bardziej umięśnieni.
ludzie są bardziej umięśnieni. Dziś spotkałem pewną osobę, która wydała mi się
Dziś spotkałem pewną osobę, która wydała mi się idealnym misamore.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
idealnym misamore.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Miał mięśnie i kości.
Miał mięśnie i kości. Podnosisz pewnie 100 funtów, wiesz
Podnosisz pewnie 100 funtów, wiesz [śmiech],
urodziłem się ektomorfikiem.  Wiesz,
ektomorfikiem.  Wiesz, podnoszenie ciężarów powyżej 50 funtów
podnoszenie ciężarów powyżej 50 funtów zawsze było dla mnie walką.   No
zawsze było dla mnie walką.   No i zawsze mówię ludziom, że ludzie
i zawsze mówię ludziom, że ludzie rodzą się sematypami, endomorfikami.  To nie jest na
rodzą się sematypami, endomorfikami.  To nie jest na temat.  Endomorfik, mizamorfik i
temat.  Endomorfik, mizamorfik i ektomorfik.
ektomorfik. A endomorficy mają tendencję do bycia krępymi.
A endomorficy mają tendencję do bycia krępymi. Ma tendencję do bycia bardzo rodzinnym.  Musisz
Ma tendencję do bycia bardzo rodzinnym.  Musisz mieć wokół siebie rodzinę.
mieć wokół siebie rodzinę. Ceniąc rodzinę, bezdomność, domowe
Ceniąc rodzinę, bezdomność, domowe ognisko domowe
ognisko domowe i odchudzanie, prawdopodobnie nie doprowadzisz do
i odchudzanie, prawdopodobnie nie doprowadzisz do żadnych korzyści.  [śmiech]
Jeśli spojrzysz na batonik, przytyjesz pół funta.
pół funta. Mają więc znakomity
Mają więc znakomity układ pokarmowy.  Misamomorficy są zazwyczaj bardziej
układ pokarmowy.  Misamomorficy są zazwyczaj bardziej umięśnieni i, hm, zdolni do uprawiania sportu.
umięśnieni i, hm, zdolni do uprawiania sportu. A misomorficy, gdy się
A misomorficy, gdy się zestarzeją, jeśli usiądą przed telewizorem
zestarzeją, jeśli usiądą przed telewizorem i będą pić piwo, to zaczną to stosować
i będą pić piwo, to zaczną to stosować .  Jeśli jednak mizamomorficy ograniczą
.  Jeśli jednak mizamomorficy ograniczą swoją dietę i zaczną ćwiczyć, schudną
swoją dietę i zaczną ćwiczyć, schudną .  Zatem misomorficy mogą albo przytyć,
.  Zatem misomorficy mogą albo przytyć, albo schudnąć.  Endomorfik nadal będzie stosował
albo schudnąć.  Endomorfik nadal będzie stosował tabletki odchudzające, ale nie
tabletki odchudzające, ale nie przyniosą one znaczącej utraty wagi
przyniosą one znaczącej utraty wagi .  Tak czy inaczej, nie zmienisz swojego stylu życia
.  Tak czy inaczej, nie zmienisz swojego stylu życia .  Ektomorfik jest chudy i
.  Ektomorfik jest chudy i neurotyczny, a [śmiech]
który aktor jest uosobieniem
uosobieniem Woody'ego? Uosabia ektomorfika.  Tak.  chuda,
Woody'ego? Uosabia ektomorfika.  Tak.  chuda, szczupła, trochę nerwowa i
szczupła, trochę nerwowa i neurotyczna, podatna na załamania nerwowe
neurotyczna, podatna na załamania nerwowe i [śmiech]
i [śmiech] nigdy nie przytyję.  A jak
nigdy nie przytyję.  A jak zje za dużo, to po prostu wymiotuje.
zje za dużo, to po prostu wymiotuje. Nie tyje.  [śmiech]
Można więc powiedzieć, że w pewnym sensie akceptujemy swój los .  Jeśli jesteś endomorfikiem, przestań się
.  Jeśli jesteś endomorfikiem, przestań się z tym zmagać.  Stań się szczęśliwą,
z tym zmagać.  Stań się szczęśliwą, radosną, grubą osobą, którą wszyscy kochają.
radosną, grubą osobą, którą wszyscy kochają. Jeśli jesteś mizamorfikiem, pamiętaj o diecie
Jeśli jesteś mizamorfikiem, pamiętaj o diecie i ćwiczeniach, aby przybrać na wadze.  A jeśli
i ćwiczeniach, aby przybrać na wadze.  A jeśli jesteś ektomorfikiem, to jesteś zbyt neurotyczny, żeby się tym
jesteś ektomorfikiem, to jesteś zbyt neurotyczny, żeby się tym przejmować.  Więc [śmiech]
teraz [chrząka] nie możesz, nie możesz niczego ocenić.
nie możesz, nie możesz niczego ocenić. Nie można niczego oceniać w górę lub w dół
Nie można niczego oceniać w górę lub w dół skali.  Możesz tylko wiedzieć, gdzie to jest.
skali.  Możesz tylko wiedzieć, gdzie to jest. Wielu najlepszych nauczycieli duchowych na świecie plasuje się
Wielu najlepszych nauczycieli duchowych na świecie plasuje się w czterdziestce najlepszych.
w czterdziestce najlepszych. Są oni w stanie wyrazić,
Są oni w stanie wyrazić, werbalizować, uczynić zrozumiałym i
werbalizować, uczynić zrozumiałym i zrozumiałym
zrozumiałym słowo prawda duchowa, lepiej niż ludzie w
słowo prawda duchowa, lepiej niż ludzie w IX wieku.  Załóżmy, że
IX wieku.  Załóżmy, że większość ludzi w latach 800. była całkowicie
większość ludzi w latach 800. była całkowicie niezrozumiała.
niezrozumiała. [śmiech]
[śmiech] Większość z nich zostaje w domu.  Nigdy nie widujesz
Większość z nich zostaje w domu.  Nigdy nie widujesz ich publicznie.
ich publicznie. Po pierwsze, nie ma nic do powiedzenia.
[śmiech] To już jest spora przeszkoda.
To już jest spora przeszkoda. Zajmie ci 20, 30 lat zanim zrozumiesz, co
Zajmie ci 20, 30 lat zanim zrozumiesz, co o tym wszystkim powiesz.
o tym wszystkim powiesz. Nie ma o czym mówić.
Większość nauczycieli duchowych o wysokim stopniu oświecenia
stopniu oświecenia niekoniecznie jest dobrymi nauczycielami, podobnie jak
niekoniecznie jest dobrymi nauczycielami, podobnie jak Padreski nie był wybitnym nauczycielem gry na fortepianie.
Padreski nie był wybitnym nauczycielem gry na fortepianie. Najinski był prawdopodobnie bardzo kiepskim
Najinski był prawdopodobnie bardzo kiepskim nauczycielem baletu.  Rozumiesz, o czym
nauczycielem baletu.  Rozumiesz, o czym mówię?  To, że jesteś świetnym
mówię?  To, że jesteś świetnym muzykiem, nie oznacza, że ​​jesteś świetnym
muzykiem, nie oznacza, że ​​jesteś świetnym nauczycielem.
nauczycielem. Najlepszymi nauczycielami dobrych muzyków są oni
Najlepszymi nauczycielami dobrych muzyków są oni sami, a nie genialni muzycy.   W
sami, a nie genialni muzycy.   W przeciwnym razie byliby w drodze.
przeciwnym razie byliby w drodze. [śmiech] Już jako
dziecko byłem bardzo ceniony w rodzinie za swoje wielkie zdolności artystyczne i duchowe
byłem bardzo ceniony w rodzinie za swoje wielkie zdolności artystyczne i duchowe .  Podróżowaliśmy bez końca, żeby zobaczyć
.  Podróżowaliśmy bez końca, żeby zobaczyć Jinsky'ego lub
Jinsky'ego lub któregokolwiek z największych artystów tamtych czasów.
któregokolwiek z największych artystów tamtych czasów. Mój dziadek ze strony matki
Mój dziadek ze strony matki znał osobiście wielu z nich i
znał osobiście wielu z nich i wielu z nich było wielkimi wirtuozami, ale
wielu z nich było wielkimi wirtuozami, ale nauczyciele zapominają, że jeśli popełnią jeden błąd, to muszą
nauczyciele zapominają, że jeśli popełnią jeden błąd, to muszą stąd wyjść. Nie znoszę tego, głupi
stąd wyjść. Nie znoszę tego, głupi idioci,
idioci, kiepscy nauczyciele. W porządku, więc
kiepscy nauczyciele. W porządku, więc bardzo często świetny nauczyciel osiąga poziom ponad 400. To często
bardzo często świetny nauczyciel osiąga poziom ponad 400. To często najbardziej niedoceniani
najbardziej niedoceniani nauczyciele.  Są to najbardziej erodujący
nauczyciele.  Są to najbardziej erodujący nauczyciele.  Potrafią porównywać
nauczyciele.  Potrafią porównywać literaturę światową, cytować wszystkie
literaturę światową, cytować wszystkie źródła, które wzajemnie się wzmacniają i potwierdzają
źródła, które wzajemnie się wzmacniają i potwierdzają .
. Są więc wspaniałymi objaśniaczami, wspaniałymi
Są więc wspaniałymi objaśniaczami, wspaniałymi objaśniaczami sfery prawdy.
objaśniaczami sfery prawdy. Nie można więc powiedzieć, że nauczyciel w wieku 540 lat jest
Nie można więc powiedzieć, że nauczyciel w wieku 540 lat jest lepszy od nauczyciela w wieku 480 lat. To są
lepszy od nauczyciela w wieku 480 lat. To są różne osoby.  Uczą różnych
różne osoby.  Uczą różnych rzeczy.  Im wyżej wspinasz się po
rzeczy.  Im wyżej wspinasz się po skali, tym bardziej transformujący wpływ
skali, tym bardziej transformujący wpływ ma sama obecność tego, kim jesteś,
ma sama obecność tego, kim jesteś, a nie
a nie dosłowne sformułowanie.
dosłowne sformułowanie.
Istnieją zatem istoty, w obecności których odczuwa się wzrost świadomości,
odczuwa się wzrost świadomości, ale posługują się one
płynnością werbalną.  Nie są to wybitni pisarze, ale są wybitni pisarze, którzy doskonale
pisarze, ale są wybitni pisarze, którzy doskonale znają dane.   No cóż,
znają dane.   No cóż, są interesujące, ale nie osiąga się
są interesujące, ale nie osiąga się stanu somatycznego bezpośrednio w chwili
stanu somatycznego bezpośrednio w chwili obecnej.
obecnej. Więc jedno nie jest lepsze od drugiego.
Więc jedno nie jest lepsze od drugiego. Służą różnym celom.
Służą różnym celom. Bardzo często, gdy podążasz drogą
Bardzo często, gdy podążasz drogą serca, o czym porozmawiamy szerzej
serca, o czym porozmawiamy szerzej później, możesz ją ominąć i wystrzelić w
później, możesz ją ominąć i wystrzelić w górę,
górę, ponieważ miłość całkowicie omija intelekt
ponieważ miłość całkowicie omija intelekt .  Rozumiesz?  Miłość doprowadza
.  Rozumiesz?  Miłość doprowadza cię do 500 i to przekracza granice rozsądku.  To
cię do 500 i to przekracza granice rozsądku.  To przekracza granice rozsądku.  Ktoś pyta, dlaczego
przekracza granice rozsądku.  Ktoś pyta, dlaczego kochasz tę osobę, ale nie potrafisz podać żadnego powodu. Nie potrafisz podać żadnego
kochasz tę osobę, ale nie potrafisz podać żadnego powodu. Nie potrafisz podać żadnego
powodu. Pewna muzyka od razu
Pewna muzyka od razu wykracza poza to, kto jest kim. Najnowsza taśma, którą
wykracza poza to, kto jest kim. Najnowsza taśma, którą mamy teraz na CD.
mamy teraz na CD. Pozwól mi po prostu skalibrować to, co on ma na myśli,
Pozwól mi po prostu skalibrować to, co on ma na myśli, muzyka, o której teraz myślę, kalibruje się
muzyka, o której teraz myślę, kalibruje się na 500, 520, 530, 540, 550, 560, 570. Mój Boże,
na 500, 520, 530, 540, 550, 560, 570. Mój Boże, on jest tam wysoko.  Jak on się nazywa?
on jest tam wysoko.  Jak on się nazywa? Muzyka, o której myślę, kalibruje się na
Muzyka, o której myślę, kalibruje się na 560.
560. Andrea Andrea.
Andre Belli.  Prawidłowy.  Prawidłowy.  W porządku. Widzisz więc, w jaką przestrzeń się wchodzisz,
Widzisz więc, w jaką przestrzeń się wchodzisz, gdy słuchasz tej muzyki.
gdy słuchasz tej muzyki. Jeśli
Jeśli w Tobie otwiera się ścieżka serca, masz tendencję do wylewania łez.
w Tobie otwiera się ścieżka serca, masz tendencję do wylewania łez. Dlatego nie warto tam jeździć
Dlatego nie warto tam jeździć [śmiech].
To zła muzyka do jazdy samochodem, bo tracisz wszelkie zainteresowanie jazdą gdziekolwiek i o
tracisz wszelkie zainteresowanie jazdą gdziekolwiek i o czymkolwiek.
czymkolwiek. Mam na myśli, że teraz wszystko jest całkowicie niekompletne
Mam na myśli, że teraz wszystko jest całkowicie niekompletne .  Gdzie i po
.  Gdzie i po co iść?  Rozumiesz, o co mi chodzi?  [śmiech]
Tak się nazywa.  Pięć.  Co on tam był?  Dobra.  Tak więc artystyczne jest to,
tam był?  Dobra.  Tak więc artystyczne jest to, co jest wielkim pięknem.
co jest wielkim pięknem. Wiadomo, że największe katedry świata mają skalę
Wiadomo, że największe katedry świata mają skalę około 700.   No cóż,
około 700.   No cóż, wchodzisz do katedry, która przypomina wykres i nie możesz
wchodzisz do katedry, która przypomina wykres i nie możesz przestać płakać.  To jest po prostu
przestać płakać.  To jest po prostu przytłaczające.  A
przytłaczające.  A niektóre z wielkich katedr, w których byłem, po prostu cię
niektóre z wielkich katedr, w których byłem, po prostu cię przytłaczają.  Wszystkie
przytłaczają.  Wszystkie myśli zatrzymują się.  Pojawia się radość piękna
myśli zatrzymują się.  Pojawia się radość piękna i
i w tym stanie nie da się funkcjonować.
w tym stanie nie da się funkcjonować. Zauważyłem, że w największych
Zauważyłem, że w największych katedrach świata nie ma graffiti.  Czy to nie jest
katedrach świata nie ma graffiti.  Czy to nie jest interesujące?  Bo to, co nienawidzi
interesujące?  Bo to, co nienawidzi piękna, jest źródłem graffiti.
piękna, jest źródłem graffiti. Graffiti zazwyczaj profanuje to,
Graffiti zazwyczaj profanuje to, co jest... zobaczmy co
co jest... zobaczmy co profanuje. Zwykle profanuje to,
profanuje. Zwykle profanuje to, co jest poniżej 200 odporności, profanuje
co jest poniżej 200 odporności, profanuje to, co jest około 190 odporności,
to, co jest około 190 odporności, graffiti jest zwykle używane do profanowania
graffiti jest zwykle używane do profanowania tego, co jest powyżej 190, 192, 195 odporności.
tego, co jest powyżej 190, 192, 195 odporności. Okej, więc wszystko, co kalibruje się wokół 195,
Okej, więc wszystko, co kalibruje się wokół 195, ma tendencję do przyciągania graffiti, aby się z tym zmierzyć.   Co
ma tendencję do przyciągania graffiti, aby się z tym zmierzyć.   Co ?
? W wieku 500 lat nawet najdziwniejsza,
W wieku 500 lat nawet najdziwniejsza, nawet najdziwniejsza osoba
nawet najdziwniejsza osoba nie ma tego, czego potrzeba.   Wówczas
wielkie piękno przytłacza ludzi, sprowadzając ich z powrotem do rzeczywistości własnego „ja”, z
sprowadzając ich z powrotem do rzeczywistości własnego „ja”, z której takie myślenie
której takie myślenie nie powstaje.  Pomijając skrajne
nie powstaje.  Pomijając skrajne szaleństwo,
szaleństwo, widzę, że jesteś teraz...  Dobra.  No cóż,
widzę, że jesteś teraz...  Dobra.  No cóż, mamy pozwolenie, żeby zapytać o
mamy pozwolenie, żeby zapytać o opór PA.   No cóż
, PA kalibruje się na 550, 580, 590. PA kalibruje się na 590.
kalibruje się na 590. Teraz zbezczeszczono PA.  Mamy
Teraz zbezczeszczono PA.  Mamy pozwolenie na jego kalibrację.  Czy to jego
pozwolenie na jego kalibrację.  Czy to jego poziom był ponad 60.
poziom był ponad 60. poziom był ponad 40 45
poziom był ponad 40 45 to co zbezcześciło pietyzm.  Pamiętasz,
to co zbezcześciło pietyzm.  Pamiętasz, jak zaatakowano pietę? Jednostka miała
jak zaatakowano pietę? Jednostka miała 440 i 45 lat. O rany.  Chociaż nadal chodzę
440 i 45 lat. O rany.  Chociaż nadal chodzę na dwóch nogach.  [śmiech] 45,
na dwóch nogach.  [śmiech] 45, uh, prawdopodobnie wściekły z powodu
uh, prawdopodobnie wściekły z powodu perfekcji.  Jak
perfekcji.  Jak skalibrowano fortepian?  Zapomniałem.
skalibrowano fortepian?  Zapomniałem. Tak czy inaczej, tam wysoko.  [odchrząkuje]
Tak czy inaczej, tam wysoko.  [odchrząkuje] Więc to, co jest niewiarygodnym pięknem,
Więc to, co jest niewiarygodnym pięknem, eee, ma tendencję do
eee, ma tendencję do odrzucania cię z powrotem do
odrzucania cię z powrotem do ego, abyś
wszedł do najwspanialszych katedr świata, które stoją tam od
katedr świata, które stoją tam od tysiąca lat.
tysiąca lat. Niesamowita muzyka, kadzidło,
Niesamowita muzyka, kadzidło, piękno świecące przez
piękno świecące przez witraże.  Nawet jeśli to nie jest twoja
witraże.  Nawet jeśli to nie jest twoja religia, cześć,
religia, cześć, zbiorowa cześć, uwielbienie
zbiorowa cześć, uwielbienie Boga wyrażające się w tak niesamowitym
Boga wyrażające się w tak niesamowitym pięknie,
pięknie, emanuje podnoszącym na duchu doświadczeniem.
emanuje podnoszącym na duchu doświadczeniem. Następnie przypisuje się to doświadczenie temu, co znajduje się na zewnątrz
Następnie przypisuje się to doświadczenie temu, co znajduje się na zewnątrz katedry.  Nie, katedra
katedry.  Nie, katedra
unosi cię ku doświadczeniu tego, co jest stale obecne w
co jest stale obecne w tobie.  Ale możesz sobie pozwolić na
tobie.  Ale możesz sobie pozwolić na doświadczanie tylko w tych warunkach.  To,
doświadczanie tylko w tych warunkach.  To, czego doświadczasz, to
czego doświadczasz, to obecność boskości w tobie.
Niesamowite piękno uwalnia wtedy tamę, w której może zabłysnąć to, co
tamę, w której może zabłysnąć to, co jest miłością, to, co jest święte
jest miłością, to, co jest święte .  I to właśnie ten blask
.  I to właśnie ten blask sprawia, że ​​chce ci się płakać.  Wiesz,
sprawia, że ​​chce ci się płakać.  Wiesz, niewiarygodne piękno powoduje, że ściska cię za
niewiarygodne piękno powoduje, że ściska cię za gardło.
gardło. Niesamowite piękno tego widoku
Niesamowite piękno tego widoku sprawia, że ​​włosy
sprawia, że ​​włosy stają dęba, a gdy unosi się jeszcze
stają dęba, a gdy unosi się jeszcze wyżej, nie można przestać płakać.  Co?  Czy
wyżej, nie można przestać płakać.  Co?  Czy tak jest?  Ci z Was, którzy odwiedzili
tak jest?  Ci z Was, którzy odwiedzili niesamowicie piękne miejsca, wiedzą,
niesamowicie piękne miejsca, wiedzą, że nie da się powstrzymać łez, gdy osiągnie się pewien
że nie da się powstrzymać łez, gdy osiągnie się pewien poziom.  Na pewnym poziomie nie jesteś w stanie
poziom.  Na pewnym poziomie nie jesteś w stanie nawet być świadkiem czegokolwiek, co ma związek z
nawet być świadkiem czegokolwiek, co ma związek z miłością.  To po prostu cię rozbija.  [śmiech]
miłością.  To po prostu cię rozbija.  [śmiech] Mały szczeniak idzie ulicą, a
Mały szczeniak idzie ulicą, a ty wybuchasz płaczem.
ty wybuchasz płaczem. Mam na myśli to, że jego urok jest tak uroczy, że można go kochać
Mam na myśli to, że jego urok jest tak uroczy, że można go kochać i od razu widać, co to znaczy dla
i od razu widać, co to znaczy dla właściciela.  Wiesz, cała ta przestrzeń
właściciela.  Wiesz, cała ta przestrzeń miłości jest po prostu zbyt wielka.  Po
miłości jest po prostu zbyt wielka.  Po prostu cię to nokautuje.  Więc jest
prostu cię to nokautuje.  Więc jest tam ciężko.
tam ciężko. Trudny czas płaczu i narzekania
Trudny czas płaczu i narzekania nad
nad obecnością boskości jako piękna i
obecnością boskości jako piękna i miłości.   Czy
miłości.   Czy świadomość jest produktem ubocznym
świadomość jest produktem ubocznym ducha wchodzącego w
ducha wchodzącego w gęstą materię?  Nie. Nie, nie jest.   No cóż
gęstą materię?  Nie. Nie, nie jest.   No cóż , świadomość powstaje przed
, świadomość powstaje przed materią.   Księga
materią.   Księga Rodzaju jest całkiem poprawna,
Rodzaju jest całkiem poprawna, według naszych własnych badań, że z tego, co
według naszych własnych badań, że z tego, co wydawało się chaosem, chaosem dla
wydawało się chaosem, chaosem dla percepcji,
percepcji, która w rzeczywistości jest bezpostaciowa,
która w rzeczywistości jest bezpostaciowa, powstało światło jako świadomość.
powstało światło jako świadomość. Siła świadomości jest taka, że
Siła świadomości jest taka, że
może zapoczątkować życie, gdy zetknie się z materią,
zetknie się z materią, a materia ta następnie rozwija się od dołu w górę
a materia ta następnie rozwija się od dołu w górę .  Zatem stworzenie zaczyna się od góry i zaczyna od dołu, a
.  Zatem stworzenie zaczyna się od góry i zaczyna od dołu, a następnie możemy obserwować ewolucję
następnie możemy obserwować ewolucję form życia od dołu do góry, od mułu
form życia od dołu do góry, od mułu do nas.  [śmiech]
Wtedy będziemy mogli spojrzeć na robaki z góry. Poproszę kogoś, żeby to sprawdził.
Poproszę kogoś, żeby to sprawdził. Czym jest umysł i
Czym jest umysł i świadomość pielęgniarska?  Świadomość jest
świadomość pielęgniarska?  Świadomość jest polem,
polem, które podtrzymuje zjawisko zwane
które podtrzymuje zjawisko zwane umysłem.  Sama świadomość nie ma
umysłem.  Sama świadomość nie ma formy.
formy. Bez żadnej formy,
tuż przed tym jak pomyślisz jakąś myśl, doświadczasz świadomości, która
doświadczasz świadomości, która promieniuje i jest aspektem
promieniuje i jest aspektem świadomości.
Jeśli chcesz, możesz obserwować i widzieć tuż przed każdą myślą, jaką masz
tuż przed każdą myślą, jaką masz okazję.
okazję. Taka okazja pojawia się
Taka okazja pojawia się nieustannie.
nieustannie. Trwa około 110 000 sekundy.   Musisz się
Trwa około 110 000 sekundy.   Musisz się pospieszyć.
pospieszyć. Ta przestrzeń wynosi około 110 000 sekundy
Ta przestrzeń wynosi około 110 000 sekundy .  Ale to coś więcej
.  Ale to coś więcej .  Po prostu nie, to nic więcej
.  Po prostu nie, to nic więcej .  Do cholery!  Zawsze to była
.  Do cholery!  Zawsze to była 110 000 część sekundy.  Kiedy to mówimy,
110 000 część sekundy.  Kiedy to mówimy, brzmi to bardzo, bardzo minimalnie.  I kto do cholery przeciśnie się
brzmi to bardzo, bardzo minimalnie.  I kto do cholery przeciśnie się przez
przez szczelinę w 110 000 sekundy?
szczelinę w 110 000 sekundy? To jest jedyny czas fizyczny.
To jest jedyny czas fizyczny. To nie brzmi imponująco.  Ale w
To nie brzmi imponująco.  Ale w tej przestrzeni 110 000
tej przestrzeni 110 000 sekundy patrzysz na wieczność,
sekundy patrzysz na wieczność, która jest poza czasem.  Masz więc
otwarte okno na to, co jest poza czasem, na to, co nieskończone, na
10 000 części sekundy.  Co to znaczy?  Co to znaczy?  Oznacza to, że
znaczy?  Co to znaczy?  Oznacza to, że zaczynasz postrzegać swoje myśli jako swego rodzaju przedmiot
zaczynasz postrzegać swoje myśli jako swego rodzaju przedmiot .  To trochę tak, jakby
.  To trochę tak, jakby twoja myśl stała się rzeczą.  Zobacz, tuż
twoja myśl stała się rzeczą.  Zobacz, tuż przed tą rzeczą, która zajmuje przestrzeń
przed tą rzeczą, która zajmuje przestrzeń twojej uwagi,
twojej uwagi, jest przestrzeń.  Gdyby nie było wolnej
jest przestrzeń.  Gdyby nie było wolnej przestrzeni, myśl nie miałaby gdzie się
przestrzeni, myśl nie miałaby gdzie się pojawić.
pojawić. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? Bez pustego ekranu nie ma niczego, na czym można by oprzeć
Bez pustego ekranu nie ma niczego, na czym można by oprzeć własny projekt myślowy.
z odrobiną autorefleksji.  Najlepszym miejscem na osiągnięcie oświecenia jest jazda samochodem,
miejscem na osiągnięcie oświecenia jest jazda samochodem, taksówką, w dowolnym miejscu
taksówką, w dowolnym miejscu [śmiech],
[śmiech], czekanie w
czekanie w kolejce w supermarkecie.
kolejce w supermarkecie. Myśli człowieka przepływają nonszalancko i
Myśli człowieka przepływają nonszalancko i nagle dostrzega on
nagle dostrzega on chwilę poprzedzającą myśl.
chwilę poprzedzającą myśl. To właśnie ty jesteś.  I cofasz się
To właśnie ty jesteś.  I cofasz się do tej nicości, która
do tej nicości, która poprzedzała myślenie.
poprzedzała myślenie. Jest tam cały czas.  Jest tam cały
Jest tam cały czas.  Jest tam cały czas.  Mówi się, że brama
czas.  Mówi się, że brama do oświecenia znajduje się w chwili obecnej
do oświecenia znajduje się w chwili obecnej .
. To teraz jest zawsze obecne.
To teraz jest zawsze obecne. To wszystko, potrzeba tylko odrobiny ciekawości
To wszystko, potrzeba tylko odrobiny ciekawości .
. Nie musisz
Nie musisz pościć i wstępować do klasztoru czy zgromadzenia żeńskiego.
pościć i wstępować do klasztoru czy zgromadzenia żeńskiego. Uderzaj w bębny i gongi i
Uderzaj w bębny i gongi i kieruj jezioro.
kieruj jezioro. bić siebie, pozbawiać siebie czegoś.
bić siebie, pozbawiać siebie czegoś. Każda możliwa chwila teraźniejszości jest na zawsze
Każda możliwa chwila teraźniejszości jest na zawsze obecna.
obecna. Poza czasem, ta chwila jest wiecznością.
Poza czasem, ta chwila jest wiecznością. Więc w pewnym sensie naprawdę masz wieczność, żeby
Więc w pewnym sensie naprawdę masz wieczność, żeby to zauważyć.  Z czystej ciekawości
to zauważyć.  Z czystej ciekawości zapomnij o oświeceniu, zapomnij o
zapomnij o oświeceniu, zapomnij o Bogu i tym wszystkim.   Z
Bogu i tym wszystkim.   Z czystej ciekawości obserwuj i
czystej ciekawości obserwuj i zobacz,
zobacz, jak każda myśl pojawia się w pustej
jak każda myśl pojawia się w pustej przestrzeni,
przestrzeni, bądź z pustą przestrzenią,
bądź z pustą przestrzenią, a gdy pojawi się kolejna myśl, pusta
a gdy pojawi się kolejna myśl, pusta przestrzeń znów się pojawi, pusta przestrzeń
przestrzeń znów się pojawi, pusta przestrzeń pojawia się nieustannie
pojawia się nieustannie i wtedy widać, że
i wtedy widać, że jestem przestrzenią, a nie myślą, to
jestem przestrzenią, a nie myślą, to proste, prawda? Masz
jeszcze jakieś pytania?  Chcę mieć pewność, że na wszystkie pytania uzyskaliśmy odpowiedź, a potem może
wszystkie pytania uzyskaliśmy odpowiedź, a potem może wyruszymy po relikwie, co
wyruszymy po relikwie, co będzie fajną rzeczą.  Tak.
Co powiedziałeś?   O tak, oczywiście.  Prawidłowy.  O tak.  Mam nadzieję, że
tak, oczywiście.  Prawidłowy.  O tak.  Mam nadzieję, że ktoś pamięta, kim byliśmy.  Było nas,
ktoś pamięta, kim byliśmy.  Było nas,
zdaje się, 433. Dobra.  Mamy pozwolenie na kalibrację
Dobra.  Mamy pozwolenie na kalibrację energii grupy.  No więc mamy 433.
energii grupy.  No więc mamy 433. 434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Holy
434 435 436 437 438 439 440 Wow 441 Holy wzrosło o siedem punktów, czyli 700 punktów
wzrosło o siedem punktów, czyli 700 punktów jako grupa.
jako grupa. Jako grupa, jak już powiedzieliśmy, przeciętna
Jako grupa, jak już powiedzieliśmy, przeciętna świadomość w ciągu życia wzrasta o pięć punktów
świadomość w ciągu życia wzrasta o pięć punktów .  W ciągu kilku godzin awansowaliśmy o siedem punktów
.  W ciągu kilku godzin awansowaliśmy o siedem punktów .
. Co to zatem oznacza?  Oznacza to po prostu, że
Co to zatem oznacza?  Oznacza to po prostu, że istnieje chęć podtrzymania wiary w
istnieje chęć podtrzymania wiary w zawieszenie
zawieszenie i pozwolenia innej energii na
i pozwolenia innej energii na ponowne umieszczenie w kontekście tego, co już wiesz.
ponowne umieszczenie w kontekście tego, co już wiesz. Prawdopodobnie nie powiedziałem niczego, czego byście
Prawdopodobnie nie powiedziałem niczego, czego byście nie słyszeli do dziś.  Kilka wyjątkowych
nie słyszeli do dziś.  Kilka wyjątkowych rzeczy,
rzeczy, ale sposób, w jaki to się odbywa,
ale sposób, w jaki to się odbywa, przygotowanie terenu.
przygotowanie terenu. Zatem oświecenie oznacza zrozumienie, że jest się
Zatem oświecenie oznacza zrozumienie, że jest się polem, a nie jego zawartością
polem, a nie jego zawartością .  To jest jedyna różnica.
Jesteś obszarem, w którym pojawia się myśl
i złapiesz ją w jednej dziesiątej sekundy.  Uważasz, że to niemożliwe?
sekundy.  Uważasz, że to niemożliwe? Tak.  Bo jeśli na coś zwracasz uwagę, to zwykle zwiększa to
Tak.  Bo jeśli na coś zwracasz uwagę, to zwykle zwiększa to
prawdopodobieństwo jego pojawienia się.  Ta chwila, gdy zaczynasz być ciekawy tego, co istnieje,
chwila, gdy zaczynasz być ciekawy tego, co istnieje, zanim pojawiła się myśl, zanim pojawił się umysł, gdy zaczynasz być tym
zanim pojawiła się myśl, zanim pojawił się umysł, gdy zaczynasz być tym ciekawy,
ciekawy, uruchamia się potencjał kwantowy, który pozwala
uruchamia się potencjał kwantowy, który pozwala temu zaprezentować się jako rzeczywistość.
temu zaprezentować się jako rzeczywistość. Rozumiesz, co mówię?
Samo zainteresowanie się czymś, ciekawość ,
, trzymanie tego w umyśle zwiększa
trzymanie tego w umyśle zwiększa potencjał, prawdopodobieństwo, że to się
potencjał, prawdopodobieństwo, że to się zamanifestuje jako rzeczywistość doświadczalna.
zamanifestuje jako rzeczywistość doświadczalna. Tak.
Tak. Pytanie
jest idealne. zmieniając zatem,
jeśli wszystko jest idealne, jaki jest sens udoskonalania czegokolwiek, skoro
sens udoskonalania czegokolwiek, skoro już jest idealne, że istota
wszystkiego jest idealna taka jaka jest. Co to znaczy?
Nic nie może być inne niż doskonałością tego, czym
inne niż doskonałością tego, czym jest.  To ma związek z
jest.  To ma związek z czymś, co bardzo trudno wyjaśnić.   No cóż,
czymś, co bardzo trudno wyjaśnić.   No cóż, radykalna tożsamość jaźni tego, czym
radykalna tożsamość jaźni tego, czym jest, z tym, czym jest, w
jest, z tym, czym jest, w której nie
której nie brakuje informacji, które
brakuje informacji, które obserwator musi na nią rzutować.
To, o co pytasz, łatwo zrozumieć, ale trudno odpowiedzieć na to pytanie ustnie.
Formuła opiera się na kawałku plastiku. Jest absolutnie idealny.
Jest absolutnie idealny. To jest idealne.
To jest idealne, dokładnie takie, jakie jest. Doskonałość polega na tym, że
Doskonałość polega na tym, że zawsze spełnia swoje karmiczne przeznaczenie.
zawsze spełnia swoje karmiczne przeznaczenie. Absolutnie.
Absolutnie. Nie jest mu pisane zostać wielbłądem.  To byłby
Nie jest mu pisane zostać wielbłądem.  To byłby niedoskonały wielbłąd.
niedoskonały wielbłąd. Ale to nie jest niedoskonały kawałek
Ale to nie jest niedoskonały kawałek plastiku.
plastiku. Byłoby to niedoskonałe w oczach
Byłoby to niedoskonałe w oczach ogrodnika,
ogrodnika, który uważa, że ​​teren powinien zostać usunięty.
który uważa, że ​​teren powinien zostać usunięty. Ale to jest próba
Ale to jest próba narzucenia formy temu, co jest.   Jest to
absolutnie doskonały wyraz wszystkiego, co było potrzebne
wyraz wszystkiego, co było potrzebne w ewolucji
w ewolucji czasu, poprzez wynalezienie
czasu, poprzez wynalezienie plastiku, poprzez obecność nas wszystkich tutaj,
plastiku, poprzez obecność nas wszystkich tutaj, poprzez grawitację, poprzez
poprzez grawitację, poprzez ciśnienie barometryczne, aby ten
ciśnienie barometryczne, aby ten budynek mógł tu stanąć, aby mogła zostać
budynek mógł tu stanąć, aby mogła zostać założona Sedona itd. Wszystko to było potrzebne, aby
założona Sedona itd. Wszystko to było potrzebne, aby ten boski kawałek plastiku znalazł się tam, gdzie
ten boski kawałek plastiku znalazł się tam, gdzie jest.  [śmiech]
Pamiętasz ten film?  To był jeden z najzabawniejszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem. W tym filmie
z najzabawniejszych filmów, jakie kiedykolwiek widziałem. W tym filmie butelka Coca-Coli spada z samolotu.
butelka Coca-Coli spada z samolotu. Jak nazywał się ten film?   Co
Jak nazywał się ten film?   Co ?
? Jak się to nazywało?
Jak się to nazywało? Bogowie muszą być szaleni.
Bogowie muszą być szaleni. Bogowie muszą być szaleni.  Prawidłowy.
Bogowie muszą być szaleni.  Prawidłowy. [śmiech] „
[śmiech] „ Bogowie muszą być szaleni” to jeden ze
Bogowie muszą być szaleni” to jeden ze wspaniałych filmów dla poszukiwaczy duchowych
wspaniałych filmów dla poszukiwaczy duchowych .  Widzisz, jak
.  Widzisz, jak projektujemy na rzecz to, co o niej myślimy
projektujemy na rzecz to, co o niej myślimy , co nie ma nic wspólnego z tym, czym ona
, co nie ma nic wspólnego z tym, czym ona jest, wiesz, ile ona ma wartości, kiedy
jest, wiesz, ile ona ma wartości, kiedy dwie osoby chcą mieć jedną butelkę Coca-Coli.
dwie osoby chcą mieć jedną butelkę Coca-Coli. To był początek rozpadu
To był początek rozpadu ich społeczeństwa.  [śmiech]
Jedna osoba miała tylko jedną butelkę Coca-Coli .  Ojej, teraz wszyscy chcieli
.  Ojej, teraz wszyscy chcieli butelkę Coca-Coli i zaczęła się walka.
butelkę Coca-Coli i zaczęła się walka. Oczywiście, że to bardzo zabawne.  Zatem
Oczywiście, że to bardzo zabawne.  Zatem perfekcja jest tym, co postrzegasz.
perfekcja jest tym, co postrzegasz. Istnieją różne poziomy doskonałości,
Istnieją różne poziomy doskonałości, bo tak naprawdę każdy z nich jest definicją.
bo tak naprawdę każdy z nich jest definicją. Widzisz, w sensie absolutnym
Widzisz, w sensie absolutnym słowo „doskonałość” nie miałoby
słowo „doskonałość” nie miałoby sensu.   Podobnie jak
słowo piękno traci znaczenie, gdy stoisz i patrzysz na
gdy stoisz i patrzysz na zachód słońca.
Niesamowity.  Wszystkie słowa, których mógłbyś użyć, byłyby
byłyby nieistotne.
Wszystko jest idealnie takie, jakie jest w danej chwili, bo
jest w danej chwili, bo nie ma innej możliwości.
Każda inna możliwość jest kwestią pozycjonowania intelektualnego.
pozycjonowania intelektualnego. bez tego nie odzwierciedla się żadna
bez tego nie odzwierciedla się żadna rzeczywistość.
rzeczywistość. Nic nie może być czymś innym, niż
Nic nie może być czymś innym, niż jest.  Aby być tym, czym jest, musi
jest.  Aby być tym, czym jest, musi być doskonale tym, czym
być doskonale tym, czym jest, w przeciwnym razie nie mogłoby w ogóle istnieć.
Aby ewolucja świadomości przybrała taką formę, jaką przyjmuje.  W miarę
przybrała taką formę, jaką przyjmuje.  W miarę rozwoju świadomości przybiera ona różne
rozwoju świadomości przybiera ona różne formy.  Oto Bliski Wschód
formy.  Oto Bliski Wschód .  Oto neandertalczyk.   Stąd to
.  Oto neandertalczyk.   Stąd to
dociera tutaj. Więc nie możesz się mylić, jeśli jesteś w trakcie
Więc nie możesz się mylić, jeśli jesteś w trakcie dochodzenia do tego punktu.
dochodzenia do tego punktu. Jeszcze go tu nie ma.
To było to, co było.  W miarę jak ewolucja stawała się coraz bardziej świadoma.  Homo
stawała się coraz bardziej świadoma.  Homo u spiritus właśnie się narodził.
pięć minut temu. [śmiech]
[śmiech] Duch jest zaledwie najnowszym
Duch jest zaledwie najnowszym drzewem ewolucyjnym ludzkości.
drzewem ewolucyjnym ludzkości. Nie ceni już tego, co fizyczne i
Nie ceni już tego, co fizyczne i materialne.  Nie ceni
materialne.  Nie ceni bogactwa.  Nie ceni ego, które jest wynikiem
bogactwa.  Nie ceni ego, które jest wynikiem ewolucji
ewolucji świadomości zwierząt i przetrwania.
świadomości zwierząt i przetrwania. Homo spirit już nawet tego nie ceni
Homo spirit już nawet tego nie ceni .
Możesz dać mi 10 milionów dolarów za zrobienie czegoś nieuczciwego i
czegoś nieuczciwego i zabrzmi to jak żart, prawda?
zabrzmi to jak żart, prawda? Za co możesz sprzedać swoją duszę?  Byłoby
Za co możesz sprzedać swoją duszę?  Byłoby śmieszne, gdyby
śmieszne, gdyby ktoś, kto nie jest na tym
ktoś, kto nie jest na tym poziomie, mówił to, byłoby to dla niego ogromną pokusą.
poziomie, mówił to, byłoby to dla niego ogromną pokusą. Rozumiesz?  Staliśmy się więc
Rozumiesz?  Staliśmy się więc innym rodzajem bytu.
innym rodzajem bytu. Gdybym powiedział, że odwiedzenie jakiejś relikwii
Gdybym powiedział, że odwiedzenie jakiejś relikwii przyniesie korzyści duchowe, wszyscy
przyniesie korzyści duchowe, wszyscy powiedzielibyśmy: hej, chodźmy.
powiedzielibyśmy: hej, chodźmy. Gdybyśmy nie mieli
Gdybyśmy nie mieli korzyści duchowych, nie wyjechalibyśmy, prawda?
korzyści duchowych, nie wyjechalibyśmy, prawda? Zatem jesteśmy połączeni przez
Zatem jesteśmy połączeni przez duchową intencję,
duchową intencję, która ustala naszą karmę.  Jako grupa
która ustala naszą karmę.  Jako grupa dzielimy wspólną karmę.  Ludzie
dzielimy wspólną karmę.  Ludzie oddani intencjom duchowym, które
oddani intencjom duchowym, które stają się najważniejsze, otaczają inne
stają się najważniejsze, otaczają inne cele i
cele i zmuszają ludzi do pokonywania długich dystansów itd.
zmuszają ludzi do pokonywania długich dystansów itd. Tak więc ta sama motywacja, która przywiodła nas tutaj
Tak więc ta sama motywacja, która przywiodła nas tutaj dzisiaj, dała nam duchową
dzisiaj, dała nam duchową ciekawość.  Jak wygląda wizyta w
ciekawość.  Jak wygląda wizyta w prawdziwym starożytnym miejscu kultu?  Nie
prawdziwym starożytnym miejscu kultu?  Nie wiem.  Nigdy takiego nie odwiedziłem.
wiem.  Nigdy takiego nie odwiedziłem. [śmiech] Tak więc
duchowa ciekawość jest
jest podsycana przez nasze duchowe zaangażowanie.   Czy
podsycana przez nasze duchowe zaangażowanie.   Czy wszyscy ujrzymy Boga, gdy odwiedzimy
wszyscy ujrzymy Boga, gdy odwiedzimy relikwię?  Nie wiem.  Czy wszyscy będziemy się
relikwię?  Nie wiem.  Czy wszyscy będziemy się świetnie bawić?  Nie. Myślę, że wszyscy odczuwamy
świetnie bawić?  Nie. Myślę, że wszyscy odczuwamy ogromną satysfakcję, że w jakiś sposób jako
ogromną satysfakcję, że w jakiś sposób jako grupa dostrzegamy obecność Boga,
grupa dostrzegamy obecność Boga, gdy promieniuje ona na ten świat na
gdy promieniuje ona na ten świat na poziomie świadomości ponad 900, co
poziomie świadomości ponad 900, co jest niezwykle rzadką okazją.
jest niezwykle rzadką okazją. Dlatego z szacunku dla Boga
Dlatego z szacunku dla Boga dziękujemy za szansę i możemy cieszyć się
dziękujemy za szansę i możemy cieszyć się
doświadczeniem, które prawdopodobnie zdarza się raz w życiu.  Ilu z nas miało wcześniej okazję odwiedzić wielką relikwię?
Para.   W porządku.  Więc kończymy na dziś.
porządku.  Więc kończymy na dziś. Starałem się odpowiedzieć na wszystkie
Starałem się odpowiedzieć na wszystkie możliwe pytania.
możliwe pytania. To była dla mnie wielka przyjemność.  To była dla
To była dla mnie wielka przyjemność.  To była dla mnie przyjemność.
mnie przyjemność. [oklaski]