questions ?  Oui.  Euh, je
questions ?  Oui.  Euh, je m'intéresse à la stabilité ou à la
m'intéresse à la stabilité ou à la
m'intéresse à la stabilité ou à la variabilité des fluctuations à la hausse et à la baisse, par exemple
variabilité des fluctuations à la hausse et à la baisse, par exemple
variabilité des fluctuations à la hausse et à la baisse, par exemple sur une journée ou une semaine.
sur une journée ou une semaine.
sur une journée ou une semaine. Votre question est de savoir si le niveau de
Votre question est de savoir si le niveau de
Votre question est de savoir si le niveau de conscience fluctue tout au long de la
conscience fluctue tout au long de la
conscience fluctue tout au long de la journée ?
journée ?
journée ? Oh oui.  Eh bien, nous avons dit que le niveau de
Oh oui.  Eh bien, nous avons dit que le niveau de
Oh oui.  Eh bien, nous avons dit que le niveau de conscience est déterminé par une
conscience est déterminé par une
conscience est déterminé par une décision spirituelle.
décision spirituelle.
décision spirituelle. C'est véritablement la volonté spirituelle qui la détermine
C'est véritablement la volonté spirituelle qui la détermine
C'est véritablement la volonté spirituelle qui la détermine .  La conscience est donc un peu plus
.  La conscience est donc un peu plus
.  La conscience est donc un peu plus stable que cela.  Les émotions ont tendance à aller
stable que cela.  Les émotions ont tendance à aller
stable que cela.  Les émotions ont tendance à aller et venir, mais votre niveau d'
et venir, mais votre niveau d'
et venir, mais votre niveau d' engagement spirituel, lui, n'a pas vraiment changé.  Vous
engagement spirituel, lui, n'a pas vraiment changé.  Vous
engagement spirituel, lui, n'a pas vraiment changé.  Vous dites : « Eh bien, j'aimerais bien tuer ce type,
dites : « Eh bien, j'aimerais bien tuer ce type,
dites : « Eh bien, j'aimerais bien tuer ce type, il mérite de se faire tabasser et
il mérite de se faire tabasser et
il mérite de se faire tabasser et j'espère qu'il l'aura. »  Et puis vous dites :
j'espère qu'il l'aura. »  Et puis vous dites :
j'espère qu'il l'aura. »  Et puis vous dites : « Eh bien, est-ce que vous feriez cela ? »  Eh bien, pas
« Eh bien, est-ce que vous feriez cela ? »  Eh bien, pas
« Eh bien, est-ce que vous feriez cela ? »  Eh bien, pas vraiment.
vraiment.
vraiment. Disons que tu laisses libre cours à une émotion,
Disons que tu laisses libre cours à une émotion,
Disons que tu laisses libre cours à une émotion, mais que ce n'est pas ce que tu es vraiment.
mais que ce n'est pas ce que tu es vraiment.
mais que ce n'est pas ce que tu es vraiment. Nous héritons donc d'un corps émotionnel que
Nous héritons donc d'un corps émotionnel que
Nous héritons donc d'un corps émotionnel que le monde connaît sous le nom de
le monde connaît sous le nom de
le monde connaît sous le nom de persona,
persona,
persona, mais il ne s'agit pas de notre
mais il ne s'agit pas de notre
mais il ne s'agit pas de notre véritable identité.  C'est en quelque sorte le
véritable identité.  C'est en quelque sorte le
véritable identité.  C'est en quelque sorte le jeu ancestral, l'interaction avec le monde, l'
jeu ancestral, l'interaction avec le monde, l'
jeu ancestral, l'interaction avec le monde, l' apprentissage de réponses appropriées,
apprentissage de réponses appropriées,
apprentissage de réponses appropriées, etc. Mais ce n'est pas votre véritable nature,
etc. Mais ce n'est pas votre véritable nature,
etc. Mais ce n'est pas votre véritable nature, car votre véritable nature se révèle lorsque votre vie en dépend
car votre véritable nature se révèle lorsque votre vie en dépend
car votre véritable nature se révèle lorsque votre vie en dépend .  Que diriez-vous dans
.  Que diriez-vous dans
.  Que diriez-vous dans cette situation ?  Et vous diriez pouce levé
cette situation ?  Et vous diriez pouce levé
cette situation ?  Et vous diriez pouce levé ou pouce baissé.  Eh bien, votre vote, positif
ou pouce baissé.  Eh bien, votre vote, positif
ou pouce baissé.  Eh bien, votre vote, positif ou négatif, sera
ou négatif, sera
ou négatif, sera une décision importante.
une décision importante.
une décision importante. Donc, si le gladiateur est sur le ring, la foule lève le pouce
Donc, si le gladiateur est sur le ring, la foule lève le pouce
Donc, si le gladiateur est sur le ring, la foule lève le pouce ou le baisse, si vous
ou le baisse, si vous
ou le baisse, si vous votez avec le pouce baissé, vous subissez le
votez avec le pouce baissé, vous subissez le
votez avec le pouce baissé, vous subissez le karma de la foule qui a choisi sa mort
karma de la foule qui a choisi sa mort
karma de la foule qui a choisi sa mort pour le simple plaisir de le voir
pour le simple plaisir de le voir
pour le simple plaisir de le voir saigner sur le sable.
saigner sur le sable.
saigner sur le sable. Fait des milliers de fois.
Fait des milliers de fois.
Fait des milliers de fois. Vous, en revanche, pourriez être celui
Vous, en revanche, pourriez être celui
Vous, en revanche, pourriez être celui qui lève le pouce.  Hein?  Si vous le faites,
qui lève le pouce.  Hein?  Si vous le faites,
qui lève le pouce.  Hein?  Si vous le faites, vous risquez de vous attirer les foudres de la foule.
vous risquez de vous attirer les foudres de la foule.
vous risquez de vous attirer les foudres de la foule. Vous vous trouvez donc dans une situation infernale.
Vous vous trouvez donc dans une situation infernale.
Vous vous trouvez donc dans une situation infernale. La foule vous tuera si vous
La foule vous tuera si vous
La foule vous tuera si vous levez le pouce alors qu'elle le baisse tous
levez le pouce alors qu'elle le baisse tous
levez le pouce alors qu'elle le baisse tous .
.
. Mais si vous mettez un pouce vers le bas, vous subirez
Mais si vous mettez un pouce vers le bas, vous subirez
Mais si vous mettez un pouce vers le bas, vous subirez leur karma.  Donc,
leur karma.  Donc,
leur karma.  Donc, très souvent, voire même assez fréquemment,
très souvent, voire même assez fréquemment,
très souvent, voire même assez fréquemment, vous vous retrouvez confronté à une décision immorale sur le plan spirituel, de ce genre
vous vous retrouvez confronté à une décision immorale sur le plan spirituel, de ce genre
vous vous retrouvez confronté à une décision immorale sur le plan spirituel, de ce genre .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Ainsi, ce qui interagit avec
.  Ainsi, ce qui interagit avec
.  Ainsi, ce qui interagit avec le monde n'est pas intrinsèquement le soi,
le monde n'est pas intrinsèquement le soi,
le monde n'est pas intrinsèquement le soi, mais le reflète assurément.  Ce qui
mais le reflète assurément.  Ce qui
mais le reflète assurément.  Ce qui est activé ici sur scène,
est activé ici sur scène,
est activé ici sur scène, c'est le personnage.  C'est
c'est le personnage.  C'est
c'est le personnage.  C'est la partie acquise qui sait
la partie acquise qui sait
la partie acquise qui sait verbaliser, interagir, s'exprimer de
verbaliser, interagir, s'exprimer de
verbaliser, interagir, s'exprimer de manière appropriée pour transmettre des idées et des pensées ;
manière appropriée pour transmettre des idées et des pensées ;
elle n'est pas
elle n'est pas intrinsèquement identique à la réalité du
intrinsèquement identique à la réalité du
intrinsèquement identique à la réalité du soi, qui est sans forme et, franchement, ne
soi, qui est sans forme et, franchement, ne
soi, qui est sans forme et, franchement, ne dit rien.
Si je demande à mon moi intérieur, que
Si je demande à mon moi intérieur, que pense-t-il de tout cela ?  Il n'y pense pas.   Il juge cela
pense-t-il de tout cela ?  Il n'y pense pas.   Il juge cela
inconcevable.
inconcevable. Penser pensible, c'est penser pensible, mais cela n'a
Penser pensible, c'est penser pensible, mais cela n'a
Penser pensible, c'est penser pensible, mais cela n'a pas de capacité de réflexion.
pas de capacité de réflexion.
En revanche, si quelque chose
En revanche, si quelque chose s'écarte légèrement de la vérité absolue
s'écarte légèrement de la vérité absolue
s'écarte légèrement de la vérité absolue de ce que cette conscience représente ici
de ce que cette conscience représente ici
de ce que cette conscience représente ici en ce moment, elle vous le fait instantanément
en ce moment, elle vous le fait instantanément
en ce moment, elle vous le fait instantanément savoir.
Et la difficulté, c'est que nous avons dit jusqu'à 600, bien que l'
Et la difficulté, c'est que nous avons dit jusqu'à 600, bien que l' énergie de condolini qui se déverse dans votre
énergie de condolini qui se déverse dans votre
énergie de condolini qui se déverse dans votre colonne vertébrale soit exquise et la joie est exquise.
colonne vertébrale soit exquise et la joie est exquise.
colonne vertébrale soit exquise et la joie est exquise. Vous êtes entouré(e) d'une beauté et d'une
Vous êtes entouré(e) d'une beauté et d'une
Vous êtes entouré(e) d'une beauté et d'une harmonie infinies.
harmonie infinies.
harmonie infinies. Tout se produit en
Tout se produit en
Tout se produit en synchronicité.
synchronicité.
synchronicité. Quand on pense à quelque chose, cela apparaît.
Quand on pense à quelque chose, cela apparaît.
Quand on pense à quelque chose, cela apparaît. Hein?
Hein?
Hein? C'est paradisiaque.
C'est paradisiaque.
C'est paradisiaque. Et
Et
Et à 600, on est tout simplement immobilisé.
à 600, on est tout simplement immobilisé.
à 600, on est tout simplement immobilisé. Tout à coup,
Tout à coup,
Tout à coup, le sentiment de présence est si
le sentiment de présence est si
le sentiment de présence est si profond.
profond.
profond. La
manière dont cette physicalité persiste dépend entièrement
manière dont cette physicalité persiste dépend entièrement du monde, car à ce
du monde, car à ce
du monde, car à ce stade, elle ne suscite plus aucun intérêt.
stade, elle ne suscite plus aucun intérêt.
stade, elle ne suscite plus aucun intérêt. On dirait que ça va s'arrêter de
On dirait que ça va s'arrêter de
On dirait que ça va s'arrêter de respirer aussi.  Cela arrête toute
respirer aussi.  Cela arrête toute
respirer aussi.  Cela arrête toute activité, la béatitude règne en maître,
activité, la béatitude règne en maître,
même la respiration s'arrête et la
même la respiration s'arrête et la vie continue comme si de rien n'était.
vie continue comme si de rien n'était.
vie continue comme si de rien n'était. Si l'univers, je
Si l'univers, je
Si l'univers, je suppose, et le karma de l'univers et de
suppose, et le karma de l'univers et de
suppose, et le karma de l'univers et de l'individu
l'individu
l'individu décident que la respiration
décident que la respiration
décident que la respiration recommencera parce que quelqu'un passe et la
recommencera parce que quelqu'un passe et la
recommencera parce que quelqu'un passe et la stimule, ou vous incite à
stimule, ou vous incite à
stimule, ou vous incite à manger à nouveau, ou quelque chose comme ça ;
manger à nouveau, ou quelque chose comme ça ;
manger à nouveau, ou quelque chose comme ça ; sinon, vous la laissez simplement tomber. Et je
sinon, vous la laissez simplement tomber. Et je
sinon, vous la laissez simplement tomber. Et je pense que nous avons découvert que parmi ceux qui atteignent
pense que nous avons découvert que parmi ceux qui atteignent
pense que nous avons découvert que parmi ceux qui atteignent 650 %, la moitié quittent le corps ; les autres disent
650 %, la moitié quittent le corps ; les autres disent
650 %, la moitié quittent le corps ; les autres disent simplement le laisser tomber.
simplement le laisser tomber.
simplement le laisser tomber. Et c'est merveilleux, que cela
Et c'est merveilleux, que cela
Et c'est merveilleux, que cela reste ou non, c'est totalement
reste ou non, c'est totalement
reste ou non, c'est totalement sans importance.
sans importance.
sans importance. Ensuite, généralement, ce niveau reste stable,
Ensuite, généralement, ce niveau reste stable,
Ensuite, généralement, ce niveau reste stable, mais parfois il monte jusqu'à 700,
mais parfois il monte jusqu'à 700,
mais parfois il monte jusqu'à 700, ou parfois il part d'un niveau inférieur
ou parfois il part d'un niveau inférieur
ou parfois il part d'un niveau inférieur et atteint 700, et soudain, la
et atteint 700, et soudain, la
et atteint 700, et soudain, la conscience atteint 700. C'est le cas de Ramana
conscience atteint 700. C'est le cas de Ramana
conscience atteint 700. C'est le cas de Ramana Maharshi et Nagada Maharaj,
Maharshi et Nagada Maharaj,
Maharshi et Nagada Maharaj, et je suppose de Muhammad. Je ne connais pas l'
et je suppose de Muhammad. Je ne connais pas l'
et je suppose de Muhammad. Je ne connais pas l' histoire de Muhammad, et il n'était qu'à
histoire de Muhammad, et il n'était qu'à
histoire de Muhammad, et il n'était qu'à 700, mais 700 représente le monde du sage et un
700, mais 700 représente le monde du sage et un
700, mais 700 représente le monde du sage et un état d'éveil profond.
état d'éveil profond.
état d'éveil profond. Généralement, à
Généralement, à
Généralement, à ce stade, la conscience reste stable
; on ne quitte plus la montagne, on n'a plus besoin de
ce stade, la conscience reste stable
; on ne quitte plus la montagne, on n'a plus besoin de beaucoup de
beaucoup de
beaucoup de vêtements, on peut s'asseoir sur une peau de tigre et
vêtements, on peut s'asseoir sur une peau de tigre et
vêtements, on peut s'asseoir sur une peau de tigre et manger des aliments peu appétissants sur une feuille de palmier,
manger des aliments peu appétissants sur une feuille de palmier,
manger des aliments peu appétissants sur une feuille de palmier, ou bien trouver un emploi à New York.
ou bien trouver un emploi à New York.
ou bien trouver un emploi à New York. Je suppose qu'il faut se rendre à l'évidence.
Vous savez, mon sens de l'humour est drôle.
Vous savez, mon sens de l'humour est drôle. Vous savez, ça
Vous savez, ça
Vous savez, ça dit vraiment des choses bizarres.
dit vraiment des choses bizarres.
dit vraiment des choses bizarres. On dit souvent : « Tu ris de tes propres
On dit souvent : « Tu ris de tes propres
On dit souvent : « Tu ris de tes propres blagues. »  Et je leur dis : « Ce ne sont pas mes
blagues. »  Et je leur dis : « Ce ne sont pas mes
blagues. »  Et je leur dis : « Ce ne sont pas mes blagues. Je ne les ai jamais entendues. Elles
blagues. Je ne les ai jamais entendues. Elles
blagues. Je ne les ai jamais entendues. Elles sortent de nulle part. Elles m'ont frappé. Elles m'ont fait rire aux éclats
sortent de nulle part. Elles m'ont frappé. Elles m'ont fait rire aux éclats
sortent de nulle part. Elles m'ont frappé. Elles m'ont fait rire aux éclats . Franchement, je ne
. Franchement, je ne
. Franchement, je ne sais pas d'où elles viennent. Certaines des
sais pas d'où elles viennent. Certaines des
sais pas d'où elles viennent. Certaines des choses les plus drôles sont sorties de nulle part
choses les plus drôles sont sorties de nulle part
choses les plus drôles sont sorties de nulle part . Elles me terrassent parce que j'ai le
. Elles me terrassent parce que j'ai le
sens de l'humour. Ça n'a rien à voir
sens de l'humour. Ça n'a rien à voir avec moi. Je ne les ai pas inventées. Ce ne sont pas
avec moi. Je ne les ai pas inventées. Ce ne sont pas
avec moi. Je ne les ai pas inventées. Ce ne sont pas mes blagues. Je ne les ai pas inventées.
mes blagues. Je ne les ai pas inventées.
mes blagues. Je ne les ai pas inventées. Ouais. C'est sorti de nulle part.
Ouais. C'est sorti de nulle part.
Ouais. C'est sorti de nulle part. Spontanément. Donc, tout s'est passé
Spontanément. Donc, tout s'est passé
Spontanément. Donc, tout s'est passé spontanément.
spontanément.
spontanément. Et puis, à partir de 700 environ, euh, ça ne
Et puis, à partir de 700 environ, euh, ça ne
Et puis, à partir de 700 environ, euh, ça ne change généralement plus. Je ne sais pas pourquoi
change généralement plus. Je ne sais pas pourquoi
change généralement plus. Je ne sais pas pourquoi ça a continué à changer dans ce cas-ci,
ça a continué à changer dans ce cas-ci,
ça a continué à changer dans ce cas-ci, mais à partir de ce moment-là, ce n'est plus
mais à partir de ce moment-là, ce n'est plus
mais à partir de ce moment-là, ce n'est plus agréable. C'est souvent extrêmement
agréable. C'est souvent extrêmement
agréable. C'est souvent extrêmement douloureux.
douloureux.
douloureux. Et euh, la sensibilité au
Et euh, la sensibilité au
Et euh, la sensibilité au moindre détail est extrême.
moindre détail est extrême.
moindre détail est extrême. Et si jamais ça vous échappe, l'
Et si jamais ça vous échappe, l'
Et si jamais ça vous échappe, l' aura réagit par une douleur intense,
aura réagit par une douleur intense,
aura réagit par une douleur intense, très pénible,
très pénible,
très pénible, et euh, la douleur était souvent aiguë et
et euh, la douleur était souvent aiguë et
et euh, la douleur était souvent aiguë et durait des heures. »  Parfois, il fallait des jours avant de
durait des heures. »  Parfois, il fallait des jours avant de
durait des heures. »  Parfois, il fallait des jours avant de trouver la source du problème, de le
trouver la source du problème, de le
trouver la source du problème, de le corriger, et ensuite ça
corriger, et ensuite ça
corriger, et ensuite ça disparaissait. Mais au moindre souci,
disparaissait. Mais au moindre souci,
disparaissait. Mais au moindre souci, ça recommençait, et je
ça recommençait, et je
ça recommençait, et je me lamentais justement à ce sujet.
me lamentais justement à ce sujet.
On était en Corée, et Susan a sorti
On était en Corée, et Susan a sorti une Bible bouddhiste.
une Bible bouddhiste.
une Bible bouddhiste. Voyez-vous, en Corée, dans les chambres d'hôtel, on
Voyez-vous, en Corée, dans les chambres d'hôtel, on
Voyez-vous, en Corée, dans les chambres d'hôtel, on ouvre le tiroir et il n'y a pas que la
ouvre le tiroir et il n'y a pas que la
ouvre le tiroir et il n'y a pas que la Bible chrétienne, mais aussi une
Bible chrétienne, mais aussi une
Bible chrétienne, mais aussi une Bible bouddhiste. Alors, elle a
Bible bouddhiste. Alors, elle a
Bible bouddhiste. Alors, elle a sorti la Bible bouddhiste, elle l'a ouverte, elle l'a feuilletée
sorti la Bible bouddhiste, elle l'a ouverte, elle l'a feuilletée
sorti la Bible bouddhiste, elle l'a ouverte, elle l'a feuilletée . Et le Bouddha disait
. Et le Bouddha disait
. Et le Bouddha disait qu'il était rongé par la douleur, assailli
qu'il était rongé par la douleur, assailli
qu'il était rongé par la douleur, assailli par des démons, et que ses os lui semblaient
par des démons, et que ses os lui semblaient
par des démons, et que ses os lui semblaient brisés. Instantanément, je me suis senti mieux en
brisés. Instantanément, je me suis senti mieux en
brisés. Instantanément, je me suis senti mieux en entendant ça.
Waouh ! C'était un moment incroyable, non ? C'était vraiment un moment incroyable
Waouh ! C'était un moment incroyable, non ? C'était vraiment un moment incroyable .
.
. Et vous voyez, même en parlant,
Et vous voyez, même en parlant,
Et vous voyez, même en parlant, même en parlant, je
même en parlant, je
même en parlant, je partageais avec le public la
partageais avec le public la
partageais avec le public la réalité de tout ça, parce qu'il n'y a rien de
réalité de tout ça, parce qu'il n'y a rien de
réalité de tout ça, parce qu'il n'y a rien de mystérieux là-dedans.
mystérieux là-dedans.
mystérieux là-dedans. Ce matin, au moment de prendre la parole, j'ai
Ce matin, au moment de prendre la parole, j'ai
Ce matin, au moment de prendre la parole, j'ai ressenti une petite pointe. Quelque chose que je
ressenti une petite pointe. Quelque chose que je
ressenti une petite pointe. Quelque chose que je pouvais…  Je pouvais sentir que
pouvais…  Je pouvais sentir que
pouvais…  Je pouvais sentir que cela se situait dans le troisième œil du
cela se situait dans le troisième œil du
cela se situait dans le troisième œil du corps atmique. Il y avait
corps atmique. Il y avait
corps atmique. Il y avait quelque chose sur le troisième œil du
quelque chose sur le troisième œil du
quelque chose sur le troisième œil du corps théique qui résistait.
corps théique qui résistait.
C'était une énergie luciférienne qui résistait.
C'était une énergie luciférienne qui résistait. Cela avait trait à l'ego spirituel qui voyait
Cela avait trait à l'ego spirituel qui voyait
Cela avait trait à l'ego spirituel qui voyait un gain.
un gain.
un gain. L'ego spirituel était attiré par le
L'ego spirituel était attiré par le
L'ego spirituel était attiré par le pouvoir
de la certitude absolue.
Il savait
Il savait que
le pouvoir absolu, la certitude absolue,
le pouvoir absolu, la certitude absolue, est considérable
est considérable
est considérable et il s'en est immédiatement emparé
et il s'en est immédiatement emparé
et il s'en est immédiatement emparé . Je l'ai senti. Il
. Je l'ai senti. Il
. Je l'ai senti. Il veut s'emparer du pouvoir
veut s'emparer du pouvoir
veut s'emparer du pouvoir inhérent au fait d'être un transmetteur de
inhérent au fait d'être un transmetteur de
inhérent au fait d'être un transmetteur de certitude absolue.
Comme si le vestige d'une entité voulait
Comme si le vestige d'une entité voulait s'accrocher à cela, revenir vers
s'accrocher à cela, revenir vers
s'accrocher à cela, revenir vers vous, vous atteindre d'
vous, vous atteindre d'
vous, vous atteindre d' où je ne sais pas. Voyons voir,
où je ne sais pas. Voyons voir,
où je ne sais pas. Voyons voir, nous apprenons instant après instant. Je
nous apprenons instant après instant. Je
nous apprenons instant après instant. Je vous montre simplement comment cela fonctionne réellement. Cet
vous montre simplement comment cela fonctionne réellement. Cet
vous montre simplement comment cela fonctionne réellement. Cet ego spirituel était une résistance personnelle. C'est donc le
ego spirituel était une résistance personnelle. C'est donc le
vestige de cet ego spirituel personnel
vestige de cet ego spirituel personnel qui est attiré par la pensée
qui est attiré par la pensée
qui est attiré par la pensée du pouvoir. D'accord.
du pouvoir. D'accord.
du pouvoir. D'accord. Vous voyez, la purification spirituelle est
Vous voyez, la purification spirituelle est
Vous voyez, la purification spirituelle est continue. Plus vous apprenez,
plus vous devenez perspicace pour en percevoir les moindres
plus vous devenez perspicace pour en percevoir les moindres recoins.  Tu es constamment à sa recherche
recoins.  Tu es constamment à sa recherche
recoins.  Tu es constamment à sa recherche .
.
. Au bout d'un moment, c'est comme la princesse qui
Au bout d'un moment, c'est comme la princesse qui
Au bout d'un moment, c'est comme la princesse qui dort sur le
dort sur le
dort sur le matelas, une sorte de sensibilité extrême. Dès que
matelas, une sorte de sensibilité extrême. Dès que
matelas, une sorte de sensibilité extrême. Dès que ça se manifeste, tu
ça se manifeste, tu
ça se manifeste, tu sais qu'il y a quelque chose qui cloche.
sais qu'il y a quelque chose qui cloche.
sais qu'il y a quelque chose qui cloche. Tu cherches instantanément à comprendre de quoi il s'agit
Tu cherches instantanément à comprendre de quoi il s'agit
Tu cherches instantanément à comprendre de quoi il s'agit . Grâce à ta connaissance de l'
. Grâce à ta connaissance de l'
. Grâce à ta connaissance de l' ego, on pourrait supposer
ego, on pourrait supposer
ego, on pourrait supposer ce qui est probablement à l'œuvre, puis, par la
ce qui est probablement à l'œuvre, puis, par la
ce qui est probablement à l'œuvre, puis, par la kinésiologie, vérifier si c'est bien le cas et
kinésiologie, vérifier si c'est bien le cas et
kinésiologie, vérifier si c'est bien le cas et choisir l'opposé. Être reconnaissant,
être reconnaissant de
être reconnaissant de l'absoluité de la certitude spirituelle,
l'absoluité de la certitude spirituelle,
l'absoluité de la certitude spirituelle, choisir cela comme alternative. Voilà
choisir cela comme alternative. Voilà
choisir cela comme alternative. Voilà l'énergie lucosphérique. À mesure que
l'énergie lucosphérique. À mesure que
l'énergie lucosphérique. À mesure que tu évolues, c'est comme si un test se
tu évolues, c'est comme si un test se
tu évolues, c'est comme si un test se présentait. Tu vois,
vas-y, voilà,
vas-y, voilà, tout ça est là. Qu'est-ce que
tout ça est là. Qu'est-ce que
c'était ?
c'était ? Touchdown ! Qu'est-ce qu'il y a ?
Touchdown ! Qu'est-ce qu'il y a ?
on y va ! Y a-t-il une
on y va ! Y a-t-il une fin absolue à l'évolution spirituelle, selon
fin absolue à l'évolution spirituelle, selon
ma compréhension de la nature de
ma compréhension de la nature de Dieu ? Non, l'évolution de la
Dieu ? Non, l'évolution de la
Dieu ? Non, l'évolution de la conscience est éternelle.
conscience est éternelle.
conscience est éternelle. C'est une éternité. Très bien,
C'est une éternité. Très bien,
C'est une éternité. Très bien, nous allons le découvrir.
nous allons le découvrir.
nous allons le découvrir. Euh, nous avons une permission, une résistance à l'acide.
Euh, nous avons une permission, une résistance à l'acide.
Euh, nous avons une permission, une résistance à l'acide. C'est une résistance éternelle. Oui, c'est une
C'est une résistance éternelle. Oui, c'est une
C'est une résistance éternelle. Oui, c'est une L'éternité. Il n'y a
L'éternité. Il n'y a
L'éternité. Il n'y a donc pas de
donc pas de
fin au sens de la limitation du
fin au sens de la limitation du début et de la fin, qui sont des concepts,
début et de la fin, qui sont des concepts,
début et de la fin, qui sont des concepts, et le début et la fin sont des concepts de
et le début et la fin sont des concepts de
et le début et la fin sont des concepts de langage
langage
langage et de définition. Par
et de définition. Par
et de définition. Par conséquent, ce qui est infini ne
conséquent, ce qui est infini ne
conséquent, ce qui est infini ne serait pas compatible avec ce qui
serait pas compatible avec ce qui
serait pas compatible avec ce qui a un début et une fin. Ainsi, dans la
a un début et une fin. Ainsi, dans la
a un début et une fin. Ainsi, dans la réalité, il n'y a pas de fins car il n'y a
réalité, il n'y a pas de fins car il n'y a
réalité, il n'y a pas de fins car il n'y a pas de débuts.
pas de débuts.
pas de débuts. Toute mesure est donc une
Toute mesure est donc une
Toute mesure est donc une positionnalité arbitraire de l'ego
positionnalité arbitraire de l'ego
positionnalité arbitraire de l'ego qui dit ceci est un début et ceci
qui dit ceci est un début et ceci
qui dit ceci est un début et ceci est une fin.
Quand la fin est-elle le début de la
Quand la fin est-elle le début de la séquence suivante ? Vous voyez ce que je veux
séquence suivante ? Vous voyez ce que je veux
séquence suivante ? Vous voyez ce que je veux dire ? Nous déclenchons simplement la
dire ? Nous déclenchons simplement la
dire ? Nous déclenchons simplement la séquence suivante. Oui
Je pense que nous avons déjà posé cette question. Nous l'avons
Je pense que nous avons déjà posé cette question. Nous l'avons déjà posée et la réponse a été non.
déjà posée et la réponse a été non.
déjà posée et la réponse a été non. Oui.
Oui.
Oui. Donc, vous voulez dire que vous devez rembourser l'
Donc, vous voulez dire que vous devez rembourser l'
Donc, vous voulez dire que vous devez rembourser l' hypothèque, que cela vous plaise ou non ?
Voyons voir. Nous avons déjà posé cette question
Voyons voir. Nous avons déjà posé cette question devant d'autres publics. Bref, la
devant d'autres publics. Bref, la
devant d'autres publics. Bref, la question est :
question est :
question est : la fin des temps est-elle une réalité sur ce
la fin des temps est-elle une réalité sur ce
la fin des temps est-elle une réalité sur ce plan ? Résister. Non. La fin des temps est une
plan ? Résister. Non. La fin des temps est une
plan ? Résister. Non. La fin des temps est une réalité sur certains plans astraux.
réalité sur certains plans astraux.
réalité sur certains plans astraux. Résister. Oui. La fin des temps telle qu'elle est perçue dans les
Résister. Oui. La fin des temps telle qu'elle est perçue dans les
Résister. Oui. La fin des temps telle qu'elle est perçue dans les révélations,
révélations,
révélations, telle qu'elle est perçue par de nombreux médiums, canaliseurs…  Les
telle qu'elle est perçue par de nombreux médiums, canaliseurs…  Les
telle qu'elle est perçue par de nombreux médiums, canaliseurs…  Les lecteurs de tarot et leur lien
lecteurs de tarot et leur lien
lecteurs de tarot et leur lien avec la fin des
avec la fin des
avec la fin des temps, ce cataclysme… Comment
temps, ce cataclysme… Comment
temps, ce cataclysme… Comment l'appelle-t-on déjà ? Il a un nom, n'est-ce pas
l'appelle-t-on déjà ? Il a un nom, n'est-ce pas
l'appelle-t-on déjà ? Il a un nom, n'est-ce pas ? Peu importe comment on l'appelle, la
? Peu importe comment on l'appelle, la
? Peu importe comment on l'appelle, la fin des temps cataclysmique
fin des temps cataclysmique
fin des temps cataclysmique est une réalité sur certains
est une réalité sur certains
est une réalité sur certains plans astraux. Ceux qui l'ont
plans astraux. Ceux qui l'ont
plans astraux. Ceux qui l'ont vécue sont très sincères et racontent leur
vécue sont très sincères et racontent leur
expérience avec conviction. Ils affirment avoir bel et bien vécu
expérience avec conviction. Ils affirment avoir bel et bien vécu cette réalité,
cette réalité,
cette réalité, mais pas sur ce plan-ci. L'erreur a été de
mais pas sur ce plan-ci. L'erreur a été de
mais pas sur ce plan-ci. L'erreur a été de supposer que cela se réfère à l'
supposer que cela se réfère à l'
supposer que cela se réfère à l' évolution planétaire, ce qui est faux. Cela
évolution planétaire, ce qui est faux. Cela
évolution planétaire, ce qui est faux. Cela s'applique cependant à certains plans astraux. Jean sans Terre est
s'applique cependant à certains plans astraux. Jean sans Terre est
calibré à 70. La source du
calibré à 70. La source du livre des Révélations, je crois, est
livre des Révélations, je crois, est
livre des Révélations, je crois, est calibrée à 70. Jean sans Terre en était l'
calibrée à 70. Jean sans Terre en était l'
calibrée à 70. Jean sans Terre en était l' auteur, et les Révélations étaient une
auteur, et les Révélations étaient une
auteur, et les Révélations étaient une hallucination. Une hallucination très élaborée,
hallucination. Une hallucination très élaborée,
mais il était calibré à 70, et l'
mais il était calibré à 70, et l' hallucination aussi. Et si
hallucination aussi. Et si
hallucination aussi. Et si vous demandez d'où vient cette
vous demandez d'où vient cette
vous demandez d'où vient cette hallucination, c'est d'un des
hallucination, c'est d'un des
hallucination, c'est d'un des plans astraux inférieurs. Maintenant, qu'est-ce que Jean sans Terre ?  Imaginé
plans astraux inférieurs. Maintenant, qu'est-ce que Jean sans Terre ?  Imaginé
plans astraux inférieurs. Maintenant, qu'est-ce que Jean sans Terre ?  Imaginé et vécu comme une potentialité,
et vécu comme une potentialité,
et vécu comme une potentialité, une réalité future, et
une réalité future, et
une réalité future, et tout cela a été vu par beaucoup de gens.
tout cela a été vu par beaucoup de gens.
tout cela a été vu par beaucoup de gens. À Sedona, plusieurs personnes, dont certaines que
À Sedona, plusieurs personnes, dont certaines que
je connaissais personnellement, sont allées
je connaissais personnellement, sont allées dans ces plans astraux, les prenant pour une sorte de
dans ces plans astraux, les prenant pour une sorte de
paradis divin. Elles en sont revenues avec un message :
paradis divin. Elles en sont revenues avec un message : construire des maisons souterraines,
construire des maisons souterraines,
construire des maisons souterraines, attendre la fin des temps, que la
attendre la fin des temps, que la
attendre la fin des temps, que la Californie s'effondre dans l'océan
Californie s'effondre dans l'océan
Californie s'effondre dans l'océan et que Phoenix devienne un sous-marin.
Et beaucoup l'ont fait.
Et beaucoup l'ont fait. Les survivalistes se sont dispersés dans les collines,
Les survivalistes se sont dispersés dans les collines,
Les survivalistes se sont dispersés dans les collines, attendant la fin des temps. Puis l'
attendant la fin des temps. Puis l'
attendant la fin des temps. Puis l' an 2000 est arrivé et reparti.
an 2000 est arrivé et reparti.
an 2000 est arrivé et reparti. Ils ont plié bagage. Ont-ils changé de
Ils ont plié bagage. Ont-ils changé de
Ils ont plié bagage. Ont-ils changé de voie ? Non, ils ont juste changé la date.
Je savais que certaines
Je savais que certaines de ces personnes disaient la vérité, forte de
de ces personnes disaient la vérité, forte de
de ces personnes disaient la vérité, forte de leur expérience.
leur expérience.
leur expérience. C'est ce qu'elles avaient vécu,
C'est ce qu'elles avaient vécu,
C'est ce qu'elles avaient vécu, et elles disaient
et elles disaient
et elles disaient vrai, car c'est ce qu'elles avaient
vrai, car c'est ce qu'elles avaient
vrai, car c'est ce qu'elles avaient ressenti. Mais c'était dans un
ressenti. Mais c'était dans un
ressenti. Mais c'était dans un plan astral, et cela s'applique à un plan astral.
plan astral, et cela s'applique à un plan astral.
plan astral, et cela s'applique à un plan astral. Cela s'applique à ce royaume. Le
Cela s'applique à ce royaume. Le
Cela s'applique à ce royaume. Le karma de l'existence terrestre est différent
karma de l'existence terrestre est différent
karma de l'existence terrestre est différent du karma astral.
du karma astral.
du karma astral. Il existe une infinité de
Il existe une infinité de
Il existe une infinité de royaumes astraux, chacun avec sa propre hiérarchie.
royaumes astraux, chacun avec sa propre hiérarchie.
royaumes astraux, chacun avec sa propre hiérarchie. Ce sont des demi-dieux, des
Ce sont des demi-dieux, des
Ce sont des demi-dieux, des chefs, des maîtres, des
chefs, des maîtres, des
chefs, des maîtres, des maîtres spirituels. Ils ont tous des
maîtres spirituels. Ils ont tous des
maîtres spirituels. Ils ont tous des noms étranges, généralement.
noms étranges, généralement.
noms étranges, généralement. Maître Kok Lula, par exemple, est responsable de
Maître Kok Lula, par exemple, est responsable de
Maître Kok Lula, par exemple, est responsable de celui-ci, puis au-delà se trouve Maître Untel, et au-
celui-ci, puis au-delà se trouve Maître Untel, et au-
celui-ci, puis au-delà se trouve Maître Untel, et au- delà encore un autre royaume. Au-delà encore… Il existe
delà encore un autre royaume. Au-delà encore… Il existe
delà encore un autre royaume. Au-delà encore… Il existe donc toute une
donc toute une
donc toute une hiérarchie au sein des domaines astraux.
hiérarchie au sein des domaines astraux.
hiérarchie au sein des domaines astraux. Chacun est gouverné par un demi-dieu. Ils se
Chacun est gouverné par un demi-dieu. Ils se
Chacun est gouverné par un demi-dieu. Ils se prennent pour des dieux, mais ce sont en
prennent pour des dieux, mais ce sont en
prennent pour des dieux, mais ce sont en réalité des demi-dieux.
réalité des demi-dieux.
réalité des demi-dieux. Et ils sont très courants dans l'histoire. La
Et ils sont très courants dans l'histoire. La
Et ils sont très courants dans l'histoire. La mythologie historique en regorge.
mythologie historique en regorge.
mythologie historique en regorge. Quoi qu'il en soit, les royaumes astraux sont des
Quoi qu'il en soit, les royaumes astraux sont des
Quoi qu'il en soit, les royaumes astraux sont des réalités actuelles dans certaines
réalités actuelles dans certaines
réalités actuelles dans certaines dimensions.
dimensions.
dimensions. On choisit ces dimensions, et lorsque
On choisit ces dimensions, et lorsque
On choisit ces dimensions, et lorsque j'enseigne à mes étudiants, je leur dis de les éviter
j'enseigne à mes étudiants, je leur dis de les éviter
j'enseigne à mes étudiants, je leur dis de les éviter . Non pas qu'ils ne soient pas intrigants.
. Non pas qu'ils ne soient pas intrigants.
. Non pas qu'ils ne soient pas intrigants. Ils sont même plutôt intrigants. Beaucoup d'entre eux
Ils sont même plutôt intrigants. Beaucoup d'entre eux
Ils sont même plutôt intrigants. Beaucoup d'entre eux sont assez intelligents et possèdent leurs propres
sont assez intelligents et possèdent leurs propres
sont assez intelligents et possèdent leurs propres hiérarchies.  Certains d'entre eux intègrent même
hiérarchies.  Certains d'entre eux intègrent même
hiérarchies.  Certains d'entre eux intègrent même Jésus à leur hiérarchie. Vous savez, Jésus
Jésus à leur hiérarchie. Vous savez, Jésus
Jésus à leur hiérarchie. Vous savez, Jésus fait partie de leur
fait partie de leur
fait partie de leur domaine, selon leur conception.
domaine, selon leur conception.
domaine, selon leur conception. Mais ce ne sont que des distractions. Et si vous consultez un
Mais ce ne sont que des distractions. Et si vous consultez un
Mais ce ne sont que des distractions. Et si vous consultez un kinésiologue et que vous vous demandez si vous devriez y aller,
kinésiologue et que vous vous demandez si vous devriez y aller,
kinésiologue et que vous vous demandez si vous devriez y aller, sachez que vous
sachez que vous
sachez que vous pourriez être intrigué, aspiré
pourriez être intrigué, aspiré
pourriez être intrigué, aspiré et influencé par une entité de l'
et influencé par une entité de l'
et influencé par une entité de l' autre côté. La meilleure façon d'interagir avec ces
autre côté. La meilleure façon d'interagir avec ces
autre côté. La meilleure façon d'interagir avec ces entités est de se demander
entités est de se demander
entités est de se demander quel est leur niveau de
quel est leur niveau de
quel est leur niveau de conscience, comme si elles étaient incarnées,
conscience, comme si elles étaient incarnées,
et de déterminer
le niveau de conscience canalisé, celui du
le niveau de conscience canalisé, celui du canaliseur et leurs
canaliseur et leurs
canaliseur et leurs intentions respectives.
intentions respectives.
intentions respectives. Avant tout, vous
Avant tout, vous
Avant tout, vous n'avez besoin d'aucune information provenant de l'
n'avez besoin d'aucune information provenant de l'
n'avez besoin d'aucune information provenant de l' extérieur du corps.
extérieur du corps.
extérieur du corps. Toutes les vérités spirituelles que
Toutes les vérités spirituelles que
Toutes les vérités spirituelles que vous aurez besoin d'entendre au cours de votre vie ont
vous aurez besoin d'entendre au cours de votre vie ont
vous aurez besoin d'entendre au cours de votre vie ont déjà été transmises par ceux qui étaient incarnés.
déjà été transmises par ceux qui étaient incarnés.
déjà été transmises par ceux qui étaient incarnés. Aucune entité de
Aucune entité de
Aucune entité de l'autre côté, qu'elle canalise ou non, ne
l'autre côté, qu'elle canalise ou non, ne
l'autre côté, qu'elle canalise ou non, ne détient une vérité nécessaire à votre
détient une vérité nécessaire à votre
détient une vérité nécessaire à votre salut ou à votre illumination. Il n'y a pas de
salut ou à votre illumination. Il n'y a pas de
salut ou à votre illumination. Il n'y a pas de secrets dans l'univers.
secrets dans l'univers.
secrets dans l'univers. Personne ne détient de
Personne ne détient de
Personne ne détient de savoir mystique ancien.
savoir mystique ancien.
savoir mystique ancien. Manipuler certains symboles pour
Manipuler certains symboles pour
Manipuler certains symboles pour s'exalter, c'est croire qu'on va
s'exalter, c'est croire qu'on va
s'exalter, c'est croire qu'on va contourner le karma
contourner le karma
contourner le karma ou tenir ces promesses extravagantes
ou tenir ces promesses extravagantes
ou tenir ces promesses extravagantes . Transcender le karma ? Mouais. Bien sûr.
. Transcender le karma ? Mouais. Bien sûr.
. Transcender le karma ? Mouais. Bien sûr. Parce qu'en essayant de transcender le karma,
Parce qu'en essayant de transcender le karma,
Parce qu'en essayant de transcender le karma, on en crée un nouveau : celui de
on en crée un nouveau : celui de
on en crée un nouveau : celui de tenter de le transcender. Vous voyez ce que
tenter de le transcender. Vous voyez ce que
tenter de le transcender. Vous voyez ce que je veux dire ?
Pour échapper à vos empreintes dans la
Pour échapper à vos empreintes dans la neige, vous n'avez fait que créer de nouvelles
neige, vous n'avez fait que créer de nouvelles
neige, vous n'avez fait que créer de nouvelles empreintes. Vous n'avez pas cessé
empreintes. Vous n'avez pas cessé
empreintes. Vous n'avez pas cessé de laisser des empreintes dans
de laisser des empreintes dans
de laisser des empreintes dans la neige. Donc, je dis que tout ce que
la neige. Donc, je dis que tout ce que
la neige. Donc, je dis que tout ce que vous devez savoir spirituellement
vous devez savoir spirituellement
vous devez savoir spirituellement a déjà été dit,
a déjà été dit,
a déjà été dit, et que cela est dit par une personne vivante.
et que cela est dit par une personne vivante.
et que cela est dit par une personne vivante. Certaines choses ont été reçues
Certaines choses ont été reçues
Certaines choses ont été reçues par inspiration intérieure, et quand on
par inspiration intérieure, et quand on
par inspiration intérieure, et quand on calibre le champ énergétique à 600, eh bien,
calibre le champ énergétique à 600, eh bien,
calibre le champ énergétique à 600, eh bien, tout enseignement à 600 mérite d'être
tout enseignement à 600 mérite d'être
tout enseignement à 600 mérite d'être suivi, quelle que soit sa source.
Généralement, cependant, on constate qu'ils se situent autour de
Généralement, cependant, on constate qu'ils se situent autour de 200. La plupart des médiums
200. La plupart des médiums
200. La plupart des médiums et des entités canalisées sont autour de
et des entités canalisées sont autour de
et des entités canalisées sont autour de 200. Peu importe les titres qu'ils
200. Peu importe les titres qu'ils
200. Peu importe les titres qu'ils vous donnent, c'est…  Toujours
vous donnent, c'est…  Toujours
vous donnent, c'est…  Toujours un maître ou un gourou. Et euh, mais
un maître ou un gourou. Et euh, mais
un maître ou un gourou. Et euh, mais ils sont tous dans les 200. Il n'y a
ils sont tous dans les 200. Il n'y a
ils sont tous dans les 200. Il n'y a rien de mal à être dans les 200, car
rien de mal à être dans les 200, car
rien de mal à être dans les 200, car ce qui importe, c'est l'intégrité. L'intégrité
ce qui importe, c'est l'intégrité. L'intégrité
ce qui importe, c'est l'intégrité. L'intégrité est au-dessus de 200. Donc, il peut s'agir d'une
est au-dessus de 200. Donc, il peut s'agir d'une
est au-dessus de 200. Donc, il peut s'agir d'une ignorance intègre. Ce qui est dit est vrai, mais ce n'est pas
ignorance intègre. Ce qui est dit est vrai, mais ce n'est pas
ignorance intègre. Ce qui est dit est vrai, mais ce n'est pas une vérité très élevée. Et
une vérité très élevée. Et
une vérité très élevée. Et euh, donc, à
moins de pouvoir vérifier la vérité d'
moins de pouvoir vérifier la vérité d' un enseignement, je ne me donnerais pas la peine de le suivre
un enseignement, je ne me donnerais pas la peine de le suivre
un enseignement, je ne me donnerais pas la peine de le suivre .
.
. Et qu'est-ce qu'on peut apprendre qu'on a besoin de
Et qu'est-ce qu'on peut apprendre qu'on a besoin de
Et qu'est-ce qu'on peut apprendre qu'on a besoin de savoir ?
savoir ?
savoir ? Je n'ai jamais calibré les livres de Seth.
Je n'ai jamais calibré les livres de Seth.
Je n'ai jamais calibré les livres de Seth. Mais
Mais
Mais Seth va-t-il vous dire quelque chose que
Seth va-t-il vous dire quelque chose que
Seth va-t-il vous dire quelque chose que vous devez savoir pour atteindre l'illumination
vous devez savoir pour atteindre l'illumination
vous devez savoir pour atteindre l'illumination qui n'est pas disponible ailleurs ?
qui n'est pas disponible ailleurs ?
qui n'est pas disponible ailleurs ? Hé,
Hé,
Hé, comme quoi ?
Comme quoi ? Donc, vous constaterez que c'est du
Comme quoi ? Donc, vous constaterez que c'est du divertissement. D'accord. Donc, si vous
divertissement. D'accord. Donc, si vous
divertissement. D'accord. Donc, si vous réalisez que c'est du divertissement et que cela
réalisez que c'est du divertissement et que cela
réalisez que c'est du divertissement et que cela a probablement une certaine réalité dans un
a probablement une certaine réalité dans un
a probablement une certaine réalité dans un certain sens étroit de ce qui est réel,
certain sens étroit de ce qui est réel,
certain sens étroit de ce qui est réel, alors c'est inoffensif. Mais je vois trop de
alors c'est inoffensif. Mais je vois trop de
alors c'est inoffensif. Mais je vois trop de gens emportés par ce qui n'est pas
gens emportés par ce qui n'est pas
gens emportés par ce qui n'est pas si inoffensif. Et son but et son
si inoffensif. Et son but et son
si inoffensif. Et son but et son intention sont de vous détourner du
intention sont de vous détourner du
intention sont de vous détourner du chemin.
chemin.
chemin. La difficulté avec ce qui est nié à
La difficulté avec ce qui est nié à
La difficulté avec ce qui est nié à Dieu,  Ce qu'on appelle le plan astral inférieur hait tout ce
Dieu,  Ce qu'on appelle le plan astral inférieur hait tout ce
Dieu,  Ce qu'on appelle le plan astral inférieur hait tout ce qui affirme
qui affirme
qui affirme Dieu.
Dieu.
Dieu. Vous remarquerez qu'en dessous de 200,
Vous remarquerez qu'en dessous de 200,
Vous remarquerez qu'en dessous de 200, vous accédez à des niveaux qui haïssent la
vous accédez à des niveaux qui haïssent la
vous accédez à des niveaux qui haïssent la sainteté et la pureté,
sainteté et la pureté,
sainteté et la pureté, et les méprisent. Certains
et les méprisent. Certains
et les méprisent. Certains quartiers vous y mènent.
quartiers vous y mènent.
quartiers vous y mènent. Essayez donc d'être pur, vous verrez combien de temps
Essayez donc d'être pur, vous verrez combien de temps
Essayez donc d'être pur, vous verrez combien de temps vous tiendrez.
Le dirigeant du Cambodge, comment s'appelait-il déjà
Le dirigeant du Cambodge, comment s'appelait-il déjà ? Pel Pot ? Pot ou Pot Pel ?
? Pel Pot ? Pot ou Pot Pel ?
? Pel Pot ? Pot ou Pot Pel ? Pot Pel
Pot Pel
Pot Pel . Quoi d'autre ? Bref, un nom hallucinant.
Toute forme d'affection ou d'amour était
Toute forme d'affection ou d'amour était illégale.
illégale.
illégale. On pouvait être exécuté pour avoir manifesté le
On pouvait être exécuté pour avoir manifesté le
On pouvait être exécuté pour avoir manifesté le moindre sentiment positif. En fait,
moindre sentiment positif. En fait,
moindre sentiment positif. En fait, éprouver un sentiment positif ou
éprouver un sentiment positif ou
éprouver un sentiment positif ou l'exprimer était illégal.
l'exprimer était illégal.
l'exprimer était illégal. Les Japonais, vous savez, à Manoria, c'était la même
Les Japonais, vous savez, à Manoria, c'était la même
Les Japonais, vous savez, à Manoria, c'était la même chose. Tuer un bébé innocent dans
chose. Tuer un bébé innocent dans
chose. Tuer un bébé innocent dans les bras de sa mère à la baïonnette montrait qu'on avait
les bras de sa mère à la baïonnette montrait qu'on avait
les bras de sa mère à la baïonnette montrait qu'on avait atteint le summum de la
atteint le summum de la
conscience meurtrière, dure et insensible, celle qui nie Dieu.
conscience meurtrière, dure et insensible, celle qui nie Dieu. Le plan astral inférieur est donc rempli d'entités
Le plan astral inférieur est donc rempli d'entités
Le plan astral inférieur est donc rempli d'entités qui ont pris ce genre de décision.
qui ont pris ce genre de décision.
qui ont pris ce genre de décision. Les adopter comme
Les adopter comme
Les adopter comme mentors spirituels n'est donc pas vraiment la meilleure
mentors spirituels n'est donc pas vraiment la meilleure
mentors spirituels n'est donc pas vraiment la meilleure idée.
Oh là là. Je ne sais pas, il est dit que,
Oh là là. Je ne sais pas, il est dit que, dans l'évolution spirituelle, une certaine maladie
dans l'évolution spirituelle, une certaine maladie
joue un rôle important.
Avoir étranglé beaucoup de gens
Avoir étranglé beaucoup de gens pourrait retarder votre
pourrait retarder votre
pourrait retarder votre guérison de BPCO dans cette vie. Qui
guérison de BPCO dans cette vie. Qui
guérison de BPCO dans cette vie. Qui sait ? Vous voyez ce que je veux dire ?
sait ? Vous voyez ce que je veux dire ?
sait ? Vous voyez ce que je veux dire ? Vous découvrirez que derrière les malheurs
Vous découvrirez que derrière les malheurs
Vous découvrirez que derrière les malheurs de cette vie se cachent souvent des vies antérieures.
de cette vie se cachent souvent des vies antérieures.
N'oubliez pas l'évolution de la
N'oubliez pas l'évolution de la conscience au fil du temps. Elle est restée
conscience au fil du temps. Elle est restée
conscience au fil du temps. Elle est restée à 190 pendant des siècles. Et
à 190 pendant des siècles. Et
à 190 pendant des siècles. Et avant 190, elle était bien inférieure. C'était il y a très longtemps, dans les années
avant 190, elle était bien inférieure. C'était il y a très longtemps, dans les années
avant 190, elle était bien inférieure. C'était il y a très longtemps, dans les années 50,
50,
50, 60 ou 70. À cette époque, il était normal
60 ou 70. À cette époque, il était normal
60 ou 70. À cette époque, il était normal de réduire en esclavage ou de tuer
de réduire en esclavage ou de tuer
de réduire en esclavage ou de tuer les conquis. C'était normal. Ils ne
les conquis. C'était normal. Ils ne
les conquis. C'était normal. Ils ne violaient aucune
violaient aucune
violaient aucune norme sociale ni ne commettaient d'actes immoraux.
Donc, en vous penchant sur vos
Donc, en vous penchant sur vos vies antérieures, vous
vies antérieures, vous
vies antérieures, vous découvrirez à quoi ressemblait la vie à cette
découvrirez à quoi ressemblait la vie à cette
découvrirez à quoi ressemblait la vie à cette époque. Vous ne pouvez pas la contextualiser en
époque. Vous ne pouvez pas la contextualiser en
époque. Vous ne pouvez pas la contextualiser en termes d'année 2002.
termes d'année 2002.
termes d'année 2002. Exécuter
Exécuter
Exécuter ses captifs…  C'était normal, prévisible. En
ses captifs…  C'était normal, prévisible. En
ses captifs…  C'était normal, prévisible. En fait, on est exécuté pour ne pas
fait, on est exécuté pour ne pas
fait, on est exécuté pour ne pas les avoir exécutés. Vous comprenez ? Il faut donc
les avoir exécutés. Vous comprenez ? Il faut donc
les avoir exécutés. Vous comprenez ? Il faut donc un certain
un certain
un certain contexte et une certaine compréhension lorsqu'on entreprend des
contexte et une certaine compréhension lorsqu'on entreprend des
contexte et une certaine compréhension lorsqu'on entreprend des recherches karmiques et qu'on
recherches karmiques et qu'on
recherches karmiques et qu'on réalise que l'on parle d'une
réalise que l'on parle d'une
réalise que l'on parle d'une entité ayant vécu à une époque où la débrouillardise
entité ayant vécu à une époque où la débrouillardise
entité ayant vécu à une époque où la débrouillardise était le summum de la société. La
était le summum de la société. La
était le summum de la société. La royauté vivait d'intelligence et se tirait une balle
royauté vivait d'intelligence et se tirait une balle
royauté vivait d'intelligence et se tirait une balle dans le pied aussi souvent que
dans le pied aussi souvent que
dans le pied aussi souvent que possible, et puis il y avait les relations intimes entre les deux. On ne
possible, et puis il y avait les relations intimes entre les deux. On ne
possible, et puis il y avait les relations intimes entre les deux. On ne peut donc guère s'étonner de constater
peut donc guère s'étonner de constater
peut donc guère s'étonner de constater que
que
que les actions qui auraient pu avoir des
les actions qui auraient pu avoir des
les actions qui auraient pu avoir des conséquences karmiques malheureuses dans cette
conséquences karmiques malheureuses dans cette
conséquences karmiques malheureuses dans cette vie, replacées dans le contexte
vie, replacées dans le contexte
vie, replacées dans le contexte de l'époque, n'étaient finalement pas si
de l'époque, n'étaient finalement pas si
de l'époque, n'étaient finalement pas si mauvaises. Vous comprenez ?
mauvaises. Vous comprenez ?
mauvaises. Vous comprenez ? Afin de s'éviter de
Afin de s'éviter de
Afin de s'éviter de s'attaquer spirituellement. Il se peut donc que,
s'attaquer spirituellement. Il se peut donc que,
s'attaquer spirituellement. Il se peut donc que, dans cette vie particulière, on ne
permette pas à une chose de
permette pas à une chose de guérir tant qu'on n'a pas atteint son but
guérir tant qu'on n'a pas atteint son but
guérir tant qu'on n'a pas atteint son but karmique
karmique
karmique et qu'on ne l'a pas en quelque sorte
et qu'on ne l'a pas en quelque sorte
et qu'on ne l'a pas en quelque sorte terminée. On
terminée. On
terminée. On peut donc s'accrocher à une maladie,
peut donc s'accrocher à une maladie,
peut donc s'accrocher à une maladie, Consciemment, mais le karma, la propension karmique,
Consciemment, mais le karma, la propension karmique,
Consciemment, mais le karma, la propension karmique, euh, peut faire en sorte que cela persiste un certain
euh, peut faire en sorte que cela persiste un certain
euh, peut faire en sorte que cela persiste un certain temps. On saura alors qu'on fera une
temps. On saura alors qu'on fera une
temps. On saura alors qu'on fera une autre pause, puis on
autre pause, puis on
autre pause, puis on terminera pour l'après-midi. Hein ?
terminera pour l'après-midi. Hein ?
terminera pour l'après-midi. Hein ? Oui. Je veux poser une question. Euh,
Oui. Je veux poser une question. Euh,
Oui. Je veux poser une question. Euh, la douleur dans le système nerveux à partir de
la douleur dans le système nerveux à partir de
la douleur dans le système nerveux à partir de 800 est due au fait que le
800 est due au fait que le
800 est due au fait que le système nerveux humain n'a pas
système nerveux humain n'a pas
système nerveux humain n'a pas encore évolué à ce niveau. Résister. D'accord
encore évolué à ce niveau. Résister. D'accord
encore évolué à ce niveau. Résister. D'accord . Mais cela se produit en conséquence
. Mais cela se produit en conséquence
. Mais cela se produit en conséquence du travail spirituel. Résister. D'accord. Eh bien
du travail spirituel. Résister. D'accord. Eh bien
du travail spirituel. Résister. D'accord. Eh bien , nous répondons aux
, nous répondons aux
, nous répondons aux questions.
questions.
questions. Les questions surgissent constamment.
Les questions surgissent constamment.
Les questions surgissent constamment. Les gens grandissent, évoluent et
Les gens grandissent, évoluent et
Les gens grandissent, évoluent et apprennent, et nous faisons la même chose.
apprennent, et nous faisons la même chose.
apprennent, et nous faisons la même chose. Et donc, nous posons toujours des questions.
Et donc, nous posons toujours des questions.
Et donc, nous posons toujours des questions. Quelqu'un a demandé : pourquoi pensez-vous que l'
Quelqu'un a demandé : pourquoi pensez-vous que l'
Quelqu'un a demandé : pourquoi pensez-vous que l' évolution de la conscience devient
évolution de la conscience devient
évolution de la conscience devient douloureuse au-delà d'un certain niveau ? C'est
douloureuse au-delà d'un certain niveau ? C'est
douloureuse au-delà d'un certain niveau ? C'est formidable jusqu'à environ 700, puis vers
formidable jusqu'à environ 700, puis vers
formidable jusqu'à environ 700, puis vers 800, cela devient douloureux. Et euh, j'ai toujours eu
800, cela devient douloureux. Et euh, j'ai toujours eu
800, cela devient douloureux. Et euh, j'ai toujours eu l'intuition que le système nerveux n'est pas
l'intuition que le système nerveux n'est pas
l'intuition que le système nerveux n'est pas équipé pour cela et n'a pas évolué aussi
équipé pour cela et n'a pas évolué aussi
équipé pour cela et n'a pas évolué aussi loin. Ce sera peut-être le cas dans quelques milliers d'années.
loin. Ce sera peut-être le cas dans quelques milliers d'années.
loin. Ce sera peut-être le cas dans quelques milliers d'années. Mais euh, à ce stade, le
Mais euh, à ce stade, le
Mais euh, à ce stade, le système nerveux ne l'est pas.  Cela a évolué. Cependant, à mesure que la
système nerveux ne l'est pas.  Cela a évolué. Cependant, à mesure que la
système nerveux ne l'est pas.  Cela a évolué. Cependant, à mesure que la conscience progresse, le
conscience progresse, le
conscience progresse, le système nerveux humain commence à s'y adapter
système nerveux humain commence à s'y adapter
système nerveux humain commence à s'y adapter . Il se renforce. Les
. Il se renforce. Les
. Il se renforce. Les nerfs s'épaississent
nerfs s'épaississent
nerfs s'épaississent et deviennent capables de gérer davantage d'
et deviennent capables de gérer davantage d'
et deviennent capables de gérer davantage d' énergie spirituelle.
énergie spirituelle.
énergie spirituelle. Revenons-nous à des niveaux de
Revenons-nous à des niveaux de
Revenons-nous à des niveaux de conscience inférieurs
? Nous avons déjà posé la question.
conscience inférieurs
? Nous avons déjà posé la question. La réponse a toujours été non.
La réponse a toujours été non.
Les hindous pensent qu'on peut revenir sous la forme d'une
Les hindous pensent qu'on peut revenir sous la forme d'une grenouille ou quelque chose du genre, mais la réponse a toujours
grenouille ou quelque chose du genre, mais la réponse a toujours
grenouille ou quelque chose du genre, mais la réponse a toujours été non. On ne revient pas sous une
été non. On ne revient pas sous une
été non. On ne revient pas sous une forme de vie inférieure.
forme de vie inférieure.
forme de vie inférieure. Jésus-Christ s'est-il déjà
Jésus-Christ s'est-il déjà
Jésus-Christ s'est-il déjà réincarné physiquement sur Terre
? Nous avons
réincarné physiquement sur Terre
? Nous avons déjà demandé s'il avait eu des
déjà demandé s'il avait eu des
déjà demandé s'il avait eu des vies antérieures. Nous n'avons pas demandé s'il s'était
vies antérieures. Nous n'avons pas demandé s'il s'était
vies antérieures. Nous n'avons pas demandé s'il s'était réincarné.
réincarné.
réincarné. Jésus-Christ s'est réincarné
Jésus-Christ s'est réincarné
Jésus-Christ s'est réincarné sur Terre.
sur Terre.
sur Terre. Non. Selon
Non. Selon
Non. Selon ma propre compréhension du second
ma propre compréhension du second
ma propre compréhension du second avènement du Christ, il a eu lieu
avènement du Christ, il a eu lieu
avènement du Christ, il a eu lieu en 1986
quelque part à Brooklyn, n'est-ce pas
? Vous vous
? Vous vous souvenez, il y a eu une période où les
souvenez, il y a eu une période où les
souvenez, il y a eu une période où les adeptes du New Age
adeptes du New Age
adeptes du New Age étaient vraiment excentriques. Il y avait un livre qui disait
étaient vraiment excentriques. Il y avait un livre qui disait
étaient vraiment excentriques. Il y avait un livre qui disait que Jésus-Christ vivait secrètement
que Jésus-Christ vivait secrètement
que Jésus-Christ vivait secrètement à Brooklyn. Je ne me souviens plus exactement. Bref, d'après ce que j'ai compris…
à Brooklyn. Je ne me souviens plus exactement. Bref, d'après ce que j'ai compris…
L'être humain, parce qu'il s'identifie
L'être humain, parce qu'il s'identifie à la physicalité, s'attend à ce que
à la physicalité, s'attend à ce que
à la physicalité, s'attend à ce que le second avènement du Christ se manifeste
le second avènement du Christ se manifeste
physiquement.
physiquement. Ma compréhension de la conscience christique
Ma compréhension de la conscience christique
Ma compréhension de la conscience christique est qu'il s'agit d'un niveau de conscience,
est qu'il s'agit d'un niveau de conscience,
est qu'il s'agit d'un niveau de conscience, et ce qui réapparaît et
et ce qui réapparaît et
et ce qui réapparaît et domine la planète, c'est la
domine la planète, c'est la
domine la planète, c'est la conscience christique. Par
conscience christique. Par
conscience christique. Par conséquent, la physicalité
conséquent, la physicalité
conséquent, la physicalité est en réalité insignifiante et immatérielle.
est en réalité insignifiante et immatérielle.
est en réalité insignifiante et immatérielle. En 1986, le niveau de conscience de l'
En 1986, le niveau de conscience de l'
En 1986, le niveau de conscience de l' humanité,
humanité,
humanité, probablement lié au karma de l'
probablement lié au karma de l'
probablement lié au karma de l' évolution humaine, est passé de 180 à 207. Ce passage du
évolution humaine, est passé de 180 à 207. Ce passage du
négatif au positif représente pour moi la
négatif au positif représente pour moi la véritable réémergence de
véritable réémergence de
véritable réémergence de la conscience christique. Lorsque ce qui
la conscience christique. Lorsque ce qui
la conscience christique. Lorsque ce qui représente l'amour, la vérité et l'
représente l'amour, la vérité et l'
représente l'amour, la vérité et l' intégrité prévaut sur ce qui est
intégrité prévaut sur ce qui est
intégrité prévaut sur ce qui est destructeur et indigne, c'est
destructeur et indigne, c'est
destructeur et indigne, c'est le retour
le retour
le retour ou l'émergence de la
ou l'émergence de la
ou l'émergence de la conscience christique sous forme de
conscience christique sous forme de
conscience christique sous forme de conscience, qu'elle soit physique ou autre.
conscience, qu'elle soit physique ou autre.
conscience, qu'elle soit physique ou autre. Je ne sais pas si quelqu'un au
Je ne sais pas si quelqu'un au
Je ne sais pas si quelqu'un au niveau du Christ s'intéresserait
niveau du Christ s'intéresserait
niveau du Christ s'intéresserait à la physicalité ; il
à la physicalité ; il
à la physicalité ; il pourrait l'utiliser comme
pourrait l'utiliser comme
pourrait l'utiliser comme outil pédagogique. Personnellement,
outil pédagogique. Personnellement,
outil pédagogique. Personnellement, je m'y intéresse.  Je ne le ferais pas
forcément. Enfin, il faudrait passer à la télé. Vous voyez ce que je veux
dire ? Vous savez, je ne
dire ? Vous savez, je ne sais pas.
sais pas.
sais pas. Connectez-vous à Christ sur internet, vous savez.
Connectez-vous à Christ sur internet, vous savez.
Connectez-vous à Christ sur internet, vous savez. www.jc
www.jc
www.jc JC
Je ne vais pas poser la question, mais
Je ne vais pas poser la question, mais comme c'est à Jésus de décider, je ne
comme c'est à Jésus de décider, je ne
comme c'est à Jésus de décider, je ne lui dirais pas ce qu'il doit
lui dirais pas ce qu'il doit
lui dirais pas ce qu'il doit faire. Est-ce que se pencher sur les vies antérieures est utile ?
Oui, nous avons essayé de le démontrer ici.
Oui, nous avons essayé de le démontrer ici. Vous voyez, parfois,
Vous voyez, parfois,
Vous voyez, parfois, des choses étranges et mystérieuses se produisent de manière récurrente dans
des choses étranges et mystérieuses se produisent de manière récurrente dans
des choses étranges et mystérieuses se produisent de manière récurrente dans votre vie. Il n'y a pas d'
votre vie. Il n'y a pas d'
votre vie. Il n'y a pas d' explication rationnelle.
explication rationnelle.
explication rationnelle. Il y a eu une série d'
Il y a eu une série d'
Il y a eu une série d' événements assez étranges qui se répétaient sans cesse
événements assez étranges qui se répétaient sans cesse
événements assez étranges qui se répétaient sans cesse dans différents
dans différents
dans différents pays et dans différentes circonstances,
pays et dans différentes circonstances,
pays et dans différentes circonstances, et le même genre de chose se
et le même genre de chose se
et le même genre de chose se reproduisait. Je veux dire, je savais juste qu'il y avait quelque
reproduisait. Je veux dire, je savais juste qu'il y avait quelque
reproduisait. Je veux dire, je savais juste qu'il y avait quelque chose. Je ne croyais pas au karma à
chose. Je ne croyais pas au karma à
chose. Je ne croyais pas au karma à cette époque, mais je savais que c'était quelque chose d'
cette époque, mais je savais que c'était quelque chose d'
cette époque, mais je savais que c'était quelque chose d' autre  niveau. Et j'en parlais à mon
autre  niveau. Et j'en parlais à mon
autre  niveau. Et j'en parlais à mon analyste.
analyste.
analyste. Et il me disait : « C'est juste de la paranoïa. »
Et il me disait : « C'est juste de la paranoïa. »
Et il me disait : « C'est juste de la paranoïa. » Tu relies tout ça, tu
Tu relies tout ça, tu
Tu relies tout ça, tu sais, c'est une suite logique, parce que c'est
sais, c'est une suite logique, parce que c'est
sais, c'est une suite logique, parce que c'est la nature même de l'esprit humain. J'ai
la nature même de l'esprit humain. J'ai
la nature même de l'esprit humain. J'ai dit : « C'est vrai. » Mais
dit : « C'est vrai. » Mais
dit : « C'est vrai. » Mais statistiquement parlant, il est très, très improbable
statistiquement parlant, il est très, très improbable
statistiquement parlant, il est très, très improbable que ces choses étranges se
que ces choses étranges se
que ces choses étranges se produisent. Et bien sûr, plus tard, quand
produisent. Et bien sûr, plus tard, quand
produisent. Et bien sûr, plus tard, quand j'ai vérifié sur le plan karmique,
j'ai vérifié sur le plan karmique,
j'ai vérifié sur le plan karmique, ça n'a fait que confirmer ce que j'avais en quelque sorte pressenti
ça n'a fait que confirmer ce que j'avais en quelque sorte pressenti
ça n'a fait que confirmer ce que j'avais en quelque sorte pressenti . Alors, la question est :
. Alors, la question est :
. Alors, la question est : que faire ? Eh bien, on
que faire ? Eh bien, on
que faire ? Eh bien, on prie intensément
prie intensément
prie intensément et on réfute le défaut d'une
et on réfute le défaut d'une
et on réfute le défaut d'une vie antérieure qui explique cela
vie antérieure qui explique cela
vie antérieure qui explique cela . On déclare son choix pour l'
. On déclare son choix pour l'
. On déclare son choix pour l' opposé, on
opposé, on
opposé, on consacre sa vie à l'opposé.
consacre sa vie à l'opposé.
consacre sa vie à l'opposé. Donc, si tu as toujours été méchant avec les
Donc, si tu as toujours été méchant avec les
Donc, si tu as toujours été méchant avec les petits chiens, disons que dans cette
petits chiens, disons que dans cette
petits chiens, disons que dans cette vie, tu te fais toujours mordre par des
vie, tu te fais toujours mordre par des
vie, tu te fais toujours mordre par des chiens, tu vois ce que je veux dire ? On
chiens, tu vois ce que je veux dire ? On
chiens, tu vois ce que je veux dire ? On commence à se poser des questions. Est-ce qu'il y a
commence à se poser des questions. Est-ce qu'il y a
commence à se poser des questions. Est-ce qu'il y a quelque chose chez moi ? Est-ce que les chiens me détestent ou
quelque chose chez moi ? Est-ce que les chiens me détestent ou
quelque chose chez moi ? Est-ce que les chiens me détestent ou quoi ? Tu sais,
quoi ? Tu sais,
quoi ? Tu sais, tu peux être au milieu de nulle part et un
tu peux être au milieu de nulle part et un
tu peux être au milieu de nulle part et un chien sort de l'appartement de quelqu'un…  Ça
chien sort de l'appartement de quelqu'un…  Ça
chien sort de l'appartement de quelqu'un…  Ça vous mord à la jambe. Vous commencez à vous
vous mord à la jambe. Vous commencez à vous
vous mord à la jambe. Vous commencez à vous demander si vous avez déjà été cruel envers des chiens, les
demander si vous avez déjà été cruel envers des chiens, les
demander si vous avez déjà été cruel envers des chiens, les torturant à mort ou quelque chose du genre.
torturant à mort ou quelque chose du genre.
torturant à mort ou quelque chose du genre. Et si vous posez la question, vous découvrirez que oui, c'est le cas
Et si vous posez la question, vous découvrirez que oui, c'est le cas
Et si vous posez la question, vous découvrirez que oui, c'est le cas . Vous étiez une sorte de sataniste dans
. Vous étiez une sorte de sataniste dans
. Vous étiez une sorte de sataniste dans cette vie-là, vous les découpiez en morceaux et euh,
cette vie-là, vous les découpiez en morceaux et euh,
cette vie-là, vous les découpiez en morceaux et euh, vous voyez ce que je veux dire ? Bref,
vous voyez ce que je veux dire ? Bref,
vous voyez ce que je veux dire ? Bref, ça rend les choses plus compréhensibles.
ça rend les choses plus compréhensibles.
ça rend les choses plus compréhensibles. Je voulais juste, vous savez, quand on
Je voulais juste, vous savez, quand on
Je voulais juste, vous savez, quand on parle de causalité et de dépasser
parle de causalité et de dépasser
parle de causalité et de dépasser l'illusion de la causalité,
l'illusion de la causalité,
l'illusion de la causalité, vous expliquer comment j'ai perçu
vous expliquer comment j'ai perçu
vous expliquer comment j'ai perçu l'univers lorsque cet état est apparu. Le
l'univers lorsque cet état est apparu. Le
plus choquant au départ n'était
plus choquant au départ n'était pas seulement la translucidité et l'
pas seulement la translucidité et l'
pas seulement la translucidité et l' unité de toutes choses, ni
unité de toutes choses, ni
unité de toutes choses, ni l'intensité de la divinité qui s'était
l'intensité de la divinité qui s'était
l'intensité de la divinité qui s'était manifestée à travers toute la création.
manifestée à travers toute la création.
manifestée à travers toute la création. Mais la conscience que tout se
Mais la conscience que tout se
Mais la conscience que tout se produisait spontanément, comme l'
produisait spontanément, comme l'
expression de son essence. Chaque
expression de son essence. Chaque chose est l'expression parfaite de sa
chose est l'expression parfaite de sa
chose est l'expression parfaite de sa propre essence telle qu'elle se manifeste à cet
propre essence telle qu'elle se manifeste à cet
propre essence telle qu'elle se manifeste à cet instant de la création.
instant de la création.
instant de la création. Tout se produit spontanément
Tout se produit spontanément
Tout se produit spontanément .
.
. Et si vous comprenez cela, vous êtes
Et si vous comprenez cela, vous êtes
Et si vous comprenez cela, vous êtes transporté dans un autre royaume. Dans
transporté dans un autre royaume. Dans
transporté dans un autre royaume. Dans ce royaume, l'illusion est que
ce royaume, l'illusion est que
ce royaume, l'illusion est que tout crée autre chose à partir d'
tout crée autre chose à partir d'
tout crée autre chose à partir d' ailleurs.
ailleurs.
ailleurs. est donc dépendant de
est donc dépendant de
est donc dépendant de quelque chose d'extérieur à lui-même.
quelque chose d'extérieur à lui-même.
quelque chose d'extérieur à lui-même. Tout dépend d'une
Tout dépend d'une
Tout dépend d'une explication externe à son existence,
explication externe à son existence,
explication externe à son existence, ce qui passe à côté de l'essence de la réalité :
ce qui passe à côté de l'essence de la réalité :
ce qui passe à côté de l'essence de la réalité : chaque chose est ce qu'elle est
chaque chose est ce qu'elle est
chaque chose est ce qu'elle est spontanément, car c'est ainsi qu'elle
spontanément, car c'est ainsi qu'elle
spontanément, car c'est ainsi qu'elle exprime son essence
exprime son essence
exprime son essence à cet instant précis, dans le contexte de ces
à cet instant précis, dans le contexte de ces
à cet instant précis, dans le contexte de ces conditions. Hein ? Vous comprenez ? C'est
conditions. Hein ? Vous comprenez ? C'est
conditions. Hein ? Vous comprenez ? C'est compréhensible ?
compréhensible ?
compréhensible ? Chaque chose est simplement ce qu'elle
Chaque chose est simplement ce qu'elle
Chaque chose est simplement ce qu'elle est.
est.
est. J'ai regardé le chat, et là, assis, il
J'ai regardé le chat, et là, assis, il
rayonne de félinité, et rien d'
rayonne de félinité, et rien d' autre. Et ce n'est pas que la félinité ne
autre. Et ce n'est pas que la félinité ne
autre. Et ce n'est pas que la félinité ne vienne pas d'ailleurs. n'est dépendant
vienne pas d'ailleurs. n'est dépendant
vienne pas d'ailleurs. n'est dépendant de rien d'extérieur à lui-même, mais c'est
de rien d'extérieur à lui-même, mais c'est
de rien d'extérieur à lui-même, mais c'est le déploiement de sa potentialité à être
le déploiement de sa potentialité à être
le déploiement de sa potentialité à être un chat parfait, assis là,
un chat parfait, assis là,
un chat parfait, assis là, ronronnant de sa perfection à cet
ronronnant de sa perfection à cet
ronronnant de sa perfection à cet instant. Il est absolument à 100 % la
instant. Il est absolument à 100 % la
instant. Il est absolument à 100 % la potentialité infinie de la félinité à
potentialité infinie de la félinité à
potentialité infinie de la félinité à cet instant. N'est-ce pas ?
cet instant. N'est-ce pas ?
cet instant. N'est-ce pas ? Il n'est dépendant de rien d'extérieur
Il n'est dépendant de rien d'extérieur
Il n'est dépendant de rien d'extérieur à lui-même pour être ce qu'il est.
à lui-même pour être ce qu'il est.
à lui-même pour être ce qu'il est. Il n'est dépendant de rien d'extérieur
Il n'est dépendant de rien d'extérieur
Il n'est dépendant de rien d'extérieur à lui-même pour être ce qu'il est. Donc, chaque
à lui-même pour être ce qu'il est. Donc, chaque
à lui-même pour être ce qu'il est. Donc, chaque Nous sommes tous
Nous sommes tous
Nous sommes tous libres d'exprimer le potentiel de ce que
libres d'exprimer le potentiel de ce que
libres d'exprimer le potentiel de ce que nous sommes, tels que nous sommes créés dans
nous sommes, tels que nous sommes créés dans
nous sommes, tels que nous sommes créés dans le contexte de notre karma actuel et des
le contexte de notre karma actuel et des
le contexte de notre karma actuel et des conditions du monde. Non.
conditions du monde. Non.
conditions du monde. Non. Donc,
euh, cela a à voir avec l'évolution du monde
euh, cela a à voir avec l'évolution du monde et, euh, comme je l'ai dit, j'ai vu que
et, euh, comme je l'ai dit, j'ai vu que
et, euh, comme je l'ai dit, j'ai vu que le
monde est passé de
monde est passé de 190 à 207.
190 à 207.
190 à 207. C'est extrêmement important, car,
C'est extrêmement important, car,
C'est extrêmement important, car, en termes d'équilibre, si l'on
en termes d'équilibre, si l'on
projette un faisceau laser sur des
projette un faisceau laser sur des millions de kilomètres, on est très loin d'ici, très loin de là.
millions de kilomètres, on est très loin d'ici, très loin de là.
Vous comprenez ce que je veux dire ? La
Vous comprenez ce que je veux dire ? La moindre variation,
moindre variation,
moindre variation, projetée sur la
projetée sur la
projetée sur la conscience de toute l'humanité pendant des
conscience de toute l'humanité pendant des
conscience de toute l'humanité pendant des éons, change profondément le destin de l'humanité
éons, change profondément le destin de l'humanité
. À 190, l'anéantissement nucléaire était une possibilité presque
. À 190, l'anéantissement nucléaire était une possibilité presque inévitable,
car en dessous de 200, le monde
car en dessous de 200, le monde porte en lui les germes de
porte en lui les germes de
porte en lui les germes de sa propre destruction
sa propre destruction
sa propre destruction et, tôt ou tard, il l'aurait provoqué
et, tôt ou tard, il l'aurait provoqué
et, tôt ou tard, il l'aurait provoqué .  La
.  La
.  La raison pour laquelle il n'avait pas réussi à
raison pour laquelle il n'avait pas réussi à
raison pour laquelle il n'avait pas réussi à s'autodétruire totalement jusqu'alors est qu'il ne disposait
s'autodétruire totalement jusqu'alors est qu'il ne disposait
s'autodétruire totalement jusqu'alors est qu'il ne disposait pas d'une arme suffisamment puissante.
pas d'une arme suffisamment puissante.
pas d'une arme suffisamment puissante. Et une fois que l'humanité aurait inventé une
Et une fois que l'humanité aurait inventé une
Et une fois que l'humanité aurait inventé une arme suffisamment puissante, 190 nous aurait anéantis
arme suffisamment puissante, 190 nous aurait anéantis
arme suffisamment puissante, 190 nous aurait anéantis . Nous aurait anéantis. Ainsi, au plus
. Nous aurait anéantis. Ainsi, au plus
. Nous aurait anéantis. Ainsi, au plus fort de la Guerre froide,
livré à lui-même, 190 aurait entraîné
livré à lui-même, 190 aurait entraîné la destruction de l'
la destruction de l'
la destruction de l' humanité elle-même. Oui. Le 90, livré à lui-
humanité elle-même. Oui. Le 90, livré à lui-
humanité elle-même. Oui. Le 90, livré à lui- même
même
même comme une locomotive sans
comme une locomotive sans
comme une locomotive sans contrôle, se serait détruit de lui-même
contrôle, se serait détruit de lui-même
contrôle, se serait détruit de lui-même et aurait déraillé. Donc, passer
et aurait déraillé. Donc, passer
et aurait déraillé. Donc, passer de 190 à 207 était déjà profondément
de 190 à 207 était déjà profondément
de 190 à 207 était déjà profondément significatif.
significatif.
significatif. Puis, nous avons découvert très récemment qu'entre le
Puis, nous avons découvert très récemment qu'entre le
Puis, nous avons découvert très récemment qu'entre le livre un et le livre deux, ou
livre un et le livre deux, ou
livre un et le livre deux, ou entre le livre un et le livre trois, je ne me souviens plus,
entre le livre un et le livre trois, je ne me souviens plus,
entre le livre un et le livre trois, je ne me souviens plus, le pourcentage de personnes en dessous de 200 a
le pourcentage de personnes en dessous de 200 a
le pourcentage de personnes en dessous de 200 a chuté de 85 % à 78 %.
chuté de 85 % à 78 %.
chuté de 85 % à 78 %. Waouh ! C'est une baisse énorme. En
Waouh ! C'est une baisse énorme. En
Waouh ! C'est une baisse énorme. En pourcentage,
pourcentage,
pourcentage, si on
si on
si on considère l'ensemble de l'
considère l'ensemble de l'
considère l'ensemble de l' humanité, cela
humanité, cela
humanité, cela signifie que ce qui était tenable par le passé
signifie que ce qui était tenable par le passé
signifie que ce qui était tenable par le passé ne l'est plus pour une
ne l'est plus pour une
ne l'est plus pour une proportion croissante de la population. Par exemple…
proportion croissante de la population. Par exemple…
proportion croissante de la population. Par exemple… On constate que toute l'Europe
On constate que toute l'Europe
On constate que toute l'Europe interdit désormais la peine de mort. Toute l'
interdit désormais la peine de mort. Toute l'
interdit désormais la peine de mort. Toute l' Europe.
Europe.
Le seul problème avec la peine de mort,
Le seul problème avec la peine de mort, outre son évidence spirituelle,
outre son évidence spirituelle,
outre son évidence spirituelle, d'un point de vue pratique, c'est que
d'un point de vue pratique, c'est que
d'un point de vue pratique, c'est que si l'on commet une erreur, on ne peut plus la réparer
si l'on commet une erreur, on ne peut plus la réparer
si l'on commet une erreur, on ne peut plus la réparer .
Et maintenant, avec
Et maintenant, avec comment appelle-t-on ça ? Le karma, les tests
comment appelle-t-on ça ? Le karma, les tests
comment appelle-t-on ça ? Le karma, les tests sanguins.
sanguins.
sanguins. L'ADN. Oui. Et maintenant, avec l'ADN, comment
L'ADN. Oui. Et maintenant, avec l'ADN, comment
L'ADN. Oui. Et maintenant, avec l'ADN, comment dormiriez-vous tranquille ? Vous savez, vous
dormiriez-vous tranquille ? Vous savez, vous
dormiriez-vous tranquille ? Vous savez, vous exécutez quelqu'un et vous découvrez ensuite que c'était
exécutez quelqu'un et vous découvrez ensuite que c'était
exécutez quelqu'un et vous découvrez ensuite que c'était la mauvaise personne. Je veux dire, je ne
la mauvaise personne. Je veux dire, je ne
la mauvaise personne. Je veux dire, je ne sais pas. Ce serait très difficile à vivre
sais pas. Ce serait très difficile à vivre
sais pas. Ce serait très difficile à vivre . Donc, cela ne vous laisse aucune chance de
. Donc, cela ne vous laisse aucune chance de
. Donc, cela ne vous laisse aucune chance de corriger une erreur. Aucune chance de corriger
corriger une erreur. Aucune chance de corriger
corriger une erreur. Aucune chance de corriger une erreur. Bon. Donc, l'
une erreur. Bon. Donc, l'
une erreur. Bon. Donc, l' implication
implication
implication est assez profonde : le
est assez profonde : le
est assez profonde : le niveau de conscience de l'humanité
niveau de conscience de l'humanité
niveau de conscience de l'humanité progresse.
progresse.
progresse. Le nombre de personnes en dessous de 200 ans
Le nombre de personnes en dessous de 200 ans
Le nombre de personnes en dessous de 200 ans diminue
diminue
diminue et le nombre de personnes au-dessus de 600 ans a
et le nombre de personnes au-dessus de 600 ans a
et le nombre de personnes au-dessus de 600 ans a doublé ou triplé.
doublé ou triplé.
doublé ou triplé. Quand nous avons écrit le livre, il y en avait très
Quand nous avons écrit le livre, il y en avait très
Quand nous avons écrit le livre, il y en avait très peu au-dessus de 600 ans, je crois ; maintenant, nous en avons plus de
peu au-dessus de 600 ans, je crois ; maintenant, nous en avons plus de
peu au-dessus de 600 ans, je crois ; maintenant, nous en avons plus de 30. Donc,
30. Donc,
30. Donc, la conscience de l'humanité
la conscience de l'humanité
la conscience de l'humanité progresse.
Il me semble.  Jusqu'au
Il me semble.  Jusqu'au niveau de conscience de 190, l'
niveau de conscience de 190, l'
niveau de conscience de 190, l' humanité était appelée Homo
humanité était appelée Homo
humanité était appelée Homo sapiens. Homo sapiens
sapiens. Homo sapiens
sapiens. Homo sapiens et
et
et l'évolution de l'humanité. Il y
l'évolution de l'humanité. Il y
l'évolution de l'humanité. Il y avait l'homme de Néandertal et l'homme de
avait l'homme de Néandertal et l'homme de
avait l'homme de Néandertal et l'homme de Cro-Magnon.
Cro-Magnon.
Cro-Magnon. Tous se situaient autour de 70.
Tous se situaient autour de 70.
Tous se situaient autour de 70. Puis vint Homo rectus et
Puis vint Homo rectus et
Puis vint Homo rectus et les hominidés
les hominidés
les hominidés évoluèrent jusqu'à Homo sapiens.
évoluèrent jusqu'à Homo sapiens.
évoluèrent jusqu'à Homo sapiens. Homo sapiens se maintint
Homo sapiens se maintint
Homo sapiens se maintint à 190 jusqu'en 1986,
à 190 jusqu'en 1986,
à 190 jusqu'en 1986, puis le niveau de conscience bondit
puis le niveau de conscience bondit
puis le niveau de conscience bondit à 207. Un seuil critique,
à 207. Un seuil critique,
à 207. Un seuil critique, car il change de nature, tout comme
car il change de nature, tout comme
car il change de nature, tout comme l'eau à 32°C :
l'eau à 32°C :
l'eau à 32°C : elle est solide à 32°C et
elle est solide à 32°C et
elle est solide à 32°C et liquide à 32°C. Ainsi, la conscience à 190 change de
liquide à 32°C. Ainsi, la conscience à 190 change de
liquide à 32°C. Ainsi, la conscience à 190 change de nature lorsqu'elle dépasse 200.
nature lorsqu'elle dépasse 200.
nature lorsqu'elle dépasse 200. Il me semble que cela marque la
Il me semble que cela marque la
Il me semble que cela marque la naissance d'Homo sapiens.
naissance d'Homo sapiens.
naissance d'Homo sapiens. Homo sapiens a atteint ses limites
Homo sapiens a atteint ses limites
Homo sapiens a atteint ses limites . La
. La
. La Seconde Guerre mondiale a sonné le glas de
Seconde Guerre mondiale a sonné le glas de
Seconde Guerre mondiale a sonné le glas de cette espèce.
cette espèce.
cette espèce. Nous avons vu ce dont Homo sapiens était capable : des
Nous avons vu ce dont Homo sapiens était capable : des
Nous avons vu ce dont Homo sapiens était capable : des inventions extraordinaires, des
inventions extraordinaires, des
inventions extraordinaires, des bombes, des munitions et des
bombes, des munitions et des
bombes, des munitions et des machines militaires redoutables.  Qu'en a-t-il fait
machines militaires redoutables.  Qu'en a-t-il fait
machines militaires redoutables.  Qu'en a-t-il fait ? L'a-t-il utilisé pour détruire des innocents ?
? L'a-t-il utilisé pour détruire des innocents ?
Non, il me semble que l'émergence d'une
Non, il me semble que l'émergence d'une conscience spirituelle de niveau supérieur à
conscience spirituelle de niveau supérieur à
conscience spirituelle de niveau supérieur à 200 signifie que l'humanité
200 signifie que l'humanité
200 signifie que l'humanité renaît en tant qu'homospiritus.
renaît en tant qu'homospiritus.
renaît en tant qu'homospiritus. La signification spirituelle et le
La signification spirituelle et le
La signification spirituelle et le sens de la vie sont désormais
sens de la vie sont désormais
sens de la vie sont désormais constamment remis en question. On se
constamment remis en question. On se
constamment remis en question. On se demande même si nous avons le droit
demande même si nous avons le droit
demande même si nous avons le droit de mettre à mort des
de mettre à mort des
de mettre à mort des meurtriers. Est-ce le cas pour des
meurtriers. Est-ce le cas pour des
meurtriers. Est-ce le cas pour des individus comme les Alquitas ou ces
individus comme les Alquitas ou ces
terroristes afghans ? Nous, nous veillons à
terroristes afghans ? Nous, nous veillons à leurs droits humains. Vous voyez ce que je veux
leurs droits humains. Vous voyez ce que je veux
leurs droits humains. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est propre à l'homospiritus
dire ? C'est propre à l'homospiritus
dire ? C'est propre à l'homospiritus de remettre en question les droits d'
de remettre en question les droits d'
de remettre en question les droits d' un présumé
un présumé
un présumé tueur de masse, des droits qui n'auraient jamais été soulevés aux
tueur de masse, des droits qui n'auraient jamais été soulevés aux
tueur de masse, des droits qui n'auraient jamais été soulevés aux niveaux inférieurs. On l'exécute
niveaux inférieurs. On l'exécute
niveaux inférieurs. On l'exécute le lendemain matin et l'
le lendemain matin et l'
le lendemain matin et l' affaire est close, n'est-ce pas
affaire est close, n'est-ce pas
affaire est close, n'est-ce pas ? Sans poser de questions.
? Sans poser de questions.
? Sans poser de questions. Bien qu'une telle question puisse atteindre
Bien qu'une telle question puisse atteindre
Bien qu'une telle question puisse atteindre l'absurdité politique extrême, le
l'absurdité politique extrême, le
l'absurdité politique extrême, le simple fait qu'elle soit acceptée
simple fait qu'elle soit acceptée
simple fait qu'elle soit acceptée dans la société actuelle témoigne de la naissance d'une
dans la société actuelle témoigne de la naissance d'une
conscience spirituelle nouvelle, plus intense et plus profonde, à laquelle nous aspirons presque.  Une
conscience spirituelle nouvelle, plus intense et plus profonde, à laquelle nous aspirons presque.  Une renaissance d'un point de vue moral. Le
renaissance d'un point de vue moral. Le
renaissance d'un point de vue moral. Le 11 septembre a sans aucun doute marqué la
11 septembre a sans aucun doute marqué la
11 septembre a sans aucun doute marqué la renaissance de la conscience morale en
renaissance de la conscience morale en
renaissance de la conscience morale en Amérique. C'est un débat sans fin. En fait, c'est
Amérique. C'est un débat sans fin. En fait, c'est
Amérique. C'est un débat sans fin. En fait, c'est le sujet même de ce débat :
le sujet même de ce débat :
le sujet même de ce débat : quelle est la réaction morale à adopter
quelle est la réaction morale à adopter
quelle est la réaction morale à adopter ? Quelle action moralement responsable entreprendre
? Quelle action moralement responsable entreprendre
? Quelle action moralement responsable entreprendre ? Quelle action morale
? Quelle action morale
? Quelle action morale adopter envers un prisonnier de guerre ? Et sont-
adopter envers un prisonnier de guerre ? Et sont-
adopter envers un prisonnier de guerre ? Et sont- ils vraiment des prisonniers de guerre ? Il semble que le
ils vraiment des prisonniers de guerre ? Il semble que le
ils vraiment des prisonniers de guerre ? Il semble que le pays soit confronté à une
pays soit confronté à une
pays soit confronté à une réévaluation de ses valeurs morales et de son engagement envers celles-ci
réévaluation de ses valeurs morales et de son engagement envers celles-ci
. C'est presque une
. C'est presque une renaissance de la société. Pour moi, c'est la
renaissance de la société. Pour moi, c'est la
renaissance de la société. Pour moi, c'est la naissance de l'Homospiritus.
Je me souviens, j'étais à cette conférence en
Je me souviens, j'étais à cette conférence en 2002, et
2002, et
2002, et vous raconterez ça à vos petits-enfants :
vous raconterez ça à vos petits-enfants :
vous raconterez ça à vos petits-enfants : le médecin parlait d'Homospiritus,
le médecin parlait d'Homospiritus,
le médecin parlait d'Homospiritus, et il avait raison. Eh bien…
Eh bien… Bon. Il y a des
Eh bien… Bon. Il y a des bouleversements dans la vie personnelle.
bouleversements dans la vie personnelle.
bouleversements dans la vie personnelle. S'engager spirituellement peut entraîner des
S'engager spirituellement peut entraîner des
S'engager spirituellement peut entraîner des bouleversements majeurs.
bouleversements majeurs.
bouleversements majeurs. On peut se détacher d'un
On peut se détacher d'un
On peut se détacher d'un engagement mondain très intense et simplement tourner le
engagement mondain très intense et simplement tourner le
engagement mondain très intense et simplement tourner le dos.  Partez avec un vieux
dos.  Partez avec un vieux
dos.  Partez avec un vieux camion rempli de vieux outils.
camion rempli de vieux outils.
camion rempli de vieux outils. Laissez tout derrière vous. Tous les
Laissez tout derrière vous. Tous les
Laissez tout derrière vous. Tous les tapis orientaux, les antiquités, et tout le reste
tapis orientaux, les antiquités, et tout le reste
tapis orientaux, les antiquités, et tout le reste . Vous abandonnez
. Vous abandonnez
. Vous abandonnez tout, ce qui amène certains
tout, ce qui amène certains
tout, ce qui amène certains membres de votre famille à penser que vous êtes
membres de votre famille à penser que vous êtes
membres de votre famille à penser que vous êtes malade mental, que
malade mental, que
malade mental, que vous traversez une crise de la quarantaine, que vous venez de faire
vous traversez une crise de la quarantaine, que vous venez de faire
vous traversez une crise de la quarantaine, que vous venez de faire une dépression nerveuse, ou que
une dépression nerveuse, ou que
une dépression nerveuse, ou que vous avez toujours été un peu bizarre et que maintenant, vous l'êtes
vous avez toujours été un peu bizarre et que maintenant, vous l'êtes
vous avez toujours été un peu bizarre et que maintenant, vous l'êtes vraiment. Bon
vraiment. Bon
vraiment. Bon . Pourquoi disent-ils cela ? Parce que
. Pourquoi disent-ils cela ? Parce que
. Pourquoi disent-ils cela ? Parce que nous avons dit qu'il s'agit de deux
nous avons dit qu'il s'agit de deux
nous avons dit qu'il s'agit de deux paradigmes de réalité différents. Le
paradigmes de réalité différents. Le
paradigmes de réalité différents. Le paradigme newtonien linéaire, celui du monde supposément
paradigme newtonien linéaire, celui du monde supposément
paradigme newtonien linéaire, celui du monde supposément rationnel
rationnel
rationnel de la science, de la logique et de l'
de la science, de la logique et de l'
de la science, de la logique et de l' intellect,
intellect,
intellect, est un paradigme de la réalité. Le paradigme
est un paradigme de la réalité. Le paradigme
est un paradigme de la réalité. Le paradigme non linéaire n'est pas réel. Il n'est pas réel dans
non linéaire n'est pas réel. Il n'est pas réel dans
non linéaire n'est pas réel. Il n'est pas réel dans la dimension newtonienne.
la dimension newtonienne.
la dimension newtonienne. Il n'est pas réel. Donc, une personne dont la
Il n'est pas réel. Donc, une personne dont la
Il n'est pas réel. Donc, une personne dont la conscience se limite à celle d'un borgne
conscience se limite à celle d'un borgne
conscience se limite à celle d'un borgne trouve la vision d'un homme à deux yeux
trouve la vision d'un homme à deux yeux
trouve la vision d'un homme à deux yeux bizarre.
bizarre.
bizarre. D'accord.
D'accord.
D'accord. D'accord. Donc, dans le monde des aveugles,
D'accord. Donc, dans le monde des aveugles,
D'accord. Donc, dans le monde des aveugles, le borgne est roi. Mais dans le
le borgne est roi. Mais dans le
le borgne est roi. Mais dans le monde des borgnes, l'homme à deux yeux
monde des borgnes, l'homme à deux yeux
monde des borgnes, l'homme à deux yeux est à nouveau étrange.
est à nouveau étrange.
est à nouveau étrange. Donc, pour le  Une personne limitée au
Donc, pour le  Une personne limitée au
Donc, pour le  Une personne limitée au paradigme newtonien de la réalité est
paradigme newtonien de la réalité est
paradigme newtonien de la réalité est comme un borgne.
comme un borgne.
comme un borgne. Et lorsqu'on prend conscience spirituellement,
Et lorsqu'on prend conscience spirituellement,
Et lorsqu'on prend conscience spirituellement, c'est comme avoir deux yeux et
c'est comme avoir deux yeux et
c'est comme avoir deux yeux et voir les choses en trois dimensions,
voir les choses en trois dimensions,
voir les choses en trois dimensions, alors qu'elle ne les voit qu'en deux. Alors,
alors qu'elle ne les voit qu'en deux. Alors,
alors qu'elle ne les voit qu'en deux. Alors, oui, les membres de la famille peuvent
oui, les membres de la famille peuvent
oui, les membres de la famille peuvent penser qu'on a perdu la tête
penser qu'on a perdu la tête
penser qu'on a perdu la tête et qu'on est complètement fou. Mais ce n'est pas grave,
et qu'on est complètement fou. Mais ce n'est pas grave,
et qu'on est complètement fou. Mais ce n'est pas grave, parce que,
parce que,
comment expliquer ça à ses proches ? C'est impossible
comment expliquer ça à ses proches ? C'est impossible .
Oh, ils disent : « Il a trouvé Dieu. » Oh là là !
Oh, ils disent : « Il a trouvé Dieu. » Oh là là ! Tout le monde secoue la tête. Oui,
Tout le monde secoue la tête. Oui,
Tout le monde secoue la tête. Oui, je vois ce que tu veux dire. J'avais un oncle
je vois ce que tu veux dire. J'avais un oncle
je vois ce que tu veux dire. J'avais un oncle qui a fait ça une fois et il est parti entrer dans
qui a fait ça une fois et il est parti entrer dans
qui a fait ça une fois et il est parti entrer dans un monastère, un vrai fou. Alors
voilà.
voilà. Pour accepter les gens tels qu'ils sont, la
Pour accepter les gens tels qu'ils sont, la
Pour accepter les gens tels qu'ils sont, la question est : comment développer de la
question est : comment développer de la
question est : comment développer de la tolérance envers les gens tels qu'ils sont ?
tolérance envers les gens tels qu'ils sont ?
tolérance envers les gens tels qu'ils sont ? Dans la mesure où ils sont… bêtes,
Dans la mesure où ils sont… bêtes,
Dans la mesure où ils sont… bêtes, laids et stupides. C'est bien ça ?
laids et stupides. C'est bien ça ?
laids et stupides. C'est bien ça ? Non, en fait, dans la mesure où
Non, en fait, dans la mesure où
Non, en fait, dans la mesure où ils paraissent stupides, laids
ils paraissent stupides, laids
ils paraissent stupides, laids et…  Très bien. D'accord.
et…  Très bien. D'accord.
et…  Très bien. D'accord. Oui.
Oui.
Oui. Voyez-vous, tout en chacun est en
Voyez-vous, tout en chacun est en
Voyez-vous, tout en chacun est en constante évolution, y compris la
constante évolution, y compris la
constante évolution, y compris la perception et la croissance spirituelle. Alors, la
perception et la croissance spirituelle. Alors, la
perception et la croissance spirituelle. Alors, la compassion pour les plus démunis.
compassion pour les plus démunis.
compassion pour les plus démunis. Appelons les plus démunis les «
démunis
»
Appelons les plus démunis les «
démunis
»
Appelons les plus démunis les «
démunis
» . Disons que M. Ben
. Disons que M. Ben
. Disons que M. Ben Laden est moins fortuné que nous. Disons que
Laden est moins fortuné que nous. Disons que
Laden est moins fortuné que nous. Disons que nous pouvons nous demander si le fait de tuer des
nous pouvons nous demander si le fait de tuer des
nous pouvons nous demander si le fait de tuer des milliers d'enfants innocents
milliers d'enfants innocents
milliers d'enfants innocents pour atteindre le paradis, dans l'optique égocentrique
pour atteindre le paradis, dans l'optique égocentrique
pour atteindre le paradis, dans l'optique égocentrique que cela lui ouvre les portes du paradis, lui ouvre réellement les portes du paradis.
que cela lui ouvre les portes du paradis, lui ouvre réellement les portes du paradis.
que cela lui ouvre les portes du paradis, lui ouvre réellement les portes du paradis. Mais qu'en est-il des 3
000 autres
?
Mais qu'en est-il des 3
000 autres
?
Mais qu'en est-il des 3
000 autres
? Il n'y a pas vraiment réfléchi. Nous
Il n'y a pas vraiment réfléchi. Nous
Il n'y a pas vraiment réfléchi. Nous sommes donc un peu choqués par cet
sommes donc un peu choqués par cet
sommes donc un peu choqués par cet égocentrisme. Pour l'
égocentrisme. Pour l'
égocentrisme. Pour l' envisager avec compassion, il
envisager avec compassion, il
envisager avec compassion, il faut le considérer comme
une manifestation impersonnelle de l'
une manifestation impersonnelle de l' ego humain lorsqu'il n'est pas modifié par la moindre
ego humain lorsqu'il n'est pas modifié par la moindre
ego humain lorsqu'il n'est pas modifié par la moindre conscience spirituelle.
conscience spirituelle.
conscience spirituelle. Il semble avoir totalement échappé à la conscience spirituelle. Le
Il semble avoir totalement échappé à la conscience spirituelle. Le
faire au nom de Dieu, bien sûr, c'est ce qui
faire au nom de Dieu, bien sûr, c'est ce qui indigne tout le monde, du pape jusqu'au dernier citoyen
indigne tout le monde, du pape jusqu'au dernier citoyen
indigne tout le monde, du pape jusqu'au dernier citoyen .
.
. Le pape, vous savez, se base sur le 570e parallèle,
Le pape, vous savez, se base sur le 570e parallèle,
Le pape, vous savez, se base sur le 570e parallèle, ce qui est parfait. Le pape et le
ce qui est parfait. Le pape et le
ce qui est parfait. Le pape et le chef de…  Les grandes églises, la meilleure, le
chef de…  Les grandes églises, la meilleure, le
chef de…  Les grandes églises, la meilleure, le calibrage idéal se situe autour de 570.
calibrage idéal se situe autour de 570.
calibrage idéal se situe autour de 570. Je crois que le chef de l'Église
Je crois que le chef de l'Église
Je crois que le chef de l'Église bouddhiste tibétaine a déménagé en Inde. Comment s'appelle-t-il déjà
bouddhiste tibétaine a déménagé en Inde. Comment s'appelle-t-il déjà
bouddhiste tibétaine a déménagé en Inde. Comment s'appelle-t-il déjà ?
?
? Oui, c'est à peu près pareil. Donc,
Oui, c'est à peu près pareil. Donc,
Oui, c'est à peu près pareil. Donc, à 600,
à 600,
à 600, on n'est pas très efficace à la tête d'une
on n'est pas très efficace à la tête d'une
on n'est pas très efficace à la tête d'une église mondiale. On reste assis là, dans un état de béatitude, sans être vraiment
église mondiale. On reste assis là, dans un état de béatitude, sans être vraiment
église mondiale. On reste assis là, dans un état de béatitude, sans être vraiment fonctionnel. On
fonctionnel. On
fonctionnel. On est une figure emblématique, un symbole à placer quelque part, où les
est une figure emblématique, un symbole à placer quelque part, où les
est une figure emblématique, un symbole à placer quelque part, où les gens viennent allumer des bougies
gens viennent allumer des bougies
gens viennent allumer des bougies et recevoir une bénédiction. On ne peut pas
et recevoir une bénédiction. On ne peut pas
et recevoir une bénédiction. On ne peut pas diriger une église mondiale,
diriger une église mondiale,
diriger une église mondiale, surtout avec les multiples décisions
surtout avec les multiples décisions
surtout avec les multiples décisions et leurs implications : les décisions
et leurs implications : les décisions
et leurs implications : les décisions politiques internationales et les
politiques internationales et les
décisions spirituelles, très délicates et complexes, à prendre. Car quelle que soit votre
décisions spirituelles, très délicates et complexes, à prendre. Car quelle que soit votre décision, elle influence des
décision, elle influence des
décision, elle influence des millions de personnes,
millions de personnes,
millions de personnes, positivement ou négativement, à de
positivement ou négativement, à de
positivement ou négativement, à de multiples niveaux : économique,
multiples niveaux : économique,
multiples niveaux : économique, politique ou spirituel. Ce sont donc des
politique ou spirituel. Ce sont donc des
politique ou spirituel. Ce sont donc des décisions extrêmement difficiles à prendre,
décisions extrêmement difficiles à prendre,
décisions extrêmement difficiles à prendre, et il faut vraiment un calibrage de
et il faut vraiment un calibrage de
et il faut vraiment un calibrage de 570 pour cela. Il faut autant de
570 pour cela. Il faut autant de
570 pour cela. Il faut autant de compassion et être pleinement présent dans
compassion et être pleinement présent dans
compassion et être pleinement présent dans le monde.
le monde.
le monde. À 700, certains diraient qu'un
À 700, certains diraient qu'un
À 700, certains diraient qu'un tel monde n'existe plus. Ne vous inquiétez pas.  À ce sujet.
Le monde que vous possédez n'a aucune
Le monde que vous possédez n'a aucune réalité. Alors ne vous en souciez pas
réalité. Alors ne vous en souciez pas
réalité. Alors ne vous en souciez pas . Contentez-vous de vous perfectionner, c'est tout ce que
. Contentez-vous de vous perfectionner, c'est tout ce que
. Contentez-vous de vous perfectionner, c'est tout ce que vous pouvez faire. Et cela aussi, à un certain
vous pouvez faire. Et cela aussi, à un certain
niveau, est vrai. Le plus grand cadeau que
niveau, est vrai. Le plus grand cadeau que vous puissiez faire au monde est de perfectionner
vous puissiez faire au monde est de perfectionner
vous puissiez faire au monde est de perfectionner votre propre degré de conscience.
votre propre degré de conscience.
votre propre degré de conscience. Et c'est vrai. Le monde que vous pensez
Et c'est vrai. Le monde que vous pensez
Et c'est vrai. Le monde que vous pensez voir n'existe pas.
voir n'existe pas.
voir n'existe pas. C'est pire que cela.
L'utilisation de la kinésiologie en soi-même
L'utilisation de la kinésiologie en soi-même est... Je pense que cette
est... Je pense que cette
est... Je pense que cette méthode particulière est très utile pour beaucoup de
méthode particulière est très utile pour beaucoup de
méthode particulière est très utile pour beaucoup de gens. S'il s'agit d'une décision importante, je
gens. S'il s'agit d'une décision importante, je
gens. S'il s'agit d'une décision importante, je dis toujours aux gens : « Si vous pouvez
dis toujours aux gens : « Si vous pouvez
dis toujours aux gens : « Si vous pouvez trouver quelqu'un pour vérifier cela avec la
trouver quelqu'un pour vérifier cela avec la
trouver quelqu'un pour vérifier cela avec la kinésiologie traditionnelle, faites-le. » Vous
kinésiologie traditionnelle, faites-le. » Vous
kinésiologie traditionnelle, faites-le. » Vous savez, si vous essayez de décider si...
savez, si vous essayez de décider si...
savez, si vous essayez de décider si... je ne mentionnerai même pas de quoi il s'agit...
je ne mentionnerai même pas de quoi il s'agit...
je ne mentionnerai même pas de quoi il s'agit... Une décision de vie majeure où
Une décision de vie majeure où
Une décision de vie majeure où beaucoup de choses en dépendent. D'accord.
beaucoup de choses en dépendent. D'accord.
Quand nous disons que tout est parfait tel quel, il faut
contextualiser,
contextualiser, car on pourrait dire : « L'ego n'est-il pas
car on pourrait dire : « L'ego n'est-il pas
car on pourrait dire : « L'ego n'est-il pas parfait tel quel ? » Eh bien, il l'est.  Une
parfait tel quel ? » Eh bien, il l'est.  Une
parfait tel quel ? » Eh bien, il l'est.  Une expression parfaite de sa situation actuelle,
expression parfaite de sa situation actuelle,
expression parfaite de sa situation actuelle, basée sur cette propension karmique
basée sur cette propension karmique
basée sur cette propension karmique dans les conditions présentes. Oui, c'est
dans les conditions présentes. Oui, c'est
dans les conditions présentes. Oui, c'est l'expression parfaite, tout comme Ben Laden
l'expression parfaite, tout comme Ben Laden
l'expression parfaite, tout comme Ben Laden est l'expression parfaite du
est l'expression parfaite du
est l'expression parfaite du niveau de calibration 70. Ben Laden est le 70 parfait. 70
niveau de calibration 70. Ben Laden est le 70 parfait. 70
niveau de calibration 70. Ben Laden est le 70 parfait. 70 est aussi le niveau des tueurs en série. Tous
est aussi le niveau des tueurs en série. Tous
est aussi le niveau des tueurs en série. Tous les tueurs légendaires du passé,
les tueurs légendaires du passé,
les tueurs légendaires du passé, Jack l'Éventreur, calibré à 70. Des
Jack l'Éventreur, calibré à 70. Des
Jack l'Éventreur, calibré à 70. Des gens qui découpent des petits enfants, les
gens qui découpent des petits enfants, les
gens qui découpent des petits enfants, les tuent par milliers et les mangent,
tuent par milliers et les mangent,
tuent par milliers et les mangent, et toutes ces choses étranges et bizarres sont
et toutes ces choses étranges et bizarres sont
et toutes ces choses étranges et bizarres sont calibrées autour de 70. Il est une
calibrées autour de 70. Il est une
calibrées autour de 70. Il est une expression parfaite de ce que représente le niveau 70. Le
expression parfaite de ce que représente le niveau 70. Le
expression parfaite de ce que représente le niveau 70. Le niveau de calibration de 70 est à
niveau de calibration de 70 est à
niveau de calibration de 70 est à peu près le même que celui des dinosaures.
Est-ce un fait ? Oui, c'est un fait.
Est-ce un fait ? Oui, c'est un fait. Vraiment ? Euh, nous avons la permission de poser des questions
Vraiment ? Euh, nous avons la permission de poser des questions
Vraiment ? Euh, nous avons la permission de poser des questions sur les dinosaures, résistance ou résistance 60,
sur les dinosaures, résistance ou résistance 60,
sur les dinosaures, résistance ou résistance 60, résistance 65, résistance 69, 70, 72.
résistance 65, résistance 69, 70, 72.
résistance 65, résistance 69, 70, 72. Le dinosaure est à 70. Donc d'accord. Euh, beaucoup d'
Le dinosaure est à 70. Donc d'accord. Euh, beaucoup d'
Le dinosaure est à 70. Donc d'accord. Euh, beaucoup d' insectes venimeux apparaissent à 70 et c'est donc
insectes venimeux apparaissent à 70 et c'est donc
insectes venimeux apparaissent à 70 et c'est donc vraiment l'énergie de la
vraiment l'énergie de la
vraiment l'énergie de la haine.  La haine. C'est vraiment la rate.
haine.  La haine. C'est vraiment la rate.
haine.  La haine. C'est vraiment la rate. Ce que vous voyez, c'est la manifestation de la
Ce que vous voyez, c'est la manifestation de la
Ce que vous voyez, c'est la manifestation de la rate. Haine, envie, malveillance.
rate. Haine, envie, malveillance.
rate. Haine, envie, malveillance. Et les gens cherchent la motivation.
Et les gens cherchent la motivation.
Et les gens cherchent la motivation. Il n'y a pas de motivation.
Cela s'exprime ainsi parce que c'est ce que
Cela s'exprime ainsi parce que c'est ce que c'est. Il y a
c'est. Il y a
c'est. Il y a un mollisk au fond de la
un mollisk au fond de la
un mollisk au fond de la mer. C'est la chose la plus venimeuse de
mer. C'est la chose la plus venimeuse de
mer. C'est la chose la plus venimeuse de la planète.
Si vous examinez les poisons,
Si vous examinez les poisons, vous trouverez des choses intéressantes.
Le mamba, par exemple,
Le mamba, par exemple, possède 14 enzymes venimeuses différentes. Chacune
possède 14 enzymes venimeuses différentes. Chacune
possède 14 enzymes venimeuses différentes. Chacune d'elles suffit à vous tuer.
d'elles suffit à vous tuer.
d'elles suffit à vous tuer. Euh, il y a une araignée. Comment s'appelle
Euh, il y a une araignée. Comment s'appelle
Euh, il y a une araignée. Comment s'appelle cette araignée ? L'araignée la plus vicieuse de
cette araignée ? L'araignée la plus vicieuse de
cette araignée ? L'araignée la plus vicieuse de la planète. Bref, elle possède
la planète. Bref, elle possède
la planète. Bref, elle possède environ 20 enzymes venimeuses différentes
environ 20 enzymes venimeuses différentes
environ 20 enzymes venimeuses différentes .
.
. Chacune d'elles vous tuera. J'ai oublié
Chacune d'elles vous tuera. J'ai oublié
Chacune d'elles vous tuera. J'ai oublié le nom de cette araignée.
le nom de cette araignée.
le nom de cette araignée. H. Non, pas une veuve noire. Bien pire
H. Non, pas une veuve noire. Bien pire
H. Non, pas une veuve noire. Bien pire qu'une veuve noire.
qu'une veuve noire.
qu'une veuve noire. C'est la plus agressive. Non, non. La
C'est la plus agressive. Non, non. La
C'est la plus agressive. Non, non. La tarentule est une petite bête tranquille.
Bref, c'est une araignée agressive.
Bref, c'est une araignée agressive. Bref, c'est juste  Pour en venir au
Bref, c'est juste  Pour en venir au
Bref, c'est juste  Pour en venir au sujet… Bref, il y a pire
sujet… Bref, il y a pire
sujet… Bref, il y a pire . Il y a un mollusque au
. Il y a un mollusque au
. Il y a un mollusque au fond de la mer
qui perce un trou dans sa victime et
qui perce un trou dans sa victime et lui injecte un poison composé de
lui injecte un poison composé de
lui injecte un poison composé de 40 substances toxiques. Chacune de
40 substances toxiques. Chacune de
40 substances toxiques. Chacune de ces substances est suffisante pour tuer un
ces substances est suffisante pour tuer un
ces substances est suffisante pour tuer un éléphant, et il en possède 40.
éléphant, et il en possède 40.
éléphant, et il en possède 40. Du
Du
Du point de vue de l'évolution, cela aurait-il une quelconque utilité
?
point de vue de l'évolution, cela aurait-il une quelconque utilité
? Non. Car une seule enzyme mortelle, un seul
Non. Car une seule enzyme mortelle, un seul
neuropeptide destructeur, ou quel que soit son nom,
neuropeptide destructeur, ou quel que soit son nom, suffit. Il en possède 40. C'est comme une
suffit. Il en possède 40. C'est comme une
suffit. Il en possède 40. C'est comme une concentration de venin au sein d'une seule
concentration de venin au sein d'une seule
concentration de venin au sein d'une seule forme de vie.
On constate que ce venin, qui est
On constate que ce venin, qui est toxique, est présent sur la planète.
toxique, est présent sur la planète.
toxique, est présent sur la planète. Il provoque toujours de la douleur. Il ne se contente pas de
Il provoque toujours de la douleur. Il ne se contente pas de
Il provoque toujours de la douleur. Il ne se contente pas de tuer.
tuer.
Même la piqûre de scorpion ne provoque pas une simple
Même la piqûre de scorpion ne provoque pas une simple paralysie indolore. La douleur est
paralysie indolore. La douleur est
paralysie indolore. La douleur est atroce. Il existe
atroce. Il existe
atroce. Il existe donc un venin extrêmement puissant,
donc un venin extrêmement puissant,
donc un venin extrêmement puissant, qui provoque une douleur intense
qui provoque une douleur intense
qui provoque une douleur intense et dont le but est de tuer,
et dont le but est de tuer,
et dont le but est de tuer, contrairement à celui qui
contrairement à celui qui
contrairement à celui qui est dédié à la guérison.  Le soulagement de la
est dédié à la guérison.  Le soulagement de la
est dédié à la guérison.  Le soulagement de la douleur et il y a deux voies opposées
douleur et il y a deux voies opposées
douleur et il y a deux voies opposées . Par
conséquent, chaque chose manifeste
conséquent, chaque chose manifeste l'essence de ce qu'elle est.
l'essence de ce qu'elle est.
l'essence de ce qu'elle est. Vous demandez si elle a un but ? Non.
Vous demandez si elle a un but ? Non.
Vous demandez si elle a un but ? Non. Car le but relève d'un raisonnement théologique.
Car le but relève d'un raisonnement théologique.
Car le but relève d'un raisonnement théologique. Dire que le but est de
Dire que le but est de
Dire que le but est de provoquer une conséquence, c'est affirmer que ceci est la
provoquer une conséquence, c'est affirmer que ceci est la
provoquer une conséquence, c'est affirmer que ceci est la cause de cela. Non, c'est un
cause de cela. Non, c'est un
cause de cela. Non, c'est un raisonnement théologique, une erreur de logique.
raisonnement théologique, une erreur de logique.
raisonnement théologique, une erreur de logique. L'erreur du post-aléatoire : «
L'erreur du post-aléatoire : «
L'erreur du post-aléatoire : « parce qu'une chose suit, donc elle est
parce qu'une chose suit, donc elle est
parce qu'une chose suit, donc elle est causée par » ou « c'est son but ».
causée par » ou « c'est son but ».
causée par » ou « c'est son but ». Nous disons simplement que chaque chose
Nous disons simplement que chaque chose
Nous disons simplement que chaque chose devient
devient
devient une manifestation de ce qu'elle est.
une manifestation de ce qu'elle est.
une manifestation de ce qu'elle est. Nous sommes dans une petite ville, et un ouvrier
Nous sommes dans une petite ville, et un ouvrier
Nous sommes dans une petite ville, et un ouvrier arrive avec un camion. À l'
arrive avec un camion. À l'
arrive avec un camion. À l' arrière, il y a un petit chien blanc. Le petit
arrière, il y a un petit chien blanc. Le petit
arrière, il y a un petit chien blanc. Le petit chien blanc
chien blanc
chien blanc descend du camion et vient
descend du camion et vient
descend du camion et vient nous saluer en remuant la queue de
nous saluer en remuant la queue de
nous saluer en remuant la queue de joie. Il est fou de joie. On dirait qu'il
joie. Il est fou de joie. On dirait qu'il
joie. Il est fou de joie. On dirait qu'il tombe amoureux
tombe amoureux
tombe amoureux de nous instantanément.
de nous instantanément.
de nous instantanément. N'est-ce pas, ce chien ? Il est tombé
N'est-ce pas, ce chien ? Il est tombé
N'est-ce pas, ce chien ? Il est tombé amoureux de nous instantanément. Il
amoureux de nous instantanément. Il
amoureux de nous instantanément. Il rayonnait d'amour, de tendresse.
rayonnait d'amour, de tendresse.
rayonnait d'amour, de tendresse. Il répondait à l'amour. Il cherchait l'
Il répondait à l'amour. Il cherchait l'
Il répondait à l'amour. Il cherchait l' amour.  Il semble vivre dans un monde d'
amour.  Il semble vivre dans un monde d'
amour.  Il semble vivre dans un monde d' amour. Il recherche l'amour, s'en nourrit, le
amour. Il recherche l'amour, s'en nourrit, le
amour. Il recherche l'amour, s'en nourrit, le donne, le reflète, et sa queue en témoigne
donne, le reflète, et sa queue en témoigne
donne, le reflète, et sa queue en témoigne .
.
. Il rayonne tout simplement de ce qu'il est. N'est-il pas
Il rayonne tout simplement de ce qu'il est. N'est-il pas
Il rayonne tout simplement de ce qu'il est. N'est-il pas étrange qu'un chien, avec un score de 500,
étrange qu'un chien, avec un score de 500,
étrange qu'un chien, avec un score de 500, soit plus élevé que beaucoup d'êtres humains, avec un score de
soit plus élevé que beaucoup d'êtres humains, avec un score de
soit plus élevé que beaucoup d'êtres humains, avec un score de 70 ? Le
70 ? Le
70 ? Le chien ne tue personne, ne tue rien, il apporte
chien ne tue personne, ne tue rien, il apporte
chien ne tue personne, ne tue rien, il apporte réconfort, joie et bonheur, et il les reflète
réconfort, joie et bonheur, et il les reflète
réconfort, joie et bonheur, et il les reflète . C'est pourquoi j'ai été surpris
. C'est pourquoi j'ai été surpris
. C'est pourquoi j'ai été surpris lorsque j'ai mesuré pour la première fois le remuement de la
lorsque j'ai mesuré pour la première fois le remuement de la
lorsque j'ai mesuré pour la première fois le remuement de la queue d'un chien et que j'ai obtenu 500. Je me suis dit : « Waouh, c'est plus
queue d'un chien et que j'ai obtenu 500. Je me suis dit : « Waouh, c'est plus
queue d'un chien et que j'ai obtenu 500. Je me suis dit : « Waouh, c'est plus grand
grand
, c'est plus grand que beaucoup de gens sur la planète. » La plupart des gens sur Terre ne vous abordent pas avec confiance, amour, bienveillance, ou ne répondent-ils pas à l'amour ? La plupart des gens ont une peur bleue de l'amour. Vous savez, si vous regardez quelqu'un avec amour, en lui donnant un
, c'est plus grand que beaucoup de gens sur la planète. » La plupart des gens sur Terre ne vous abordent pas avec confiance, amour, bienveillance, ou ne répondent-ils pas à l'amour ? La plupart des gens ont une peur bleue de l'amour. Vous savez, si vous regardez quelqu'un avec amour, en lui donnant un long regard ouvert, beaucoup
long regard ouvert, beaucoup
long regard ouvert, beaucoup de gens vont se recroqueviller et avoir peur, comme
de gens vont se recroqueviller et avoir peur, comme
de gens vont se recroqueviller et avoir peur, comme toujours. Essayez ça à un stop à
toujours. Essayez ça à un stop à
toujours. Essayez ça à un stop à New York, vous vous faites
New York, vous vous faites
New York, vous vous faites arrêter.
Vous regardez la voiture à côté de vous avec
Vous regardez la voiture à côté de vous avec amour…  Imaginez : on vous voit et ils
amour…  Imaginez : on vous voit et ils
amour…  Imaginez : on vous voit et ils appellent la police avec leur portable. «
Il y a
appellent la police avec leur portable. «
Il y a un violeur tueur qui me fixe par la
un violeur tueur qui me fixe par la
un violeur tueur qui me fixe par la fenêtre, monsieur l'agent
!
»
fenêtre, monsieur l'agent
!
»
fenêtre, monsieur l'agent
!
» Ce serait totalement mal interprété,
Ce serait totalement mal interprété,
Ce serait totalement mal interprété, non
?
non
? J'ai ressenti la même chose en entendant
J'ai ressenti la même chose en entendant
J'ai ressenti la même chose en entendant le ronronnement du chat. Avais-je calibré son
le ronronnement du chat. Avais-je calibré son
le ronronnement du chat. Avais-je calibré son ronronnement
? Il semblait
ronronnement
? Il semblait s'intéresser à l'amour, le rechercher, y être sensible
s'intéresser à l'amour, le rechercher, y être sensible
s'intéresser à l'amour, le rechercher, y être sensible , et semblait vivre
, et semblait vivre
, et semblait vivre dans un monde d'amour. Alors,
dans un monde d'amour. Alors,
dans un monde d'amour. Alors, je ne peux pas vous répondre à la question de savoir pourquoi l'amour se manifeste à travers
je ne peux pas vous répondre à la question de savoir pourquoi l'amour se manifeste à travers
un animal, si ce n'est que nous concevons l'
un animal, si ce n'est que nous concevons l' évolution en termes d'intellect et que nous n'imaginons pas que l'
évolution en termes d'intellect et que nous n'imaginons pas que l'
évolution en termes d'intellect et que nous n'imaginons pas que l' amour
amour
amour puisse évoluer
puisse évoluer
puisse évoluer sans intellect. En
sans intellect. En
sans intellect. En fait, ce qui possède un intellect est souvent moins
fait, ce qui possède un intellect est souvent moins
fait, ce qui possède un intellect est souvent moins susceptible d'aimer que ce qui n'en possède pas
susceptible d'aimer que ce qui n'en possède pas
intéressant. Ça ne veut
intéressant. Ça ne veut rien dire, mais
lorsque l'âme se manifeste à partir du champ
lorsque l'âme se manifeste à partir du champ de conscience, porte-t-elle une charge,
de conscience, porte-t-elle une charge,
de conscience, porte-t-elle une charge, négative ou positive, que l'on pourrait
négative ou positive, que l'on pourrait
négative ou positive, que l'on pourrait qualifier de…  Le karma de l'âme ?  Oui, je
qualifier de…  Le karma de l'âme ?  Oui, je
qualifier de…  Le karma de l'âme ?  Oui, je crois que c'est précisément ce que nous
crois que c'est précisément ce que nous
crois que c'est précisément ce que nous disions ce matin.  Et euh et euh que
disions ce matin.  Et euh et euh que
disions ce matin.  Et euh et euh que l'âme, automatiquement, de par ce qu'elle est
l'âme, automatiquement, de par ce qu'elle est
l'âme, automatiquement, de par ce qu'elle est devenue, est comme un bouchon dans l'
devenue, est comme un bouchon dans l'
devenue, est comme un bouchon dans l' eau et gravite automatiquement dans
eau et gravite automatiquement dans
eau et gravite automatiquement dans le champ de la conscience vers ce à quoi
le champ de la conscience vers ce à quoi
le champ de la conscience vers ce à quoi elle s'identifie et euh
elle s'identifie et euh
elle s'identifie et euh donc le destin est finalement
donc le destin est finalement
donc le destin est finalement euh
euh
euh parfait.  C'est exact.  Est-ce
parfait.  C'est exact.  Est-ce
parfait.  C'est exact.  Est-ce exact ?  Ouais.  Automatiquement.  L'
exact ?  Ouais.  Automatiquement.  L'
exact ?  Ouais.  Automatiquement.  L' âme gravite donc automatiquement vers ce qui l'
âme gravite donc automatiquement vers ce qui l'
âme gravite donc automatiquement vers ce qui l' attire, vers ce
attire, vers ce
attire, vers ce avec quoi elle est compatible.  Tout
avec quoi elle est compatible.  Tout
avec quoi elle est compatible.  Tout comme le chien qui a couru vers l'amour.  Si je détestais les
comme le chien qui a couru vers l'amour.  Si je détestais les
comme le chien qui a couru vers l'amour.  Si je détestais les chiens, je ne sais pas.  Il a peut-être
chiens, je ne sais pas.  Il a peut-être
chiens, je ne sais pas.  Il a peut-être reculé, ou il a peut-être essayé…
reculé, ou il a peut-être essayé…
reculé, ou il a peut-être essayé… euh…
euh…
euh… je ne sais pas ce qu'il a fait.  Je
je ne sais pas ce qu'il a fait.  Je
je ne sais pas ce qu'il a fait.  Je devrais lui demander.
devrais lui demander.
devrais lui demander. 200 est la ligne de démarcation entre la force
200 est la ligne de démarcation entre la force
200 est la ligne de démarcation entre la force et la puissance.
et la puissance.
et la puissance. 540.
540.
540. Est-ce là la différence entre l'ego et
Est-ce là la différence entre l'ego et
Est-ce là la différence entre l'ego et sa vocation supérieure ?  Eh bien, vous comprenez que
sa vocation supérieure ?  Eh bien, vous comprenez que
sa vocation supérieure ?  Eh bien, vous comprenez que ces points sont arbitraires.
ces points sont arbitraires.
ces points sont arbitraires. Euh, 200 n'était pas arbitraire.  Le fait de l'appeler
Euh, 200 n'était pas arbitraire.  Le fait de l'appeler
Euh, 200 n'était pas arbitraire.  Le fait de l'appeler 200 était arbitraire.
200 était arbitraire.
200 était arbitraire. Il était évident que le monde pouvait être
Il était évident que le monde pouvait être
Il était évident que le monde pouvait être divisé entre ce qui vous rend
divisé entre ce qui vous rend
divisé entre ce qui vous rend fort et ce qui vous rend faible.   Il existe
fort et ce qui vous rend faible.   Il existe
fort et ce qui vous rend faible.   Il existe un livre intéressant intitulé «
Red
un livre intéressant intitulé «
Red World, Green World
» écrit par une dame nommée
World, Green World
» écrit par une dame nommée Margaret Cheney, qui
Margaret Cheney, qui
Margaret Cheney, qui explique qu'il existe des gens rouges
explique qu'il existe des gens rouges
explique qu'il existe des gens rouges et des gens verts, ainsi que des
et des gens verts, ainsi que des
et des gens verts, ainsi que des aliments rouges et des aliments verts.  Eh bien,
aliments rouges et des aliments verts.  Eh bien,
aliments rouges et des aliments verts.  Eh bien, elle utilisait simplement cela comme une façon de
elle utilisait simplement cela comme une façon de
elle utilisait simplement cela comme une façon de parler.  Elle explique que les gens se divisent
parler.  Elle explique que les gens se divisent
parler.  Elle explique que les gens se divisent en deux catégories
:
en deux catégories
: ceux qui réagissent positivement à certains
ceux qui réagissent positivement à certains
ceux qui réagissent positivement à certains types d’aliments et ceux qui y réagissent
types d’aliments et ceux qui y réagissent
types d’aliments et ceux qui y réagissent négativement.  Et elle a formé deux
négativement.  Et elle a formé deux
négativement.  Et elle a formé deux groupes.  Voilà les Rouges.  Ils
groupes.  Voilà les Rouges.  Ils
groupes.  Voilà les Rouges.  Ils réagissent positivement, par kinésiologie, aux
réagissent positivement, par kinésiologie, aux
réagissent positivement, par kinésiologie, aux aliments suivants.  Et puis il y a les
aliments suivants.  Et puis il y a les
aliments suivants.  Et puis il y a les écologistes, qui réagissent positivement
écologistes, qui réagissent positivement
écologistes, qui réagissent positivement aux aliments suivants.  Et ils réagissent
aux aliments suivants.  Et ils réagissent
aux aliments suivants.  Et ils réagissent négativement aux autres aliments.  Sa
négativement aux autres aliments.  Sa
négativement aux autres aliments.  Sa thèse était donc
thèse était donc
thèse était donc que les personnes vertes tomberaient malades si elles ne
que les personnes vertes tomberaient malades si elles ne
que les personnes vertes tomberaient malades si elles ne consommaient que des aliments rouges et qu'elles ne parviendraient pas
consommaient que des aliments rouges et qu'elles ne parviendraient pas
consommaient que des aliments rouges et qu'elles ne parviendraient pas à guérir.  Et lorsqu'ils
à guérir.  Et lorsqu'ils
à guérir.  Et lorsqu'ils découvriront que ce qu'ils mangent est nocif
découvriront que ce qu'ils mangent est nocif
découvriront que ce qu'ils mangent est nocif pour leur santé, ils retrouveront la
pour leur santé, ils retrouveront la
pour leur santé, ils retrouveront la santé.  Du coup,
santé.  Du coup,
santé.  Du coup, elle s'inquiète parce que de nombreux
elle s'inquiète parce que de nombreux
elle s'inquiète parce que de nombreux médicaments sont désormais disponibles en générique.
médicaments sont désormais disponibles en générique.
médicaments sont désormais disponibles en générique. Voir?  Donc, prenons l'exemple d'une marque dont le test de dépistage révèle une couleur
Voir?  Donc, prenons l'exemple d'une marque dont le test de dépistage révèle une couleur
rouge
: vous êtes une personne de type rouge.  Donc, vous dites que la pénicelline G est
: vous êtes une personne de type rouge.  Donc, vous dites que la pénicelline G est bonne pour moi.  Oui, je suis une personne rouge.  C'est
bonne pour moi.  Oui, je suis une personne rouge.  C'est
bonne pour moi.  Oui, je suis une personne rouge.  C'est un produit rouge.  D'accord.  Donc, c'est en
un produit rouge.  D'accord.  Donc, c'est en
harmonie avec mon énergie, ou
harmonie avec mon énergie, ou quelque chose comme ça.  Maintenant, ils commercialisent une
quelque chose comme ça.  Maintenant, ils commercialisent une
quelque chose comme ça.  Maintenant, ils commercialisent une marque générique du même produit, à la différence près qu'elle est
marque générique du même produit, à la différence près qu'elle est
marque générique du même produit, à la différence près qu'elle est testée positive au Covid-19.  Alors maintenant, toi qui es rouge
testée positive au Covid-19.  Alors maintenant, toi qui es rouge
testée positive au Covid-19.  Alors maintenant, toi qui es rouge , tu prends une pilule verte et
, tu prends une pilule verte et
, tu prends une pilule verte et cette pénicelline ne te fait aucun bien.
cette pénicelline ne te fait aucun bien.
cette pénicelline ne te fait aucun bien. Elle s'inquiète donc pour toi.  Que va-t-on
Elle s'inquiète donc pour toi.  Que va-t-on
Elle s'inquiète donc pour toi.  Que va-t-on faire maintenant ?  Les médicaments génériques arrivent sur le marché,
faire maintenant ?  Les médicaments génériques arrivent sur le marché,
faire maintenant ?  Les médicaments génériques arrivent sur le marché, et ils appartiennent à une
et ils appartiennent à une
et ils appartiennent à une catégorie différente.   La
catégorie différente.   La
catégorie différente.   La kinésiologie peut donc vous mener à toutes
kinésiologie peut donc vous mener à toutes
kinésiologie peut donc vous mener à toutes sortes d'énigmes.  Hein?
sortes d'énigmes.  Hein?
sortes d'énigmes.  Hein? Nous l'avons donc simplement appelé 200,
Nous l'avons donc simplement appelé 200,
Nous l'avons donc simplement appelé 200, car cela fonctionnait bien en ce qui concerne les
car cela fonctionnait bien en ce qui concerne les
car cela fonctionnait bien en ce qui concerne les logarithmes.
logarithmes.
logarithmes. 540 correspond exactement au niveau d'
540 correspond exactement au niveau d'
540 correspond exactement au niveau d' amour inconditionnel.  Il se trouve qu'il est là, tout simplement
amour inconditionnel.  Il se trouve qu'il est là, tout simplement
amour inconditionnel.  Il se trouve qu'il est là, tout simplement .  L'amour est à 500 et nous disons que l'on
.  L'amour est à 500 et nous disons que l'on
.  L'amour est à 500 et nous disons que l'on peut être très aimant tout en ayant des
peut être très aimant tout en ayant des
peut être très aimant tout en ayant des conditions,
conditions,
conditions, et euh, à quel moment l'
et euh, à quel moment l'
et euh, à quel moment l' amour devient-il inconditionnel ? Donc, l'
amour devient-il inconditionnel ? Donc, l'
amour devient-il inconditionnel ? Donc, l' amour est inconditionnel.  Nous avons
amour est inconditionnel.  Nous avons
amour est inconditionnel.  Nous avons constaté qu'il se calibre à 540.
constaté qu'il se calibre à 540.
constaté qu'il se calibre à 540. Très bien.  Je pense que
Très bien.  Je pense que
Très bien.  Je pense que nous avons répondu au reste.  Y a-t-il des
nous avons répondu au reste.  Y a-t-il des
nous avons répondu au reste.  Y a-t-il des questions auxquelles nous n'avons pas répondu ?
questions auxquelles nous n'avons pas répondu ?
questions auxquelles nous n'avons pas répondu ? Quelqu'un m'a posé une question à propos de
Quelqu'un m'a posé une question à propos de
Quelqu'un m'a posé une question à propos de Ken, euh,
Ken, euh,
Ken, euh, le livre de Ken Holographic Universe.
le livre de Ken Holographic Universe.
le livre de Ken Holographic Universe. Ken Wilbur.  Oui, nous avions dit que c'était aux alentours de
Ken Wilbur.  Oui, nous avions dit que c'était aux alentours de
Ken Wilbur.  Oui, nous avions dit que c'était aux alentours de 400.  Eh bien, nous l'avons déjà dit.
400.  Eh bien, nous l'avons déjà dit.
400.  Eh bien, nous l'avons déjà dit. Il a probablement environ 480 ans.  Ouais.
Il a probablement environ 480 ans.  Ouais.
Il a probablement environ 480 ans.  Ouais. Droite.  Une compréhension très poussée de la nature
Droite.  Une compréhension très poussée de la nature
Droite.  Une compréhension très poussée de la nature de la vérité et une
de la vérité et une
de la vérité et une proximité avec la fusion spirituelle dans la
proximité avec la fusion spirituelle dans la
proximité avec la fusion spirituelle dans la vérité spirituelle, vous savez, une proximité avec la
vérité spirituelle, vous savez, une proximité avec la
vérité spirituelle, vous savez, une proximité avec la découverte de la réalité spirituelle qui se
découverte de la réalité spirituelle qui se
découverte de la réalité spirituelle qui se trouve juste un peu plus loin.  Mais l'
trouve juste un peu plus loin.  Mais l'
trouve juste un peu plus loin.  Mais l' holographie, tout le concept d'
holographie, tout le concept d'
holographie, tout le concept d' univers holographique, implique déjà une prise de
univers holographique, implique déjà une prise de
univers holographique, implique déjà une prise de conscience de l'
conscience de l'
conscience de l' unité de Dieu en tant que totalité de la
unité de Dieu en tant que totalité de la
unité de Dieu en tant que totalité de la présidence.
présidence.
présidence. Oui.   Le
Christ ne l'a
Christ ne l'a jamais fait.
jamais fait.
jamais fait. Souhaitez-vous?
Souhaitez-vous?
Souhaitez-vous? Voyons.   Je
vais demander la permission.
vais demander la permission. Je vais demander la permission.  Oui.  Euh, nous
Je vais demander la permission.  Oui.  Euh, nous
Je vais demander la permission.  Oui.  Euh, nous avons la permission de poser cette question.  Nous
avons la permission de poser cette question.  Nous
avons la permission de poser cette question.  Nous avons la permission de poser cette question
avons la permission de poser cette question
avons la permission de poser cette question devant ce public.  Résister.  L'
devant ce public.  Résister.  L'
devant ce public.  Résister.  L' apparition du Christ à la
apparition du Christ à la
apparition du Christ à la conscience a modifié le niveau global
conscience a modifié le niveau global
conscience a modifié le niveau global de conscience de l'humanité.  Résister.   Cela l'a
de conscience de l'humanité.  Résister.   Cela l'a
de conscience de l'humanité.  Résister.   Cela l'a soulevé.  Résister.  D'accord.  Avant l'
soulevé.  Résister.  D'accord.  Avant l'
soulevé.  Résister.  D'accord.  Avant l' apparition de celui dont
apparition de celui dont
apparition de celui dont nous parlons, lorsque nous disons Christ, nous entendons l'
nous parlons, lorsque nous disons Christ, nous entendons l'
nous parlons, lorsque nous disons Christ, nous entendons l' apparition de son enseignement.  résister.  Nous ne
apparition de son enseignement.  résister.  Nous ne
apparition de son enseignement.  résister.  Nous ne parlons pas de la résistance de son apparence
parlons pas de la résistance de son apparence
parlons pas de la résistance de son apparence physique.  D'accord?  Donc, nous ne
physique.  D'accord?  Donc, nous ne
physique.  D'accord?  Donc, nous ne parlons pas nécessairement du moment où le petit
parlons pas nécessairement du moment où le petit
parlons pas nécessairement du moment où le petit Jésus est assis là,
Jésus est assis là,
Jésus est assis là, emmailloté ou quelque chose du genre.   D'accord
emmailloté ou quelque chose du genre.   D'accord
emmailloté ou quelque chose du genre.   D'accord .  Donc, avant la naissance du
.  Donc, avant la naissance du
.  Donc, avant la naissance du Christ, le niveau de conscience de l'
Christ, le niveau de conscience de l'
Christ, le niveau de conscience de l' humanité était au-dessus de... Oh là là !  Résistance supérieure à 90,
humanité était au-dessus de... Oh là là !  Résistance supérieure à 90,
humanité était au-dessus de... Oh là là !  Résistance supérieure à 90, résistance supérieure à 95.
résistance supérieure à 95.
résistance supérieure à 95. Avant la naissance du Christ, le
Avant la naissance du Christ, le
Avant la naissance du Christ, le niveau de conscience de l'humanité dans son
niveau de conscience de l'humanité dans son
niveau de conscience de l'humanité dans son ensemble était supérieur à 95 %.  96 résistances.
ensemble était supérieur à 95 %.  96 résistances.
ensemble était supérieur à 95 %.  96 résistances. Ah, 95 ans. Quel âge avait-il ?  Voyons.  Où est le
Ah, 95 ans. Quel âge avait-il ?  Voyons.  Où est le
Ah, 95 ans. Quel âge avait-il ?  Voyons.  Où est le 95 ?   L'
95 ?   L'
95 ?   L' homme vivait dans la peur.   L'
homme vivait dans la peur.   L'
homme vivait dans la peur.   L' homme vivait dans la peur.  D'accord.  D'accord.  Après la
homme vivait dans la peur.  D'accord.  D'accord.  Après la
homme vivait dans la peur.  D'accord.  D'accord.  Après la naissance du Christ, le
naissance du Christ, le
naissance du Christ, le niveau de conscience de l'humanité a augmenté, renforçant ainsi sa
niveau de conscience de l'humanité a augmenté, renforçant ainsi sa
niveau de conscience de l'humanité a augmenté, renforçant ainsi sa résistance.  augmentation de plus de cinq points
résistance.  augmentation de plus de cinq points
résistance.  augmentation de plus de cinq points résister à 10 points résister à 15 points résister à
résister à 10 points résister à 15 points résister à
résister à 10 points résister à 15 points résister à 20 points résister à 30 points résister à 40
20 points résister à 30 points résister à 40
20 points résister à 30 points résister à 40 points résister à
points résister à
points résister à la seule naissance, à la seule physicalité de
la seule naissance, à la seule physicalité de
la seule naissance, à la seule physicalité de Jésus-Christ a élevé le
Jésus-Christ a élevé le
Jésus-Christ a élevé le niveau de conscience de l'homme ou 40 points résister à la
niveau de conscience de l'homme ou 40 points résister à la
niveau de conscience de l'homme ou 40 points résister à la physicalité de la présence du Christ sur
physicalité de la présence du Christ sur
physicalité de la présence du Christ sur la planète a élevé le
la planète a élevé le
la planète a élevé le niveau de conscience de l'humanité 40 points les enseignements
niveau de conscience de l'humanité 40 points les enseignements
niveau de conscience de l'humanité 40 points les enseignements du Christ, à mesure qu'ils se répandaient dans l'
du Christ, à mesure qu'ils se répandaient dans l'
du Christ, à mesure qu'ils se répandaient dans l' Empire romain, ont
Empire romain, ont
Empire romain, ont continué à augmenter le niveau de
continué à augmenter le niveau de
continué à augmenter le niveau de conscience de l'homme.  Résistez à l'envie de l'augmenter.  Désolé.
conscience de l'homme.  Résistez à l'envie de l'augmenter.  Désolé.
conscience de l'homme.  Résistez à l'envie de l'augmenter.  Désolé. La diffusion du christianisme à travers l'
La diffusion du christianisme à travers l'
La diffusion du christianisme à travers l' Empire romain a augmenté le
Empire romain a augmenté le
Empire romain a augmenté le niveau de conscience de l'humanité de 20 points,
niveau de conscience de l'humanité de 20 points,
niveau de conscience de l'humanité de 20 points, puis de 30 points, puis de 40 points,
puis de 30 points, puis de 40 points,
puis de 30 points, puis de 40 points, puis de 40 points.
Ainsi, la naissance du Christ en tant que réalité physique
Ainsi, la naissance du Christ en tant que réalité physique était apparemment comme une fenêtre ouverte sur Dieu et a
était apparemment comme une fenêtre ouverte sur Dieu et a
était apparemment comme une fenêtre ouverte sur Dieu et a rayonné cette énergie, ce qui a fait un bond de 40 points,
rayonné cette énergie, ce qui a fait un bond de 40 points,
rayonné cette énergie, ce qui a fait un bond de 40 points, ce qui est énorme.
ce qui est énorme.
ce qui est énorme. Les enseignements du Christ se sont ensuite répandus
Les enseignements du Christ se sont ensuite répandus
Les enseignements du Christ se sont ensuite répandus et ont été diffusés dans tout l'
et ont été diffusés dans tout l'
et ont été diffusés dans tout l' Empire romain, contribuant ainsi à
Empire romain, contribuant ainsi à
Empire romain, contribuant ainsi à élever le niveau de conscience de l'
élever le niveau de conscience de l'
élever le niveau de conscience de l' humanité.
humanité.
humanité. L'histoire de l'évolution de l'
L'histoire de l'évolution de l'
L'histoire de l'évolution de l' Empire romain est assez intéressante du
Empire romain est assez intéressante du
Empire romain est assez intéressante du point de vue de la conscience.
point de vue de la conscience.
point de vue de la conscience. Et certains empereurs romains étaient
Et certains empereurs romains étaient
Et certains empereurs romains étaient vraiment très avancés, presque plus
vraiment très avancés, presque plus
vraiment très avancés, presque plus avancés que l'homme moderne, reconnaissant l'
avancés que l'homme moderne, reconnaissant l'
avancés que l'homme moderne, reconnaissant l' égalité de l'homme, reconnaissant le
égalité de l'homme, reconnaissant le
égalité de l'homme, reconnaissant le droit de l'esclave à un procès équitable, un
droit de l'esclave à un procès équitable, un
droit de l'esclave à un procès équitable, un procès judiciaire, et la
procès judiciaire, et la
procès judiciaire, et la tolérance envers toutes les religions.
tolérance envers toutes les religions.
tolérance envers toutes les religions. euh, sauf à la condition qu'il
euh, sauf à la condition qu'il
euh, sauf à la condition qu'il faille également reconnaître les
faille également reconnaître les
faille également reconnaître les dieux romains.  Ainsi, les dieux romains
dieux romains.  Ainsi, les dieux romains
dieux romains.  Ainsi, les dieux romains manifestaient alors votre allégeance à Rome en tant
manifestaient alors votre allégeance à Rome en tant
manifestaient alors votre allégeance à Rome en tant qu'empire et à l'empereur.  Mais tant que
qu'empire et à l'empereur.  Mais tant que
qu'empire et à l'empereur.  Mais tant que vous faisiez cela, vous pouviez vénérer tous les
vous faisiez cela, vous pouviez vénérer tous les
vous faisiez cela, vous pouviez vénérer tous les dieux que vous vouliez.  Donc c'était assez
dieux que vous vouliez.  Donc c'était assez
dieux que vous vouliez.  Donc c'était assez évolué.
évolué.
évolué. Et c'est intéressant parce que c'est
Et c'est intéressant parce que c'est
Et c'est intéressant parce que c'est le fondement de notre culture occidentale
le fondement de notre culture occidentale
le fondement de notre culture occidentale et je pense que cela contribue à faire
et je pense que cela contribue à faire
et je pense que cela contribue à faire progresser la conscience spirituelle,
progresser la conscience spirituelle,
progresser la conscience spirituelle, car cela accroît la
car cela accroît la
car cela accroît la tolérance envers ce qui est différent de
tolérance envers ce qui est différent de
tolérance envers ce qui est différent de soi-même
soi-même
soi-même lorsqu'on prend conscience de l'
lorsqu'on prend conscience de l'
lorsqu'on prend conscience de l' évolution de la conscience et de la manière dont cette
évolution de la conscience et de la manière dont cette
évolution de la conscience et de la manière dont cette évolution s'est
évolution s'est
évolution s'est exprimée dans les cultures à mesure qu'elles se sont
exprimée dans les cultures à mesure qu'elles se sont
exprimée dans les cultures à mesure qu'elles se sont répandues à travers le monde, ainsi que de l'
répandues à travers le monde, ainsi que de l'
répandues à travers le monde, ainsi que de l' impact de l'expérience humaine.  Donc, d'une certaine
impact de l'expérience humaine.  Donc, d'une certaine
impact de l'expérience humaine.  Donc, d'une certaine manière, vous vous appropriez vous-même
manière, vous vous appropriez vous-même
manière, vous vous appropriez vous-même la totalité de l'humanité.
Il y a certainement eu une période, dans l'
Il y a certainement eu une période, dans l' évolution de cette conscience, où l'on
évolution de cette conscience, où l'on
évolution de cette conscience, où l'on s'approprie le soi en tant que soi et totalité
s'approprie le soi en tant que soi et totalité
s'approprie le soi en tant que soi et totalité de l'humanité.
de l'humanité.
de l'humanité. Ainsi, comprendre l'évolution de l'
Ainsi, comprendre l'évolution de l'
Ainsi, comprendre l'évolution de l' humanité en tant que culture et dans la manière dont elle s'exprime au fil du
humanité en tant que culture et dans la manière dont elle s'exprime au fil du
humanité en tant que culture et dans la manière dont elle s'exprime au fil du temps peut avoir, je pense,
temps peut avoir, je pense,
temps peut avoir, je pense, un effet d'élargissement considérable et nous rendre un peu plus
un effet d'élargissement considérable et nous rendre un peu plus
un effet d'élargissement considérable et nous rendre un peu plus ouverts d'esprit, ce qui signifie moins critique envers ce qui
ouverts d'esprit, ce qui signifie moins critique envers ce qui
ouverts d'esprit, ce qui signifie moins critique envers ce qui diffère de nous, ce qui
diffère de nous, ce qui
diffère de nous, ce qui facilite le
facilite le
facilite le dépassement de l'ego car on s'affranchit en quelque sorte des
dépassement de l'ego car on s'affranchit en quelque sorte des
dépassement de l'ego car on s'affranchit en quelque sorte des positionnements rigides à mesure qu'on
positionnements rigides à mesure qu'on
positionnements rigides à mesure qu'on devient plus sophistiqué et qu'on observe l'
devient plus sophistiqué et qu'on observe l'
devient plus sophistiqué et qu'on observe l' évolution de la conscience.  et
évolution de la conscience.  et
évolution de la conscience.  et s'exprimer à travers les différentes religions et
s'exprimer à travers les différentes religions et
s'exprimer à travers les différentes religions et cultures.  Nous devenons tolérants envers ce
cultures.  Nous devenons tolérants envers ce
cultures.  Nous devenons tolérants envers ce qui est différent de nous et comprenons
qui est différent de nous et comprenons
qui est différent de nous et comprenons que,
que,
que, venant de sa position, Ben Laden ait
venant de sa position, Ben Laden ait
venant de sa position, Ben Laden ait probablement raison pour lui-même.  Bien
probablement raison pour lui-même.  Bien
probablement raison pour lui-même.  Bien sûr, ce qui nous choque, c'est son
sûr, ce qui nous choque, c'est son
sûr, ce qui nous choque, c'est son égocentrisme et son coût pour la
égocentrisme et son coût pour la
égocentrisme et son coût pour la société, mais nous pouvons peut-être comprendre
société, mais nous pouvons peut-être comprendre
société, mais nous pouvons peut-être comprendre comment cela pourrait évoluer.  Être
comment cela pourrait évoluer.  Être
comment cela pourrait évoluer.  Être compatissant envers toute forme de vie signifie donc
compatissant envers toute forme de vie signifie donc
compatissant envers toute forme de vie signifie donc être relativement bien informé
être relativement bien informé
être relativement bien informé et sensibilisé à la façon dont la
et sensibilisé à la façon dont la
et sensibilisé à la façon dont la conscience a évolué au fil du temps
conscience a évolué au fil du temps
conscience a évolué au fil du temps et s'est ensuite exprimée dans la société de
et s'est ensuite exprimée dans la société de
et s'est ensuite exprimée dans la société de diverses manières.  Comme nous l'avons dit précédemment,
diverses manières.  Comme nous l'avons dit précédemment,
diverses manières.  Comme nous l'avons dit précédemment, comprendre la société, c'est comprendre
comprendre la société, c'est comprendre
comprendre la société, c'est comprendre l'ego.  Vous ne perdez donc pas votre temps
l'ego.  Vous ne perdez donc pas votre temps
l'ego.  Vous ne perdez donc pas votre temps à étudier l'histoire ou la sociologie puisque
à étudier l'histoire ou la sociologie puisque
à étudier l'histoire ou la sociologie puisque vous constatez comment l'ego se manifeste de lui-
vous constatez comment l'ego se manifeste de lui-
vous constatez comment l'ego se manifeste de lui- même.  Comment ça se passe ? Comment on
même.  Comment ça se passe ? Comment on
même.  Comment ça se passe ? Comment on appelle ça ?  Sortir quelque chose plutôt que de
appelle ça ?  Sortir quelque chose plutôt que de
appelle ça ?  Sortir quelque chose plutôt que de sortir quelque chose lui-même de sortir des images lui-
sortir quelque chose lui-même de sortir des images lui-
sortir quelque chose lui-même de sortir des images lui- même.  Comment ça ?  Comment elle s'exprime
même.  Comment ça ?  Comment elle s'exprime
même.  Comment ça ?  Comment elle s'exprime collectivement.  L'
collectivement.  L'
collectivement.  L' ego collectif est donc l'ego individuel projeté vers
ego collectif est donc l'ego individuel projeté vers
ego collectif est donc l'ego individuel projeté vers l'extérieur et exprimé à
l'extérieur et exprimé à
l'extérieur et exprimé à grande échelle dans la société humaine, là où
grande échelle dans la société humaine, là où
grande échelle dans la société humaine, là où il est facile à observer.  Ouais.
il est facile à observer.  Ouais.
il est facile à observer.  Ouais. Vous indiquez quelque chose comme 294 000
Vous indiquez quelque chose comme 294 000
Vous indiquez quelque chose comme 294 000 étalonnages.  Les résultats de
étalonnages.  Les résultats de
étalonnages.  Les résultats de ces étalonnages sont-ils disponibles quelque part
?
Ah oui, je comprends la question.  Euh, le
Ah oui, je comprends la question.  Euh, le livre sur lequel je travaille en ce moment, enfin, je suis en train de le terminer.
livre sur lequel je travaille en ce moment, enfin, je suis en train de le terminer.
Le manuscrit original a été
Le manuscrit original a été révisé et je suis en train de retravailler la version révisée
révisé et je suis en train de retravailler la version révisée
révisé et je suis en train de retravailler la version révisée .
.
. Ils devront corriger la révision de
Ils devront corriger la révision de
Ils devront corriger la révision de la révision révisée et, en
la révision révisée et, en
la révision révisée et, en attendant, pendant les
attendant, pendant les
attendant, pendant les intervalles,
intervalles,
intervalles, euh, un livre intitulé, je pense, «
euh, un livre intitulé, je pense, «
euh, un livre intitulé, je pense, « Réalité radicale
»,
Réalité radicale
», dans lequel nous effectuons environ mille
dans lequel nous effectuons environ mille
dans lequel nous effectuons environ mille calibrations, en remontant l'
calibrations, en remontant l'
calibrations, en remontant l' histoire de Néron
histoire de Néron
histoire de Néron et César Caligula, en passant par l'
et César Caligula, en passant par l'
et César Caligula, en passant par l' histoire plus récente, les
histoire plus récente, les
histoire plus récente, les régimes nazis et les événements récents,
régimes nazis et les événements récents,
régimes nazis et les événements récents, de Gorbatchev aux
de Gorbatchev aux
de Gorbatchev aux dirigeants actuels.
dirigeants actuels.
dirigeants actuels. Je peux vous donner des exemples
: par
Je peux vous donner des exemples
: par exemple, Roosevelt avait 499 ans,
exemple, Roosevelt avait 499 ans,
exemple, Roosevelt avait 499 ans, Churchill avait 510 ans,
Churchill avait 510 ans,
Churchill avait 510 ans, la plupart des présidents américains actuels se situent autour de
la plupart des présidents américains actuels se situent autour de
la plupart des présidents américains actuels se situent autour de 450 ans,
450 ans,
450 ans, les signataires de la Déclaration d'
les signataires de la Déclaration d'
les signataires de la Déclaration d' indépendance avaient environ 510 ans,
indépendance avaient environ 510 ans,
indépendance avaient environ 510 ans, la Constitution des États-Unis a 700 ans.
la Constitution des États-Unis a 700 ans.
la Constitution des États-Unis a 700 ans. Donc, nous pouvons remonter jusqu'à Magna
Donc, nous pouvons remonter jusqu'à Magna
Donc, nous pouvons remonter jusqu'à Magna Carter.  Nous allons retracer l'évolution de la
Carter.  Nous allons retracer l'évolution de la
Carter.  Nous allons retracer l'évolution de la démocratie depuis le début des temps.  Nous
démocratie depuis le début des temps.  Nous
démocratie depuis le début des temps.  Nous évaluons les théologiens depuis les fondateurs
évaluons les théologiens depuis les fondateurs
évaluons les théologiens depuis les fondateurs de l'Église chrétienne jusqu'à nos jours.
de l'Église chrétienne jusqu'à nos jours.
de l'Église chrétienne jusqu'à nos jours. Nous représentons tous les scientifiques, d'Einstein
Nous représentons tous les scientifiques, d'Einstein
Nous représentons tous les scientifiques, d'Einstein à… euh…
à… euh…
à… euh… l'inventeur.  Non, pas l'inventeur.
l'inventeur.  Non, pas l'inventeur.
l'inventeur.  Non, pas l'inventeur. Los Alamos.  Et nous passons en revue tous les
Los Alamos.  Et nous passons en revue tous les
Los Alamos.  Et nous passons en revue tous les événements majeurs de l'histoire humaine et de la
événements majeurs de l'histoire humaine et de la
événements majeurs de l'histoire humaine et de la vie actuelle, de MTV
vie actuelle, de MTV
vie actuelle, de MTV à MTV R, qui est calibré sur 190. Bref,
à MTV R, qui est calibré sur 190. Bref,
à MTV R, qui est calibré sur 190. Bref, deux jeux vidéo et des
musiciens, les grands musiciens,
musiciens, les grands musiciens, les musiciens populaires et les
les musiciens populaires et les
les musiciens populaires et les musiciens classiques.  Les grands musiciens classiques
musiciens classiques.  Les grands musiciens classiques
musiciens classiques.  Les grands musiciens classiques étaient généralement âgés de 500 à 700 ans,
étaient généralement âgés de 500 à 700 ans,
étaient généralement âgés de 500 à 700 ans, certains étant plus âgés. Les grands architectes,
certains étant plus âgés. Les grands architectes,
certains étant plus âgés. Les grands architectes, nous avons calibré les euh les
nous avons calibré les euh les
nous avons calibré les euh les grandes cathédrales du monde, celles que
grandes cathédrales du monde, celles que
j'ai construites en voyageant en Europe. Ce qui m'a
j'ai construites en voyageant en Europe. Ce qui m'a attiré, c'était d'aller de cathédrale en
attiré, c'était d'aller de cathédrale en
attiré, c'était d'aller de cathédrale en cathédrale, et elles sont calibrées autour de 700 ans,
cathédrale, et elles sont calibrées autour de 700 ans,
cathédrale, et elles sont calibrées autour de 700 ans, donc on peut comprendre pourquoi elles sont si
donc on peut comprendre pourquoi elles sont si
donc on peut comprendre pourquoi elles sont si attrayantes. Voyager à travers la
attrayantes. Voyager à travers la
attrayantes. Voyager à travers la France et voir la
France et voir la
France et voir la cathédrale Shard se dresser au-dessus des
cathédrale Shard se dresser au-dessus des
cathédrale Shard se dresser au-dessus des champs de foin au loin est une
champs de foin au loin est une
champs de foin au loin est une expérience inoubliable.
expérience inoubliable.
expérience inoubliable. Nous étudions donc les grandes cathédrales et les
Nous étudions donc les grandes cathédrales et les
Nous étudions donc les grandes cathédrales et les comparons, par exemple, à la
comparons, par exemple, à la
comparons, par exemple, à la cathédrale de cristal qui se trouve actuellement à
cathédrale de cristal qui se trouve actuellement à
cathédrale de cristal qui se trouve actuellement à Los Angeles.  Nous avons traité tous les grands
Los Angeles.  Nous avons traité tous les grands
Los Angeles.  Nous avons traité tous les grands auteurs spirituels de l'histoire, des
auteurs spirituels de l'histoire, des
auteurs spirituels de l'histoire, des temps anciens et récents, à travers
temps anciens et récents, à travers
les différents livres de la Bible et
les différents livres de la Bible et diverses autres choses de ce genre, diverses
diverses autres choses de ce genre, diverses
diverses autres choses de ce genre, diverses traditions spirituelles, églises,
traditions spirituelles, églises,
traditions spirituelles, églises, enseignants et gourous,
enseignants et gourous,
enseignants et gourous, et nous avons pratiquement couvert toute la
et nous avons pratiquement couvert toute la
et nous avons pratiquement couvert toute la société humaine.
société humaine.
société humaine. les scientifiques, les écrivains, les
les scientifiques, les écrivains, les
les scientifiques, les écrivains, les inventeurs,
inventeurs,
les grands industriels, les
les grands industriels, les politiciens actuels.
politiciens actuels.
politiciens actuels. Je pense que le plus haut niveau de référence dont
Je pense que le plus haut niveau de référence dont
Je pense que le plus haut niveau de référence dont nous disposons pour un chef d'État en exercice
nous disposons pour un chef d'État en exercice
nous disposons pour un chef d'État en exercice est celui du président, et plus particulièrement du président actuel
est celui du président, et plus particulièrement du président actuel
est celui du président, et plus particulièrement du président actuel du Mexique.
du Mexique.
du Mexique. Étonnamment, le
Étonnamment, le
Étonnamment, le président actuel du Mexique se situe autour de
président actuel du Mexique se situe autour de
président actuel du Mexique se situe autour de cinq niveaux
cinq niveaux
cinq niveaux très, très élevés, les plus élevés de la
très, très élevés, les plus élevés de la
très, très élevés, les plus élevés de la planète.  Et de quoi parle-t-il ?  Il
planète.  Et de quoi parle-t-il ?  Il
planète.  Et de quoi parle-t-il ?  Il parle de coopération, de réciprocité.
parle de coopération, de réciprocité.
parle de coopération, de réciprocité. Vous voyez, il n'est pas contre la victoire et la
Vous voyez, il n'est pas contre la victoire et la
Vous voyez, il n'est pas contre la victoire et la défaite.  Il n'est pas contre la fabrication.  Il n'est
défaite.  Il n'est pas contre la fabrication.  Il n'est
défaite.  Il n'est pas contre la fabrication.  Il n'est même pas, vous savez, vous autres Américains, vous êtes des pros,
même pas, vous savez, vous autres Américains, vous êtes des pros,
même pas, vous savez, vous autres Américains, vous êtes des pros, vous savez, il n'est même pas branché pros.  Voilà
vous savez, il n'est même pas branché pros.  Voilà
vous savez, il n'est même pas branché pros.  Voilà où nous en sommes.  Voyons comment
où nous en sommes.  Voyons comment
où nous en sommes.  Voyons comment nous pouvons améliorer la situation à partir de là afin que
nous pouvons améliorer la situation à partir de là afin que
nous pouvons améliorer la situation à partir de là afin que tout le monde en bénéficie.  Eh bien, c'est un
tout le monde en bénéficie.  Eh bien, c'est un
tout le monde en bénéficie.  Eh bien, c'est un concept spirituel très avancé dont tout le monde
concept spirituel très avancé dont tout le monde
concept spirituel très avancé dont tout le monde bénéficie, avec une idée d'intégrité, d'
bénéficie, avec une idée d'intégrité, d'
bénéficie, avec une idée d'intégrité, d' équité et d'égalité,
équité et d'égalité,
équité et d'égalité, tout en étant légal et
tout en étant légal et
tout en étant légal et coopératif.   Il y a
coopératif.   Il y a
coopératif.   Il y a donc
donc
donc beaucoup à apprendre et, par conséquent, je
beaucoup à apprendre et, par conséquent, je
beaucoup à apprendre et, par conséquent, je pense que c'est une entreprise qui en vaut la peine.
pense que c'est une entreprise qui en vaut la peine.
pense que c'est une entreprise qui en vaut la peine. Les aspects négatifs de la
Les aspects négatifs de la
Les aspects négatifs de la société actuelle sont bien sûr assez évidents pour toute personne un tant soit peu
société actuelle sont bien sûr assez évidents pour toute personne un tant soit peu
société actuelle sont bien sûr assez évidents pour toute personne un tant soit peu spirituellement avertie
spirituellement avertie
spirituellement avertie et n'ont guère besoin d'être nuancés.  Ensuite, nous avons
et n'ont guère besoin d'être nuancés.  Ensuite, nous avons
et n'ont guère besoin d'être nuancés.  Ensuite, nous avons analysé un grand nombre de grands
analysé un grand nombre de grands
analysé un grand nombre de grands criminels célèbres de l'Antiquité, vous
criminels célèbres de l'Antiquité, vous
criminels célèbres de l'Antiquité, vous savez, pour en découvrir d'autres ; nous essayons d'établir
savez, pour en découvrir d'autres ; nous essayons d'établir
savez, pour en découvrir d'autres ; nous essayons d'établir une cartographie de l'évolution de l'
une cartographie de l'évolution de l'
une cartographie de l'évolution de l' humanité au fil du temps.
humanité au fil du temps.
humanité au fil du temps. Vous savez où est Jack l'Éventreur ?
Vous savez où est Jack l'Éventreur ?
Vous savez où est Jack l'Éventreur ? Il a 70 ans. Où est Ben Lden ?  est à 70.
Il a 70 ans. Où est Ben Lden ?  est à 70.
Il a 70 ans. Où est Ben Lden ?  est à 70. Où es-
Où es-
Où es- tu un dinosaure ?  Un dinosaure a 70 ans. L'
tu un dinosaure ?  Un dinosaure a 70 ans. L'
tu un dinosaure ?  Un dinosaure a 70 ans. L' instinct du dinosaure et l'
instinct du dinosaure et l'
instinct du dinosaure et l' instinct de cette personne sont les
instinct de cette personne sont les
instinct de cette personne sont les mêmes.
mêmes.
mêmes. Jack l'Éventreur démembre
Jack l'Éventreur démembre
Jack l'Éventreur démembre et déchire à mort sa proie.  Je veux dire, vous
et déchire à mort sa proie.  Je veux dire, vous
et déchire à mort sa proie.  Je veux dire, vous savez, presque identiques.  C'est presque comme si l'
savez, presque identiques.  C'est presque comme si l'
savez, presque identiques.  C'est presque comme si l' esprit d'un dinosaure s'était emparé d'un
esprit d'un dinosaure s'était emparé d'un
esprit d'un dinosaure s'était emparé d'un corps humain.  Vous voyez ce que je veux dire ?  On
corps humain.  Vous voyez ce que je veux dire ?  On
corps humain.  Vous voyez ce que je veux dire ?  On commence à se demander s'il existe un point de convergence.
commence à se demander s'il existe un point de convergence.
commence à se demander s'il existe un point de convergence. Vous savez.  Bref, c'est un
Vous savez.  Bref, c'est un
Vous savez.  Bref, c'est un travail intéressant dans la mesure où nous essayons de
travail intéressant dans la mesure où nous essayons de
travail intéressant dans la mesure où nous essayons de développer une topographie, une
développer une topographie, une
développer une topographie, une dimension différente de la compréhension de la
dimension différente de la compréhension de la
dimension différente de la compréhension de la conscience humaine et de son expression
conscience humaine et de son expression
conscience humaine et de son expression en tant que
en tant que
en tant que société.  Euh, d'Henry Kimler pendant la
société.  Euh, d'Henry Kimler pendant la
société.  Euh, d'Henry Kimler pendant la Seconde Guerre mondiale à
Seconde Guerre mondiale à
Seconde Guerre mondiale à Vanti Fox dans le monde d'aujourd'hui.  Nous avons travaillé avec
Vanti Fox dans le monde d'aujourd'hui.  Nous avons travaillé avec
Vanti Fox dans le monde d'aujourd'hui.  Nous avons travaillé avec beaucoup de stars de cinéma, de chanteurs célèbres,
beaucoup de stars de cinéma, de chanteurs célèbres,
beaucoup de stars de cinéma, de chanteurs célèbres, et nous avons déterminé leur
et nous avons déterminé leur
et nous avons déterminé leur registre général, puis il y a des
registre général, puis il y a des
registre général, puis il y a des exceptions.
exceptions.
exceptions. Euh, l'un des plus grands chanteurs était...
Euh, l'un des plus grands chanteurs était...
Euh, l'un des plus grands chanteurs était... euh... on l'a utilisé en fond sonore dans des
euh... on l'a utilisé en fond sonore dans des
euh... on l'a utilisé en fond sonore dans des publicités pour des films de blues et de musique noire, et il était très populaire,
publicités pour des films de blues et de musique noire, et il était très populaire,
publicités pour des films de blues et de musique noire, et il était très populaire, dans les années 500.
dans les années 500.
dans les années 500. Euh, hein
.
. Nous sommes forts.  Ouais.  Droite.  Bien au-delà
Nous sommes forts.  Ouais.  Droite.  Bien au-delà
Nous sommes forts.  Ouais.  Droite.  Bien au-delà des 500.  Apparemment, la capacité à être aimant en
des 500.  Apparemment, la capacité à être aimant en
des 500.  Apparemment, la capacité à être aimant en tout temps et en tout lieu
tout temps et en tout lieu
tout temps et en tout lieu était cette caractéristique.
était cette caractéristique.
était cette caractéristique. C'est donc intéressant parce qu'on
C'est donc intéressant parce qu'on
C'est donc intéressant parce qu'on apprend énormément, car on voit
apprend énormément, car on voit
apprend énormément, car on voit tout dans une dimension différente
tout dans une dimension différente
tout dans une dimension différente maintenant, et à mesure qu'on observe le calibrage, on se dit : « Ah oui, je vois ! » On acquiert ainsi une plus grande
maintenant, et à mesure qu'on observe le calibrage, on se dit : « Ah oui, je vois ! » On acquiert ainsi une plus grande
profondeur spirituelle dans la compréhension de
profondeur spirituelle dans la compréhension de la totalité de l'évolution humaine,
la totalité de l'évolution humaine,
la totalité de l'évolution humaine, ce qui, au final, conduit à développer une
ce qui, au final, conduit à développer une
ce qui, au final, conduit à développer une compassion pour elle, presque comme une
compassion pour elle, presque comme une
compassion pour elle, presque comme une expérience de création.
expérience de création.
expérience de création. C'est presque comme si l'évolution de la
C'est presque comme si l'évolution de la
C'est presque comme si l'évolution de la vie sur cette planète était une
vie sur cette planète était une
vie sur cette planète était une expérience visant à observer ce qui se passe si on la laisse
expérience visant à observer ce qui se passe si on la laisse
expérience visant à observer ce qui se passe si on la laisse libre cours sans aucune direction ni contrôle.
libre cours sans aucune direction ni contrôle.
Il finit par se transformer en un mollusque au fond de
Il finit par se transformer en un mollusque au fond de la mer qui produit 40
la mer qui produit 40
enzymes à la fois et qui crée également des
enzymes à la fois et qui crée également des saints, donnant naissance à la même vie.  S'agit-il de la même
saints, donnant naissance à la même vie.  S'agit-il de la même
saints, donnant naissance à la même vie.  S'agit-il de la même énergie vitale ou d'une énergie différente ?  Vous voyez ce que
énergie vitale ou d'une énergie différente ?  Vous voyez ce que
énergie vitale ou d'une énergie différente ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela soulève
je veux dire ?  Cela soulève
je veux dire ?  Cela soulève des questions assez profondes.  Oui.
des questions assez profondes.  Oui.
des questions assez profondes.  Oui. Deux questions.
Deux questions.
Deux questions. Premièrement, comment Nelson Mandela s'en est-il sorti ?
Premièrement, comment Nelson Mandela s'en est-il sorti ?
Premièrement, comment Nelson Mandela s'en est-il sorti ? Et deuxièmement, qui était responsable de
Et deuxièmement, qui était responsable de
Et deuxièmement, qui était responsable de l'énorme navire en 198 ?
l'énorme navire en 198 ?
l'énorme navire en 198 ? Mandela, nous l'avons calibré, il est au-dessus de...
Mandela, nous l'avons calibré, il est au-dessus de...
Mandela, nous l'avons calibré, il est au-dessus de... je pense qu'il était au-dessus de 500, il était à 510, 520
je pense qu'il était au-dessus de 500, il était à 510, 520
je pense qu'il était au-dessus de 500, il était à 510, 520 quelque chose... oubliez ça, oubliez ça. Mahatma
quelque chose... oubliez ça, oubliez ça. Mahatma
quelque chose... oubliez ça, oubliez ça. Mahatma Gandhi était à 700. Mahatma Gandhi a tenu tête à l'
Gandhi était à 700. Mahatma Gandhi a tenu tête à l'
Gandhi était à 700. Mahatma Gandhi a tenu tête à l' Empire britannique. L'Empire britannique à l'
Empire britannique. L'Empire britannique à l'
Empire britannique. L'Empire britannique à l' époque où Mahatma Gandhi a vaincu l'
époque où Mahatma Gandhi a vaincu l'
époque où Mahatma Gandhi a vaincu l' Empire britannique était à 190. Donc Mahatma se
Empire britannique était à 190. Donc Mahatma se
Empire britannique était à 190. Donc Mahatma se tenait là à 700 et l'
tenait là à 700 et l'
tenait là à 700 et l' Empire britannique se tenait là à 190. Sans
Empire britannique se tenait là à 190. Sans
Empire britannique se tenait là à 190. Sans tirer un coup de feu, l'Empire britannique a
tirer un coup de feu, l'Empire britannique a
tirer un coup de feu, l'Empire britannique a succombé et lorsqu'il est tombé, il a mis la
succombé et lorsqu'il est tombé, il a mis la
succombé et lorsqu'il est tombé, il a mis la colonisation
colonisation
colonisation hors service et toute l'Afrique est
hors service et toute l'Afrique est
hors service et toute l'Afrique est devenue décolonisée.  Il m'a demandé : « Mandela,
devenue décolonisée.  Il m'a demandé : « Mandela,
devenue décolonisée.  Il m'a demandé : « Mandela, avons-nous la permission de résister ? »  Mandela a
avons-nous la permission de résister ? »  Mandela a
avons-nous la permission de résister ? »  Mandela a plus de 520, 540, 560 ans.
plus de 520, 540, 560 ans.
plus de 520, 540, 560 ans. Mandela a environ 550, 55, 550 ans.
Mandela a environ 550, 55, 550 ans.
Mandela a environ 550, 55, 550 ans. Capable d'amour inconditionnel.  Oui.  Hein.
Capable d'amour inconditionnel.  Oui.  Hein.
Capable d'amour inconditionnel.  Oui.  Hein. et assez puissant car à 550,
et assez puissant car à 550,
et assez puissant car à 550, il aurait suffisamment de puissance s'il restait
il aurait suffisamment de puissance s'il restait
il aurait suffisamment de puissance s'il restait simplement assis là pour vaincre un empire
simplement assis là pour vaincre un empire
simplement assis là pour vaincre un empire moins bien calibré.
moins bien calibré.
moins bien calibré. Ouais.  La deuxième partie de la question était
Ouais.  La deuxième partie de la question était
Ouais.  La deuxième partie de la question était euh 1986, c'était quoi ?
euh 1986, c'était quoi ?
euh 1986, c'était quoi ? Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Euh,
Euh,
Euh, je n'ai jamais vraiment eu le temps de… euh,
je n'ai jamais vraiment eu le temps de… euh,
je n'ai jamais vraiment eu le temps de… euh, jamais vraiment… étudié la question.  J'ai simplement
jamais vraiment… étudié la question.  J'ai simplement
jamais vraiment… étudié la question.  J'ai simplement supposé que le karma positif collectif
supposé que le karma positif collectif
supposé que le karma positif collectif de l'humanité avait atteint son apogée à ce
de l'humanité avait atteint son apogée à ce
de l'humanité avait atteint son apogée à ce niveau.  Cela s'est produit au moment de
niveau.  Cela s'est produit au moment de
niveau.  Cela s'est produit au moment de la convergence harmonique.
la convergence harmonique.
la convergence harmonique. Cela s'est produit au moment même où
Cela s'est produit au moment même où
Cela s'est produit au moment même où Gorbatchev a pratiquement fait tomber
Gorbatchev a pratiquement fait tomber
Gorbatchev a pratiquement fait tomber les blocs qui soutenaient l'
les blocs qui soutenaient l'
les blocs qui soutenaient l' empire athée russe, euh, l'URSS.
empire athée russe, euh, l'URSS.
empire athée russe, euh, l'URSS. C'était aussi l'époque d'autres
C'était aussi l'époque d'autres
C'était aussi l'époque d'autres événements majeurs qui se déroulaient simultanément.
événements majeurs qui se déroulaient simultanément.
événements majeurs qui se déroulaient simultanément. Vous voyez, lorsqu'on dépasse la causalité, on
Vous voyez, lorsqu'on dépasse la causalité, on
Vous voyez, lorsqu'on dépasse la causalité, on constate qu'une
constate qu'une
constate qu'une positionnalité, par exemple, peut rayonner dans
positionnalité, par exemple, peut rayonner dans
positionnalité, par exemple, peut rayonner dans le monde de la manifestation
le monde de la manifestation
le monde de la manifestation de multiples façons sans qu'un élément en particulier en soit
de multiples façons sans qu'un élément en particulier en soit
de multiples façons sans qu'un élément en particulier en soit nécessairement la cause.
nécessairement la cause.
nécessairement la cause. Autrement dit, la positionnalité qui
Autrement dit, la positionnalité qui
Autrement dit, la positionnalité qui se manifeste ainsi ne signifie pas
se manifeste ainsi ne signifie pas
se manifeste ainsi ne signifie pas que la dissolution
que la dissolution
que la dissolution du communisme monolithique
du communisme monolithique
du communisme monolithique ait été causée par un facteur extérieur
ait été causée par un facteur extérieur
ait été causée par un facteur extérieur ,
,
, mais qu'elle se soit produite simultanément.
mais qu'elle se soit produite simultanément.
mais qu'elle se soit produite simultanément. Il y a sans aucun doute plus à l'histoire.
Il y a sans aucun doute plus à l'histoire.
Il y a sans aucun doute plus à l'histoire. Nous allons poser la question de manière générale.   Tout d'abord
Nous allons poser la question de manière générale.   Tout d'abord
Nous allons poser la question de manière générale.   Tout d'abord , je sais qu'il y a plus à l'
, je sais qu'il y a plus à l'
, je sais qu'il y a plus à l' histoire.
histoire.
histoire. Je veux regarder l'heure.
Je veux regarder l'heure.
Je veux regarder l'heure. Oui,
Oui,
Oui, il y a plus à l'histoire.  Résister.
il y a plus à l'histoire.  Résister.
il y a plus à l'histoire.  Résister. Merci.
Merci.
Merci. L'histoire ne s'arrête pas là.  J'avais le
L'histoire ne s'arrête pas là.  J'avais le
L'histoire ne s'arrête pas là.  J'avais le sentiment que cela provenait de
sentiment que cela provenait de
sentiment que cela provenait de dimensions supérieures, en tant que
dimensions supérieures, en tant que
dimensions supérieures, en tant que conséquence du karma positif accumulé
conséquence du karma positif accumulé
conséquence du karma positif accumulé par l'humanité.  C'est exact.
par l'humanité.  C'est exact.
par l'humanité.  C'est exact. Résister.  Ouais.  Et bien, nous n'entrerons pas dans
Résister.  Ouais.  Et bien, nous n'entrerons pas dans
Résister.  Ouais.  Et bien, nous n'entrerons pas dans les détails.  En tout cas,
les détails.  En tout cas,
les détails.  En tout cas, ce serait comme si le
ce serait comme si le
ce serait comme si le karma collectif de l'humanité dans son
karma collectif de l'humanité dans son
karma collectif de l'humanité dans son ensemble avait atteint le point où il avait
ensemble avait atteint le point où il avait
ensemble avait atteint le point où il avait franchi ce seuil collectif.
franchi ce seuil collectif.
franchi ce seuil collectif. Le dernier grand aboutissement de la
Le dernier grand aboutissement de la
Le dernier grand aboutissement de la négativité
négativité
négativité fut peut-être la Seconde Guerre mondiale, durant laquelle
fut peut-être la Seconde Guerre mondiale, durant laquelle
fut peut-être la Seconde Guerre mondiale, durant laquelle l'énergie satanique négative
l'énergie satanique négative
l'énergie satanique négative fut massive.
fut massive.
fut massive. Euh, ça a presque provoqué un choc.  Mais ensuite, au milieu
Euh, ça a presque provoqué un choc.  Mais ensuite, au milieu
Euh, ça a presque provoqué un choc.  Mais ensuite, au milieu du choc, est apparu
du choc, est apparu
du choc, est apparu ce qui était en réalité plus luciférien, en ce sens qu'il
ce qui était en réalité plus luciférien, en ce sens qu'il
ce qui était en réalité plus luciférien, en ce sens qu'il recherchait le pouvoir plutôt que la
recherchait le pouvoir plutôt que la
recherchait le pouvoir plutôt que la destruction,
destruction,
destruction, sous la forme du communisme et de l'URSS
sous la forme du communisme et de l'URSS
sous la forme du communisme et de l'URSS qui, en réalité, recherchait le pouvoir.  Bien que ce terme ait été employé pour désigner la
qui, en réalité, recherchait le pouvoir.  Bien que ce terme ait été employé pour désigner la
qui, en réalité, recherchait le pouvoir.  Bien que ce terme ait été employé pour désigner la cruauté,
cruauté,
cruauté, Staline a bel et bien été responsable de plus de
Staline a bel et bien été responsable de plus de
Staline a bel et bien été responsable de plus de morts qu'Hitler.
morts qu'Hitler.
morts qu'Hitler. Néanmoins, cela a plus ou moins suivi son
Néanmoins, cela a plus ou moins suivi son
Néanmoins, cela a plus ou moins suivi son cours.  Et bien sûr, c'était Gorbatchev.
cours.  Et bien sûr, c'était Gorbatchev.
cours.  Et bien sûr, c'était Gorbatchev. Euh, si vous calibrez le chakra du cœur de Gorbatchev
Euh, si vous calibrez le chakra du cœur de Gorbatchev
Euh, si vous calibrez le chakra du cœur de Gorbatchev , il est extrêmement élevé.
, il est extrêmement élevé.
, il est extrêmement élevé. Gorbatchev a donc
Gorbatchev a donc
Gorbatchev a donc actionné les mécanismes nécessaires et la
actionné les mécanismes nécessaires et la
actionné les mécanismes nécessaires et la situation s'est effondrée d'elle-même sans qu'un seul
situation s'est effondrée d'elle-même sans qu'un seul
situation s'est effondrée d'elle-même sans qu'un seul coup de feu ne soit tiré.  Gorbatchev n'a pas tiré un seul coup de feu.
coup de feu ne soit tiré.  Gorbatchev n'a pas tiré un seul coup de feu.
coup de feu ne soit tiré.  Gorbatchev n'a pas tiré un seul coup de feu. Alors, malgré tous ses beaux discours
Alors, malgré tous ses beaux discours
Alors, malgré tous ses beaux discours sur
sur
sur la guerre contre le communisme, ce n'est pas
la guerre contre le communisme, ce n'est pas
la guerre contre le communisme, ce n'est pas cette guerre qui a vaincu le
cette guerre qui a vaincu le
cette guerre qui a vaincu le communisme.
communisme.
communisme. C'est euh, les cales ont été retirées par
C'est euh, les cales ont été retirées par
C'est euh, les cales ont été retirées par Gorbatchev.  Voyons voir ce que Gorbatchev a dans le
Gorbatchev.  Voyons voir ce que Gorbatchev a dans le
Gorbatchev.  Voyons voir ce que Gorbatchev a dans le cœur.  Nous sommes autorisés à
cœur.  Nous sommes autorisés à
cœur.  Nous sommes autorisés à résister.  Le cœur de Gorbatchev est au-dessus de 540.
résister.  Le cœur de Gorbatchev est au-dessus de 540.
résister.  Le cœur de Gorbatchev est au-dessus de 540. Résistez 560
Résistez 560
Résistez 560 550.
550.
550. Waouh.  Donc, ces gens comme Gandhi,
Waouh.  Donc, ces gens comme Gandhi,
Waouh.  Donc, ces gens comme Gandhi, Mandela et Gorbatchev, ceux qui ont changé
Mandela et Gorbatchev, ceux qui ont changé
Mandela et Gorbatchev, ceux qui ont changé toute l'histoire politique,
toute l'histoire politique,
toute l'histoire politique, leur pouvoir venait d'un chakra du cœur
leur pouvoir venait d'un chakra du cœur
leur pouvoir venait d'un chakra du cœur à 550 et plus.   C'est donc
à 550 et plus.   C'est donc
à 550 et plus.   C'est donc encourageant, car cela
encourageant, car cela
encourageant, car cela signifie
signifie
qu'accroître sa propre capacité d'
qu'accroître sa propre capacité d' amour a le pouvoir de défaire la
amour a le pouvoir de défaire la
amour a le pouvoir de défaire la négativité du monde et, en fait, de faire
négativité du monde et, en fait, de faire
négativité du monde et, en fait, de faire s'effondrer des empires entiers. Ce qui a fait
s'effondrer des empires entiers. Ce qui a fait
s'effondrer l'URSS, un
s'effondrer l'URSS, un empire très puissant,
empire très puissant,
empire très puissant, était le rayonnement du chakra du cœur d'
était le rayonnement du chakra du cœur d'
était le rayonnement du chakra du cœur d' un seul homme.  Cependant, cet homme
un seul homme.  Cependant, cet homme
un seul homme.  Cependant, cet homme représentait aussi autre chose dont nous
représentait aussi autre chose dont nous
représentait aussi autre chose dont nous parlons, à savoir que
parlons, à savoir que
parlons, à savoir que lorsque nous parlons de
lorsque nous parlons de
lorsque nous parlons de champs d'énergie attracteurs, nous disons que
champs d'énergie attracteurs, nous disons que
champs d'énergie attracteurs, nous disons que chacun de ces champs d'énergie possède un
chacun de ces champs d'énergie possède un
chacun de ces champs d'énergie possède un modèle attracteur sous-jacent
qui nous a amenés à décrire ce que nous
qui nous a amenés à décrire ce que nous appelons l'analyse des facteurs critiques.
appelons l'analyse des facteurs critiques.
appelons l'analyse des facteurs critiques. L'un des atouts de la kinésiologie est que
L'un des atouts de la kinésiologie est que
L'un des atouts de la kinésiologie est que de nombreux systèmes interactifs sont si
de nombreux systèmes interactifs sont si
de nombreux systèmes interactifs sont si complexes qu'ils ne peuvent être
complexes qu'ils ne peuvent être
complexes qu'ils ne peuvent être compris ni
compris ni
compris ni par l'intellect humain ni par un
par l'intellect humain ni par un
par l'intellect humain ni par un ordinateur assisté.  Vous voyez, un ordinateur
ordinateur assisté.  Vous voyez, un ordinateur
ordinateur assisté.  Vous voyez, un ordinateur est limité au
est limité au
est limité au paradigme newtonien.  Par définition, il ne peut pas
paradigme newtonien.  Par définition, il ne peut pas
paradigme newtonien.  Par définition, il ne peut pas être programmé pour la non-linéarité
être programmé pour la non-linéarité
être programmé pour la non-linéarité .
.
. Par conséquent,
il ne peut qu'imiter l'intellect.  Elle
il ne peut qu'imiter l'intellect.  Elle ne peut
ne peut
ne peut imiter l'intelligence humaine.
imiter l'intelligence humaine.
imiter l'intelligence humaine. En tout cas, certaines situations sont
En tout cas, certaines situations sont
En tout cas, certaines situations sont extrêmement complexes.  Ils sont
extrêmement complexes.  Ils sont
extrêmement complexes.  Ils sont incompréhensibles.
incompréhensibles.
incompréhensibles. C'est un problème auquel les grands
C'est un problème auquel les grands
C'est un problème auquel les grands gouvernements se sont toujours heurtés historiquement.
gouvernements se sont toujours heurtés historiquement.
gouvernements se sont toujours heurtés historiquement. La complexité de la gestion de l'
La complexité de la gestion de l'
La complexité de la gestion de l' Empire romain était stupéfiante et, finalement, il s'est
Empire romain était stupéfiante et, finalement, il s'est
Empire romain était stupéfiante et, finalement, il s'est effondré par inertie.  Tous les soldats
effondré par inertie.  Tous les soldats
effondré par inertie.  Tous les soldats épousèrent les filles du pays, s'installèrent
épousèrent les filles du pays, s'installèrent
épousèrent les filles du pays, s'installèrent et quittèrent l'armée ; ce fut la
et quittèrent l'armée ; ce fut la
et quittèrent l'armée ; ce fut la fin de l'Empire romain.
fin de l'Empire romain.
fin de l'Empire romain. Ouais.  Aucune armée ne pouvait vaincre l'
Ouais.  Aucune armée ne pouvait vaincre l'
Ouais.  Aucune armée ne pouvait vaincre l' Empire romain.  C'était l'armée la plus redoutable que
Empire romain.  C'était l'armée la plus redoutable que
Empire romain.  C'était l'armée la plus redoutable que le monde ait jamais connue.  Il était
le monde ait jamais connue.  Il était
le monde ait jamais connue.  Il était invincible.
invincible.
invincible. Et les légions romaines ont régné sur toute l'
Et les légions romaines ont régné sur toute l'
Et les légions romaines ont régné sur toute l' Europe et la Méditerranée pendant
Europe et la Méditerranée pendant
Europe et la Méditerranée pendant mille ans.
mille ans.
mille ans. Une armée invincible qui a régné pendant
Une armée invincible qui a régné pendant
Une armée invincible qui a régné pendant mille ans.
mille ans.
mille ans. Et qu'est-ce qui a provoqué sa chute ?  Le baiser d'une
Et qu'est-ce qui a provoqué sa chute ?  Le baiser d'une
Et qu'est-ce qui a provoqué sa chute ?  Le baiser d'une femme charmante.
femme charmante.
femme charmante. Des soldats tout autour.  Vous
Des soldats tout autour.  Vous
Des soldats tout autour.  Vous les avalez partout.
les avalez partout.
les avalez partout. J'ai rencontré les filles du coin, je suis tombé amoureux d'
J'ai rencontré les filles du coin, je suis tombé amoureux d'
J'ai rencontré les filles du coin, je suis tombé amoureux d' elles, je me suis marié, et puis j'en ai eu marre et je suis devenu
elles, je me suis marié, et puis j'en ai eu marre et je suis devenu
elles, je me suis marié, et puis j'en ai eu marre et je suis devenu agriculteur.  Et c'est ainsi que prirent fin
agriculteur.  Et c'est ainsi que prirent fin
agriculteur.  Et c'est ainsi que prirent fin les religions romaines.
Dans toute situation complexe, il existe ce que
Dans toute situation complexe, il existe ce que j'appelle le facteur critique.
j'appelle le facteur critique.
j'appelle le facteur critique. Et dans le mécanisme d'une horloge géante, si vous
Et dans le mécanisme d'une horloge géante, si vous
Et dans le mécanisme d'une horloge géante, si vous savez où toucher le mécanisme
savez où toucher le mécanisme
savez où toucher le mécanisme , vous pouvez arrêter tout le
, vous pouvez arrêter tout le
, vous pouvez arrêter tout le mécanisme en le sachant précisément.  Le
mécanisme en le sachant précisément.  Le
mécanisme en le sachant précisément.  Le mécanisme de cette horloge est si complexe que même un
mécanisme de cette horloge est si complexe que même un
mécanisme de cette horloge est si complexe que même un maître horloger ne parvient pas à le comprendre.
maître horloger ne parvient pas à le comprendre.
maître horloger ne parvient pas à le comprendre. Euh, pareil pour un ingénieur.  Quand on voit une
Euh, pareil pour un ingénieur.  Quand on voit une
Euh, pareil pour un ingénieur.  Quand on voit une locomotive dévaler les rails
locomotive dévaler les rails
locomotive dévaler les rails avec 100 wagons derrière elle, la force déployée est énorme
avec 100 wagons derrière elle, la force déployée est énorme
avec 100 wagons derrière elle, la force déployée est énorme .  Mais si vous savez où
.  Mais si vous savez où
.  Mais si vous savez où actionner la commande dans la cabine, la
actionner la commande dans la cabine, la
actionner la commande dans la cabine, la cabine du conducteur, si vous savez où la
cabine du conducteur, si vous savez où la
cabine du conducteur, si vous savez où la actionner, vous pouvez arrêter tout le
actionner, vous pouvez arrêter tout le
actionner, vous pouvez arrêter tout le train de marchandises.
train de marchandises.
train de marchandises. Et donc, si le positionnement est correct, et en
Et donc, si le positionnement est correct, et en
Et donc, si le positionnement est correct, et en sachant quelle pièce du
sachant quelle pièce du
sachant quelle pièce du pickpocket tirer, l'ensemble
pickpocket tirer, l'ensemble
pickpocket tirer, l'ensemble s'effondre.  Mais vous devez savoir
s'effondre.  Mais vous devez savoir
s'effondre.  Mais vous devez savoir lequel.  Gorbatchev était là, Mandela
lequel.  Gorbatchev était là, Mandela
lequel.  Gorbatchev était là, Mandela était là.
était là.
était là. Euh, chacun occupait une certaine position,
Euh, chacun occupait une certaine position,
Euh, chacun occupait une certaine position, mais ils possédaient aussi une certaine quantité de
mais ils possédaient aussi une certaine quantité de
mais ils possédaient aussi une certaine quantité de puissance, car chacun d'eux est
puissance, car chacun d'eux est
puissance, car chacun d'eux est calibré autour de 550 et pour tous,
calibré autour de 550 et pour tous,
calibré autour de 550 et pour tous, la puissance émane du cœur.
la puissance émane du cœur.
la puissance émane du cœur. Le pouvoir de l'amour est donc
Le pouvoir de l'amour est donc
Le pouvoir de l'amour est donc transformateur
transformateur
transformateur et, comme nous l'avons vu avec la naissance du Christ,
et, comme nous l'avons vu avec la naissance du Christ,
et, comme nous l'avons vu avec la naissance du Christ, il a fait bondir le niveau de calibration de l'
il a fait bondir le niveau de calibration de l'
il a fait bondir le niveau de calibration de l' humanité de 40 points par sa seule présence physique,
humanité de 40 points par sa seule présence physique,
humanité de 40 points par sa seule présence physique, et il a fait un autre bond de 40
et il a fait un autre bond de 40
et il a fait un autre bond de 40 points lorsque ses enseignements ont commencé à traverser
points lorsque ses enseignements ont commencé à traverser
points lorsque ses enseignements ont commencé à traverser l'Empire romain, changeant totalement l'
l'Empire romain, changeant totalement l'
l'Empire romain, changeant totalement l' Europe, l'avenir de l'Europe et de la
Europe, l'avenir de l'Europe et de la
Europe, l'avenir de l'Europe et de la civilisation occidentale pour toujours.
civilisation occidentale pour toujours.
civilisation occidentale pour toujours. Un avatar est donc celui dont les enseignements, la
Un avatar est donc celui dont les enseignements, la
Un avatar est donc celui dont les enseignements, la naissance et la présence
naissance et la présence
naissance et la présence recontextualisent la signification de toute
recontextualisent la signification de toute
vie pour toute l'humanité à travers des
vie pour toute l'humanité à travers des milliers d'années.
milliers d'années.
milliers d'années. C'est ce que nous appelons un avatar.
Ce n'est pas comparable aux
Ce n'est pas comparable aux entreprises de livres d'occasion comme Avatar qu'on voit partout en
entreprises de livres d'occasion comme Avatar qu'on voit partout en
entreprises de livres d'occasion comme Avatar qu'on voit partout en ville.  Euh, avatar.  Ça me fait toujours rire quand les
ville.  Euh, avatar.  Ça me fait toujours rire quand les
ville.  Euh, avatar.  Ça me fait toujours rire quand les gens utilisent le mot « avatar » dans la
gens utilisent le mot « avatar » dans la
gens utilisent le mot « avatar » dans la publicité de certains programmes ou autres, comme s'ils ne
publicité de certains programmes ou autres, comme s'ils ne
comprenaient pas ce qu'est un avatar.  Avatar possède un
comprenaient pas ce qu'est un avatar.  Avatar possède un pouvoir si immense qu'il
pouvoir si immense qu'il
pouvoir si immense qu'il change l'humanité entière pour des milliers d'
change l'humanité entière pour des milliers d'
change l'humanité entière pour des milliers d' années à venir.  C'est l'
années à venir.  C'est l'
années à venir.  C'est l' idéal par rapport auquel
idéal par rapport auquel
idéal par rapport auquel tout le reste est mesuré.  Chaque
tout le reste est mesuré.  Chaque
tout le reste est mesuré.  Chaque action humaine, chaque décision de justice,
action humaine, chaque décision de justice,
action humaine, chaque décision de justice, chaque titre de journal est
chaque titre de journal est
chaque titre de journal est inconsciemment, sinon consciemment,
inconsciemment, sinon consciemment,
inconsciemment, sinon consciemment, mesuré à l'aune des enseignements
mesuré à l'aune des enseignements
mesuré à l'aune des enseignements du Bouddha, du Christ ou de Mahomet.  Donc,
du Bouddha, du Christ ou de Mahomet.  Donc,
du Bouddha, du Christ ou de Mahomet.  Donc, Mahomet était calibré à 700. Vous voyez,
Mahomet était calibré à 700. Vous voyez,
Mahomet était calibré à 700. Vous voyez, Bouddha était à mille.   Le
Bouddha était à mille.   Le
Bouddha était à mille.   Le Christ était mille.  Krishna avait
Christ était mille.  Krishna avait
Christ était mille.  Krishna avait mille ans.
mille ans.
mille ans. Les grands maîtres spirituels
Les grands maîtres spirituels
Les grands maîtres spirituels des temps anciens, ces gourous mythiques et illuminés, étaient, selon la légende, un
des temps anciens, ces gourous mythiques et illuminés, étaient, selon la légende, un
des temps anciens, ces gourous mythiques et illuminés, étaient, selon la légende, un millier de
millier de
millier de Mahomet. Nous avons estimé à plusieurs reprises leur nombre à 700. Il n'y avait donc
Mahomet. Nous avons estimé à plusieurs reprises leur nombre à 700. Il n'y avait donc
Mahomet. Nous avons estimé à plusieurs reprises leur nombre à 700. Il n'y avait donc pas l'immense pouvoir de la
pas l'immense pouvoir de la
pas l'immense pouvoir de la vérité spirituelle nécessaire pour surmonter, disons,
vérité spirituelle nécessaire pour surmonter, disons,
vérité spirituelle nécessaire pour surmonter, disons, les penchants tribaux de cette partie du
les penchants tribaux de cette partie du
les penchants tribaux de cette partie du monde, et peut-être pour que l'
monde, et peut-être pour que l'
monde, et peut-être pour que l' enseignement puisse percer.
enseignement puisse percer.
enseignement puisse percer. Mais n'oublions pas que cela s'est également produit
Mais n'oublions pas que cela s'est également produit
Mais n'oublions pas que cela s'est également produit dans le christianisme. Ainsi, au
dans le christianisme. Ainsi, au
dans le christianisme. Ainsi, au milieu des temps, et certainement à la fin des temps, lors de l'
milieu des temps, et certainement à la fin des temps, lors de l'
milieu des temps, et certainement à la fin des temps, lors de l' Inquisition, la vérité du christianisme a été percée
Inquisition, la vérité du christianisme a été percée
Inquisition, la vérité du christianisme a été percée par une certaine
par une certaine
par une certaine négativité et sauvagerie primitives qui se sont exprimées de cette
négativité et sauvagerie primitives qui se sont exprimées de cette
négativité et sauvagerie primitives qui se sont exprimées de cette manière, et nous le voyons maintenant, en quelque sorte
manière, et nous le voyons maintenant, en quelque sorte
manière, et nous le voyons maintenant, en quelque sorte retardé, venant de cette
retardé, venant de cette
retardé, venant de cette partie du monde.  La
partie du monde.  La
partie du monde.  La personne spirituelle se trouve donc confrontée à la question de savoir comment
personne spirituelle se trouve donc confrontée à la question de savoir comment
personne spirituelle se trouve donc confrontée à la question de savoir comment contextualiser, comprendre et
contextualiser, comprendre et
contextualiser, comprendre et appréhender les événements mondiaux actuels.  Mais en même temps
appréhender les événements mondiaux actuels.  Mais en même temps
appréhender les événements mondiaux actuels.  Mais en même temps , ça a toujours été comme ça depuis que
, ça a toujours été comme ça depuis que
, ça a toujours été comme ça depuis que je suis sur cette planète.  Vous savez, la Première
je suis sur cette planète.  Vous savez, la Première
je suis sur cette planète.  Vous savez, la Première Guerre mondiale venait de se terminer.  Puis vint la
Guerre mondiale venait de se terminer.  Puis vint la
Guerre mondiale venait de se terminer.  Puis vint la Grande Dépression, puis la Seconde Guerre mondiale
Grande Dépression, puis la Seconde Guerre mondiale
Grande Dépression, puis la Seconde Guerre mondiale , et je ne sais pas combien de guerres il y a eu depuis
, et je ne sais pas combien de guerres il y a eu depuis
, et je ne sais pas combien de guerres il y a eu depuis .  Ainsi, nous sommes toujours confrontés aux
.  Ainsi, nous sommes toujours confrontés aux
dilemmes spirituels apparents de l'expression de l'ego
dilemmes spirituels apparents de l'expression de l'ego et de son expression à travers les
et de son expression à travers les
et de son expression à travers les actions collectives de la société.
actions collectives de la société.
actions collectives de la société. En tout cas, tout ce que nous pouvons faire, c'est au plus profond de nous-
En tout cas, tout ce que nous pouvons faire, c'est au plus profond de nous-
En tout cas, tout ce que nous pouvons faire, c'est au plus profond de nous- mêmes, atteindre le
mêmes, atteindre le
mêmes, atteindre le plus haut niveau de compassion et de
plus haut niveau de compassion et de
plus haut niveau de compassion et de compréhension,
compréhension,
compréhension, et tenter de le recontextualiser avec
et tenter de le recontextualiser avec
et tenter de le recontextualiser avec compassion, car ce faisant, nous le
compassion, car ce faisant, nous le
compassion, car ce faisant, nous le défaisons.  Ainsi, chacun de ceux qui ont réussi
défaisons.  Ainsi, chacun de ceux qui ont réussi
défaisons.  Ainsi, chacun de ceux qui ont réussi à dissiper une grande négativité l'a fait parce que, d'une certaine
à dissiper une grande négativité l'a fait parce que, d'une certaine
à dissiper une grande négativité l'a fait parce que, d'une certaine manière, leur cœur était soutenu par
manière, leur cœur était soutenu par
manière, leur cœur était soutenu par le cœur de chacun d'entre nous.  Ils n'ont tout simplement
le cœur de chacun d'entre nous.  Ils n'ont tout simplement
le cœur de chacun d'entre nous.  Ils n'ont tout simplement pas atteint les 550 tout seuls, là-bas
pas atteint les 550 tout seuls, là-bas
pas atteint les 550 tout seuls, là-bas sur une banquise, vous savez.
sur une banquise, vous savez.
sur une banquise, vous savez. L'évolution de la conscience
L'évolution de la conscience
L'évolution de la conscience humaine dépend donc de la
humaine dépend donc de la
humaine dépend donc de la contribution de chacun d'entre nous.  Chacun d'entre
contribution de chacun d'entre nous.  Chacun d'entre
contribution de chacun d'entre nous.  Chacun d'entre nous compte, et chacun d'entre nous compte de manière très
nous compte, et chacun d'entre nous compte de manière très
nous compte, et chacun d'entre nous compte de manière très décisive.
décisive.
décisive. Chacun d'entre nous compte assurément de manière très
Chacun d'entre nous compte assurément de manière très
Chacun d'entre nous compte assurément de manière très décisive.
décisive.
décisive. C'est un fait.  Vraiment ?
C'est un fait.  Vraiment ?
C'est un fait.  Vraiment ? Vous savez, j'ai toujours été méfiant envers les
Vous savez, j'ai toujours été méfiant envers les
Vous savez, j'ai toujours été méfiant envers les enseignements religieux qui sonnent sacrément bien.  Vous
enseignements religieux qui sonnent sacrément bien.  Vous
enseignements religieux qui sonnent sacrément bien.  Vous voyez ce que je veux dire ?   Des
voyez ce que je veux dire ?   Des
voyez ce que je veux dire ?   Des enseignements religieux à consonance sacrée.  Vous
enseignements religieux à consonance sacrée.  Vous
enseignements religieux à consonance sacrée.  Vous dites : « Ouais, c'est ça. Je veux savoir si c'est
dites : « Ouais, c'est ça. Je veux savoir si c'est
dites : « Ouais, c'est ça. Je veux savoir si c'est un fait ou pas ? »
un fait ou pas ? »
un fait ou pas ? » Les changements survenant dans les
Les changements survenant dans les
Les changements survenant dans les événements astronomiques sont à prendre en compte dans vos investigations.
La question est de savoir où l'astrologie,
La question est de savoir où l'astrologie, par exemple, s'intègre dans tout cela
par exemple, s'intègre dans tout cela
par exemple, s'intègre dans tout cela ?  Eh bien,
?  Eh bien,
?  Eh bien, si l'univers est un tout karmique, une
si l'univers est un tout karmique, une
si l'univers est un tout karmique, une unité karmique, alors tout ce qui se trouve à l'intérieur de l'
unité karmique, alors tout ce qui se trouve à l'intérieur de l'
unité karmique, alors tout ce qui se trouve à l'intérieur de l' univers, y compris ses
univers, y compris ses
univers, y compris ses expressions physiques telles que les systèmes planétaires,
expressions physiques telles que les systèmes planétaires,
expressions physiques telles que les systèmes planétaires, etc., fait partie intégrante de cette
etc., fait partie intégrante de cette
etc., fait partie intégrante de cette harmonie.
harmonie.
harmonie. Par conséquent, les planètes sont également en
Par conséquent, les planètes sont également en
Par conséquent, les planètes sont également en harmonie avec cette
harmonie avec cette
harmonie avec cette universalité.   De manière générale
universalité.   De manière générale
universalité.   De manière générale ,
,
, nous avons dit que les archanges calibraient à partir de 50 000
nous avons dit que les archanges calibraient à partir de 50 000
nous avons dit que les archanges calibraient à partir de 50 000 .  Quand on sait qu'on
.  Quand on sait qu'on
.  Quand on sait qu'on parle ici de progression logarithmique
parle ici de progression logarithmique
parle ici de progression logarithmique ,
,
, un archange à 50 000, s'il
un archange à 50 000, s'il
un archange à 50 000, s'il pense seulement à vous, est susceptible de vous expulser
pense seulement à vous, est susceptible de vous expulser
pense seulement à vous, est susceptible de vous expulser de votre corps pendant 20 ou 30 ans.
Et toi, tu as de la chance de pouvoir respirer à nouveau
Et toi, tu as de la chance de pouvoir respirer à nouveau .
.
. Donc, d'un point de vue divin très supérieur, disons que tout n'est
Donc, d'un point de vue divin très supérieur, disons que tout n'est
qu'interaction de
qu'interaction de champs énergétiques, ce qui peut être représenté
champs énergétiques, ce qui peut être représenté
champs énergétiques, ce qui peut être représenté symboliquement comme un champ attracteur.
symboliquement comme un champ attracteur.
symboliquement comme un champ attracteur. Cela signifie que toutes choses sont donc
Cela signifie que toutes choses sont donc
Cela signifie que toutes choses sont donc en harmonie. Je ne vois donc pas une
en harmonie. Je ne vois donc pas une
en harmonie. Je ne vois donc pas une constellation comme étant à l'origine de quoi que ce soit
constellation comme étant à l'origine de quoi que ce soit
constellation comme étant à l'origine de quoi que ce soit dans l'expérience humaine sur cette planète.
dans l'expérience humaine sur cette planète.
dans l'expérience humaine sur cette planète. Je vois un troisième facteur entre en jeu.   C’est
Je vois un troisième facteur entre en jeu.   C’est
Je vois un troisième facteur entre en jeu.   C’est grâce à ce troisième facteur que
grâce à ce troisième facteur que
grâce à ce troisième facteur que cette constellation se trouve dans cette position
cette constellation se trouve dans cette position
cette constellation se trouve dans cette position et que cet événement se produit couramment
et que cet événement se produit couramment
et que cet événement se produit couramment dans l’expérience humaine.  Mais cette
dans l’expérience humaine.  Mais cette
dans l’expérience humaine.  Mais cette position astrologique n'est pas la cause de l'
position astrologique n'est pas la cause de l'
position astrologique n'est pas la cause de l' expérience humaine.
expérience humaine.
expérience humaine. L'expérience humaine et les
L'expérience humaine et les
L'expérience humaine et les positionnalités astrologiques
positionnalités astrologiques
positionnalités astrologiques s'expriment toutes deux.  Donc, si c'est le moment des
s'expriment toutes deux.  Donc, si c'est le moment des
s'expriment toutes deux.  Donc, si c'est le moment des grandes récoltes, disons
grandes récoltes, disons
grandes récoltes, disons que ce qui soutient la vie dans toutes
que ce qui soutient la vie dans toutes
que ce qui soutient la vie dans toutes ses expressions s'exprime
ses expressions s'exprime
ses expressions s'exprime astrologiquement de cette façon et donne des
astrologiquement de cette façon et donne des
astrologiquement de cette façon et donne des récoltes plus abondantes sur cette planète en ce moment précis,
récoltes plus abondantes sur cette planète en ce moment précis,
récoltes plus abondantes sur cette planète en ce moment précis, puis plus tard dans le cycle,
puis plus tard dans le cycle,
puis plus tard dans le cycle, les récoltes diminuent et la
les récoltes diminuent et la
les récoltes diminuent et la position astrologique est différente à ce moment-là
position astrologique est différente à ce moment-là
position astrologique est différente à ce moment-là .  Ainsi, pour expliquer le mal que représente
.  Ainsi, pour expliquer le mal que représente
.  Ainsi, pour expliquer le mal que représente l'univers, il faut tenir compte
l'univers, il faut tenir compte
l'univers, il faut tenir compte du concept holographique de l'
du concept holographique de l'
du concept holographique de l' univers et des dimensions non linéaires
univers et des dimensions non linéaires
univers et des dimensions non linéaires de la réalité.  Ce n'est pas ce qui se passe de
de la réalité.  Ce n'est pas ce qui se passe de
de la réalité.  Ce n'est pas ce qui se passe de ce côté de l'univers qui
ce côté de l'univers qui
ce côté de l'univers qui cause cela, mais c'est concordant, et
cause cela, mais c'est concordant, et
cause cela, mais c'est concordant, et ceux d'entre vous qui connaissent la
ceux d'entre vous qui connaissent la
ceux d'entre vous qui connaissent la physique théorique avancée savent que
physique théorique avancée savent que
physique théorique avancée savent que le spin d'un électron dans une partie de l'univers et le spin d'un
le spin d'un électron dans une partie de l'univers et le spin d'un
le spin d'un électron dans une partie de l'univers et le spin d'un électron dans une autre partie de l'
électron dans une autre partie de l'
électron dans une autre partie de l' univers ne sont pas la cause du
univers ne sont pas la cause du
univers ne sont pas la cause du spin de cet électron-ci.  Mais si celui-ci
spin de cet électron-ci.  Mais si celui-ci
spin de cet électron-ci.  Mais si celui-ci s'arrête et fait marche arrière, celui-ci aussi.  Mais
s'arrête et fait marche arrière, celui-ci aussi.  Mais
s'arrête et fait marche arrière, celui-ci aussi.  Mais il n'y a aucun lien entre eux deux
il n'y a aucun lien entre eux deux
il n'y a aucun lien entre eux deux .  Ce qui signifie que si ce que vous
.  Ce qui signifie que si ce que vous
.  Ce qui signifie que si ce que vous appelez cause n'est en réalité
appelez cause n'est en réalité
appelez cause n'est en réalité qu'une terminologie de verbalisation et un
qu'une terminologie de verbalisation et un
qu'une terminologie de verbalisation et un concept dans la réalité.  Mais si l'on veut
concept dans la réalité.  Mais si l'on veut
concept dans la réalité.  Mais si l'on veut affirmer qu'il y a une cause, cette cause se situerait
affirmer qu'il y a une cause, cette cause se situerait
affirmer qu'il y a une cause, cette cause se situerait alors à l'extérieur des deux électrons.  Et
alors à l'extérieur des deux électrons.  Et
alors à l'extérieur des deux électrons.  Et ce qui fait que cet électron va dans
ce qui fait que cet électron va dans
ce qui fait que cet électron va dans ce sens et celui-ci dans l'autre.  Ce n'est donc pas
ce sens et celui-ci dans l'autre.  Ce n'est donc pas
ce sens et celui-ci dans l'autre.  Ce n'est donc pas cet électron qui est à l'origine de
cet électron qui est à l'origine de
cet électron qui est à l'origine de cela.  Donc pour moi, une position astrologique ne
cela.  Donc pour moi, une position astrologique ne
cela.  Donc pour moi, une position astrologique ne provoque pas,
provoque pas,
provoque pas, vous savez, la casse des casseroles.  Mais
le moment où les casseroles et les poêles se cassent est
le moment où les casseroles et les poêles se cassent est simultané à cela, mais n'est pas causé par
simultané à cela, mais n'est pas causé par
simultané à cela, mais n'est pas causé par cela.  Vous comprenez?  La simultanéité
cela.  Vous comprenez?  La simultanéité
cela.  Vous comprenez?  La simultanéité n'implique pas la causalité.   De même
que la paix apparaît sur terre et que
que la paix apparaît sur terre et que tous les peuples prient pour la paix, cela ne
tous les peuples prient pour la paix, cela ne
tous les peuples prient pour la paix, cela ne signifie pas nécessairement que le fait de prier pour
signifie pas nécessairement que le fait de prier pour
signifie pas nécessairement que le fait de prier pour la paix soit la cause de la paix.
la paix soit la cause de la paix.
la paix soit la cause de la paix. Mais il y a
Mais il y a
Mais il y a un
un
un temps approprié pour tout.  Et l'
temps approprié pour tout.  Et l'
temps approprié pour tout.  Et l' apparition de la paix au moment
apparition de la paix au moment
apparition de la paix au moment opportun
opportun
opportun est probablement simultanée, mais non
est probablement simultanée, mais non
est probablement simultanée, mais non causale.
Oui.   Ce que
Oui.   Ce que vous avez dit la dernière fois, c'est que l'
vous avez dit la dernière fois, c'est que l'
affirmation selon laquelle tout est possible avec Dieu est fausse.
affirmation selon laquelle tout est possible avec Dieu est fausse. Et je me demandais ce que vous vouliez dire par là
Et je me demandais ce que vous vouliez dire par là
Et je me demandais ce que vous vouliez dire par là .  Et pourriez-vous également calibrer
.  Et pourriez-vous également calibrer
.  Et pourriez-vous également calibrer les conversations avec Dieu
les conversations avec Dieu
les conversations avec Dieu 450 à propos de
quelle était la première question ?  Toutes choses.
quelle était la première question ?  Toutes choses. Oh, tout est ainsi.  Ouais.  Il y a beaucoup
Oh, tout est ainsi.  Ouais.  Il y a beaucoup
Oh, tout est ainsi.  Ouais.  Il y a beaucoup de dictons, vous savez, les
de dictons, vous savez, les
de dictons, vous savez, les dictons spirituels, qui ne sont pas tout à fait
dictons spirituels, qui ne sont pas tout à fait
dictons spirituels, qui ne sont pas tout à fait exacts.  Je veux dire, si elles étaient toutes
exacts.  Je veux dire, si elles étaient toutes
exacts.  Je veux dire, si elles étaient toutes exactes, tout le monde serait éclairé, vous
exactes, tout le monde serait éclairé, vous
exactes, tout le monde serait éclairé, vous savez, mais
savez, mais
savez, mais beaucoup d'entre elles sont très inexactes.
beaucoup d'entre elles sont très inexactes.
beaucoup d'entre elles sont très inexactes. Affirmer que tout est possible avec Dieu est
Affirmer que tout est possible avec Dieu est
Affirmer que tout est possible avec Dieu est généralement une affirmation hypothétique visant à
généralement une affirmation hypothétique visant à
généralement une affirmation hypothétique visant à contrer l'argument de quelqu'un d'autre
contrer l'argument de quelqu'un d'autre
contrer l'argument de quelqu'un d'autre afin de prouver que l'on a raison.
afin de prouver que l'on a raison.
afin de prouver que l'on a raison. En réalité, si on
En réalité, si on
En réalité, si on examine l'usage de cette manière, cela ne peut être ainsi
examine l'usage de cette manière, cela ne peut être ainsi
examine l'usage de cette manière, cela ne peut être ainsi car ce que Dieu ne peut être n'est pas
car ce que Dieu ne peut être n'est pas
car ce que Dieu ne peut être n'est pas Dieu.   L'expression «
quand tout le monde dit que tout est
quand tout le monde dit que tout est possible avec Dieu » est généralement utilisée pour
possible avec Dieu » est généralement utilisée pour
possible avec Dieu » est généralement utilisée pour expliquer ou donner une sorte de confirmation
expliquer ou donner une sorte de confirmation
expliquer ou donner une sorte de confirmation à la vérité potentielle de quelque chose d'
à la vérité potentielle de quelque chose d'
à la vérité potentielle de quelque chose d' absurde.
absurde.
absurde. et assez improbable.
et assez improbable.
et assez improbable. Cependant, il existe un usage correct de cette notion dans le
Cependant, il existe un usage correct de cette notion dans le
Cependant, il existe un usage correct de cette notion dans le cadre de la puissance infinie de Dieu, dans
cadre de la puissance infinie de Dieu, dans
cadre de la puissance infinie de Dieu, dans un autre contexte, dans un autre sens.
Non, ce n'est toujours pas vrai car, de par
Non, ce n'est toujours pas vrai car, de par la nature même de la création,
la nature même de la création,
la nature même de la création, chaque chose devient l'essence de
chaque chose devient l'essence de
chaque chose devient l'essence de sa propre potentialité, l'accomplissement
sa propre potentialité, l'accomplissement
sa propre potentialité, l'accomplissement de son propre karma.  Il ne peut s'agir ni de l'
de son propre karma.  Il ne peut s'agir ni de l'
de son propre karma.  Il ne peut s'agir ni de l' accomplissement du karma de quelque chose d'autre, ni d'
accomplissement du karma de quelque chose d'autre, ni d'
accomplissement du karma de quelque chose d'autre, ni d' un oiseau transformé en crapaud.
un oiseau transformé en crapaud.
un oiseau transformé en crapaud. Non, un crapaud ne peut que devenir un
Non, un crapaud ne peut que devenir un
Non, un crapaud ne peut que devenir un crapaud.
On pourrait donc dire que ce qui est
On pourrait donc dire que ce qui est ne peut devenir ce qu'il n'est pas.
ne peut devenir ce qu'il n'est pas.
ne peut devenir ce qu'il n'est pas. Il ne peut être que ce qu'il est.  Cela
Il ne peut être que ce qu'il est.  Cela
Il ne peut être que ce qu'il est.  Cela a à voir avec… l’identité propre à la
a à voir avec… l’identité propre à la
a à voir avec… l’identité propre à la réalité.  Ce qu'il y a de plus difficile à percevoir dans
réalité.  Ce qu'il y a de plus difficile à percevoir dans
réalité.  Ce qu'il y a de plus difficile à percevoir dans l'état éclairé,
l'état éclairé,
l'état éclairé, disons
disons
disons le sens radical du « je », ce qui le rend le
plus
plus difficile à comprendre,
difficile à comprendre,
difficile à comprendre, c'est que toute chose est radicalement seulement ce qu'elle est
c'est que toute chose est radicalement seulement ce qu'elle est
c'est que toute chose est radicalement seulement ce qu'elle est .   Cela peut paraître
.   Cela peut paraître
.   Cela peut paraître absurde,
absurde,
absurde, mais l'ego ne peut traiter que de la
mais l'ego ne peut traiter que de la
mais l'ego ne peut traiter que de la création et ne peut donc formuler aucune
création et ne peut donc formuler aucune
création et ne peut donc formuler aucune affirmation sans créer une dualité,
affirmation sans créer une dualité,
affirmation sans créer une dualité, niant ainsi la réalité de ce qu'il
niant ainsi la réalité de ce qu'il
niant ainsi la réalité de ce qu'il tente de décrire.
tente de décrire.
tente de décrire. Même le mot « est » est incorrect.  La
Même le mot « est » est incorrect.  La
Même le mot « est » est incorrect.  La réalité radicale de ce qui siège et
réalité radicale de ce qui siège et
réalité radicale de ce qui siège et parle à travers cet être ici est
parle à travers cet être ici est
parle à travers cet être ici est au-delà de l'être.  Cela dépasse l'être.
Même un
Même un verbe transitif intransitif est incorrect.
verbe transitif intransitif est incorrect.
verbe transitif intransitif est incorrect. Il n'y a ni sujet ni
Il n'y a ni sujet ni
Il n'y a ni sujet ni prédicat.  Il n'y a pas de «
prédicat.  Il n'y a pas de «
prédicat.  Il n'y a pas de « ceci faisant cela » ni de « ici » par
ceci faisant cela » ni de « ici » par
ceci faisant cela » ni de « ici » par rapport à « là ».  Ce sont toutes
rapport à « là ».  Ce sont toutes
rapport à « là ».  Ce sont toutes des positionnalités internes.
des positionnalités internes.
des positionnalités internes. Mentalisation.  Ce ne sont que des
Mentalisation.  Ce ne sont que des
Mentalisation.  Ce ne sont que des mentalisations.  Une telle chose est impossible.
mentalisations.  Une telle chose est impossible.
mentalisations.  Une telle chose est impossible. La seule chose possible, c'est que
La seule chose possible, c'est que
La seule chose possible, c'est que le chat soit absolument, à
le chat soit absolument, à
le chat soit absolument, à 101 %, un chat,
101 %, un chat,
101 %, un chat, sans que rien de extérieur à
sans que rien de extérieur à
sans que rien de extérieur à lui ne puisse l'expliquer.
lui ne puisse l'expliquer.
lui ne puisse l'expliquer. Il en a besoin.
La seule affirmation absolue de vérité
La seule affirmation absolue de vérité possible est le mot « je ».
Dire « suis » pour suffixer « suis » à « je » revient déjà à
Dire « suis » pour suffixer « suis » à « je » revient déjà à nier la réalité de la vérité de l’être
nier la réalité de la vérité de l’être
nier la réalité de la vérité de l’être et de l’être du « je », car la
et de l’être du « je », car la
et de l’être du « je », car la réalité radicale de ce que je suis est au-
réalité radicale de ce que je suis est au-
réalité radicale de ce que je suis est au- delà de l’être et de l’être ;
delà de l’être et de l’être ;
delà de l’être et de l’être ; elle est au-delà de l’existence et de la non-existence, de
elle est au-delà de l’existence et de la non-existence, de
elle est au-delà de l’existence et de la non-existence, de toutes ces terminologies ou pensées.
toutes ces terminologies ou pensées.
toutes ces terminologies ou pensées. Le plus difficile, lorsqu'il s'agit de percevoir
Le plus difficile, lorsqu'il s'agit de percevoir
Le plus difficile, lorsqu'il s'agit de percevoir la vérité, la réalité de qui vous êtes, réside donc dans
la vérité, la réalité de qui vous êtes, réside donc dans
la vérité, la réalité de qui vous êtes, réside donc dans l'identité radicale du soi en tant que
l'identité radicale du soi en tant que
l'identité radicale du soi en tant que soi.  Ce que vous
soi.  Ce que vous
soi.  Ce que vous percevez subjectivement comme votre propre soi est cela et rien d'
percevez subjectivement comme votre propre soi est cela et rien d'
percevez subjectivement comme votre propre soi est cela et rien d' autre.
autre.
autre. Puis l'ego intervient et tente de
Puis l'ego intervient et tente de
Puis l'ego intervient et tente de détruire cette prise de conscience en ajoutant toutes
détruire cette prise de conscience en ajoutant toutes
détruire cette prise de conscience en ajoutant toutes sortes d'adjectifs, d'
sortes d'adjectifs, d'
sortes d'adjectifs, d' adverbes.   «
Je suis ce que je suis »
Je suis ce que je suis » s'écarte déjà de la vérité.   L'
s'écarte déjà de la vérité.   L'
s'écarte déjà de la vérité.   L' être même est au-delà de la
être même est au-delà de la
être même est au-delà de la réalité radicale de la vérité de ce que
réalité radicale de la vérité de ce que
réalité radicale de la vérité de ce que vous êtes réellement.
Tout verbe, quel qu'il soit, est une variation par rapport à la
Tout verbe, quel qu'il soit, est une variation par rapport à la vérité.
vérité.
vérité. En fait, tout nom s'éloigne déjà beaucoup
En fait, tout nom s'éloigne déjà beaucoup
En fait, tout nom s'éloigne déjà beaucoup de la vérité,
de la vérité,
de la vérité, car chacun ajoute
car chacun ajoute
car chacun ajoute à son essence quelque chose qui n'est pas essentiel,
à son essence quelque chose qui n'est pas essentiel,
à son essence quelque chose qui n'est pas essentiel, brouillant ainsi la
brouillant ainsi la
brouillant ainsi la reconnaissance de la réalité radicale de
reconnaissance de la réalité radicale de
reconnaissance de la réalité radicale de son essence.
Dire qu'il faut ajouter le mot « suis » après « je » est
Dire qu'il faut ajouter le mot « suis » après « je » est déjà une erreur.  Vous êtes déjà
déjà une erreur.  Vous êtes déjà
déjà une erreur.  Vous êtes déjà hors sujet.
Je dois y répondre de manière
Je dois y répondre de manière satisfaisante.
.
. J'aimerais savoir comment vous prenez vos
J'aimerais savoir comment vous prenez vos
J'aimerais savoir comment vous prenez vos décisions dans la vie.
décisions dans la vie.
décisions dans la vie. Ah oui,
Ah oui,
Ah oui, c'est exact.
c'est exact.
c'est exact. C'est exact.  Les décisions de la vie.
C'est exact.  Les décisions de la vie.
C'est exact.  Les décisions de la vie. Elle veut savoir si, en tant
Elle veut savoir si, en tant
Elle veut savoir si, en tant qu'étudiant spirituel, vous prenez
qu'étudiant spirituel, vous prenez
qu'étudiant spirituel, vous prenez vos décisions de vie ?  Je pense que
vos décisions de vie ?  Je pense que
vos décisions de vie ?  Je pense que nous avons tous tendance à prendre la
nous avons tous tendance à prendre la
nous avons tous tendance à prendre la décision qui nous semble la plus juste, la
décision qui nous semble la plus juste, la
décision qui nous semble la plus juste, la plus bénéfique et la plus bienveillante.
plus bénéfique et la plus bienveillante.
plus bénéfique et la plus bienveillante. Nous essayons tous de prendre la décision qui, à
Nous essayons tous de prendre la décision qui, à
Nous essayons tous de prendre la décision qui, à nos yeux, est la moins égoïste.
nos yeux, est la moins égoïste.
nos yeux, est la moins égoïste. Nous privilégions les situations gagnant-gagnant plutôt que les situations gagnant-perdant.
Nous privilégions les situations gagnant-gagnant plutôt que les situations gagnant-perdant.
Nous privilégions les situations gagnant-gagnant plutôt que les situations gagnant-perdant. En même temps, nous essayons de clarifier notre
En même temps, nous essayons de clarifier notre
En même temps, nous essayons de clarifier notre perception des
perception des
perception des conditions qui nous poussent à
conditions qui nous poussent à
conditions qui nous poussent à prendre une décision, que nous les envisagions sous l'angle de l'
prendre une décision, que nous les envisagions sous l'angle de l'
prendre une décision, que nous les envisagions sous l'angle de l' un ou de l'autre. Nous
un ou de l'autre. Nous
un ou de l'autre. Nous essayons de clarifier cela dans notre esprit, car il s'agit d'une question
essayons de clarifier cela dans notre esprit, car il s'agit d'une question
essayons de clarifier cela dans notre esprit, car il s'agit d'une question très complexe
: quelles sont nos motivations
?
très complexe
: quelles sont nos motivations
?
très complexe
: quelles sont nos motivations
?
Une chose simple comme
: «
Devrais-je
Une chose simple comme
: «
Devrais-je adopter un chaton au
adopter un chaton au
adopter un chaton au refuge pour animaux
?
» est déjà une
refuge pour animaux
?
» est déjà une
refuge pour animaux
?
» est déjà une décision.  Cela peut déjà être assez
décision.  Cela peut déjà être assez
décision.  Cela peut déjà être assez complexe.  D'un autre côté, cela peut être assez
complexe.  D'un autre côté, cela peut être assez
complexe.  D'un autre côté, cela peut être assez simple
simple
simple car chaque chose, si elle est examinée
car chaque chose, si elle est examinée
car chaque chose, si elle est examinée jusqu'à l'élaboration complète dont l'
jusqu'à l'élaboration complète dont l'
jusqu'à l'élaboration complète dont l' ego est capable,
ego est capable,
ego est capable, devient extrêmement complexe.   Il existe
C'est une bonne chose d'adopter un gentil chaton à
C'est une bonne chose d'adopter un gentil chaton à la fourrière.
Nous savons que posséder un animal de compagnie augmente
Nous savons que posséder un animal de compagnie augmente la longévité, diminue les risques de crise cardiaque et
la longévité, diminue les risques de crise cardiaque et
la longévité, diminue les risques de crise cardiaque et fait baisser la tension artérielle.  Je vois
fait baisser la tension artérielle.  Je vois
fait baisser la tension artérielle.  Je vois beaucoup de personnes déprimées au bureau
beaucoup de personnes déprimées au bureau
beaucoup de personnes déprimées au bureau et je leur demande toujours : « Avez-vous un
et je leur demande toujours : « Avez-vous un
et je leur demande toujours : « Avez-vous un animal de compagnie à la maison ? »  "Non."  H.
animal de compagnie à la maison ? »  "Non."  H.
animal de compagnie à la maison ? »  "Non."  H. Eh bien,
Eh bien,
Eh bien, nous savons que la présence d'un animal de compagnie
nous savons que la présence d'un animal de compagnie
nous savons que la présence d'un animal de compagnie augmente la longévité.  Nous savons qu'ils ont un effet
augmente la longévité.  Nous savons qu'ils ont un effet
augmente la longévité.  Nous savons qu'ils ont un effet thérapeutique.  Nous savons qu'ils sont
thérapeutique.  Nous savons qu'ils sont
thérapeutique.  Nous savons qu'ils sont très utiles dans les maisons de retraite.
très utiles dans les maisons de retraite.
très utiles dans les maisons de retraite. Les maisons de retraite que j'ai préférées étaient celles où il y avait des
Les maisons de retraite que j'ai préférées étaient celles où il y avait des
Les maisons de retraite que j'ai préférées étaient celles où il y avait des chiens qui couraient partout.  Il n'y avait pas de
chiens qui couraient partout.  Il n'y avait pas de
chiens qui couraient partout.  Il n'y avait pas de chien qui se promenait dans la maison de retraite
chien qui se promenait dans la maison de retraite
chien qui se promenait dans la maison de retraite .  Elle présentait une vibration plus faible.  C'est
.  Elle présentait une vibration plus faible.  C'est
.  Elle présentait une vibration plus faible.  C'est vraiment le cas.  Et ceux qui étaient
vraiment le cas.  Et ceux qui étaient
vraiment le cas.  Et ceux qui étaient gérés par des dénominations chrétiennes
gérés par des dénominations chrétiennes
gérés par des dénominations chrétiennes semblaient avoir une énergie et une vibration plus élevées,
semblaient avoir une énergie et une vibration plus élevées,
et il y avait tous ces
et il y avait tous ces chiens amicaux qui se promenaient.  Donc, encore
chiens amicaux qui se promenaient.  Donc, encore
chiens amicaux qui se promenaient.  Donc, encore une fois, ce n'est pas cela qui a causé cela, mais
une fois, ce n'est pas cela qui a causé cela, mais
une fois, ce n'est pas cela qui a causé cela, mais un niveau plus élevé de
un niveau plus élevé de
un niveau plus élevé de conscience spirituelle qui a engendré une plus
conscience spirituelle qui a engendré une plus
conscience spirituelle qui a engendré une plus grande bienveillance de la part du
grande bienveillance de la part du
grande bienveillance de la part du personnel.  un taux de guérison plus élevé et la
personnel.  un taux de guérison plus élevé et la
personnel.  un taux de guérison plus élevé et la présence du chien.  On ne peut donc pas affirmer que
présence du chien.  On ne peut donc pas affirmer que
présence du chien.  On ne peut donc pas affirmer que le chien ait entraîné une guérison plus rapide,
le chien ait entraîné une guérison plus rapide,
le chien ait entraîné une guérison plus rapide, mais ceux qui ont choisi d'avoir un chien à leurs côtés ont
mais ceux qui ont choisi d'avoir un chien à leurs côtés ont
mais ceux qui ont choisi d'avoir un chien à leurs côtés ont compris l'importance de l'amour dans le processus de guérison.
compris l'importance de l'amour dans le processus de guérison.
compris l'importance de l'amour dans le processus de guérison. Et les professionnels de la santé qui comprennent
Et les professionnels de la santé qui comprennent
Et les professionnels de la santé qui comprennent l'importance de l'amour dans la guérison sont
l'importance de l'amour dans la guérison sont
l'importance de l'amour dans la guérison sont très susceptibles d'être
très susceptibles d'être
très susceptibles d'être plus aptes à guérir
plus aptes à guérir
plus aptes à guérir leurs patients.  Ainsi,
chaque décision peut bien sûr être envisagée
chaque décision peut bien sûr être envisagée sous de multiples angles,
sous de multiples angles,
sous de multiples angles, et ce qui est le plus empreint d'amour est sans aucun doute ce qui
et ce qui est le plus empreint d'amour est sans aucun doute ce qui
domine la plupart des
domine la plupart des gens dans le domaine de la
gens dans le domaine de la
gens dans le domaine de la recherche spirituelle.  Euh, et bien sûr,
recherche spirituelle.  Euh, et bien sûr,
recherche spirituelle.  Euh, et bien sûr, de nos jours, on peut aussi calibrer quelque chose,
de nos jours, on peut aussi calibrer quelque chose,
de nos jours, on peut aussi calibrer quelque chose, mais ça ne veut pas dire que ça doit
mais ça ne veut pas dire que ça doit
mais ça ne veut pas dire que ça doit vous dominer.
vous dominer.
vous dominer. Vous savez donc que calibrer les choses n'est qu'une
Vous savez donc que calibrer les choses n'est qu'une
Vous savez donc que calibrer les choses n'est qu'une vérification.  C'est juste une vérification.
vérification.  C'est juste une vérification.
vérification.  C'est juste une vérification. C'est extrêmement utile.  C'est
C'est extrêmement utile.  C'est
C'est extrêmement utile.  C'est un outil de recherche extrêmement utile.
un outil de recherche extrêmement utile.
un outil de recherche extrêmement utile. Outil de recherche.
Outil de recherche.
Outil de recherche. Ce qui était étrange avec cette conscience particulière, c'était qu'elle
Ce qui était étrange avec cette conscience particulière, c'était qu'elle
traversait une grande variété d'
traversait une grande variété d' expériences au sein des différents niveaux de
expériences au sein des différents niveaux de
expériences au sein des différents niveaux de conscience.  Et cela s'est produit chez une
conscience.  Et cela s'est produit chez une
conscience.  Et cela s'est produit chez une personne ayant une formation scientifique, médicale,
personne ayant une formation scientifique, médicale,
personne ayant une formation scientifique, médicale, psychiatrique et psychanalytique
psychiatrique et psychanalytique
psychiatrique et psychanalytique .
.
. La curiosité intellectuelle du
La curiosité intellectuelle du
La curiosité intellectuelle du médecin l'a donc poussé à examiner le corps et à se
médecin l'a donc poussé à examiner le corps et à se
médecin l'a donc poussé à examiner le corps et à se demander : « Mais que se
demander : « Mais que se
demander : « Mais que se passe-t-il donc physiologiquement dans ce corps ? »
passe-t-il donc physiologiquement dans ce corps ? »
passe-t-il donc physiologiquement dans ce corps ? » Les psychanalystes voulaient l'examiner.
Les psychanalystes voulaient l'examiner.
Les psychanalystes voulaient l'examiner. L’introspection qui s’est déroulée l’a donc fait d’un
L’introspection qui s’est déroulée l’a donc fait d’un
L’introspection qui s’est déroulée l’a donc fait d’un point de vue peu
point de vue peu
point de vue peu traditionnel.  Et euh,
traditionnel.  Et euh,
traditionnel.  Et euh, la description de l'état était alors
la description de l'état était alors
la description de l'état était alors exprimée sous une forme qui reflétait le
exprimée sous une forme qui reflétait le
exprimée sous une forme qui reflétait le contexte de
contexte de
contexte de l'entité.  Le rapport entre
l'entité.  Le rapport entre
l'entité.  Le rapport entre puissance et force découlait donc de
puissance et force découlait donc de
puissance et force découlait donc de la prise de conscience que le monde scientifique,
la prise de conscience que le monde scientifique,
la prise de conscience que le monde scientifique, le monde du paradigme newtonien, est
le monde du paradigme newtonien, est
le monde du paradigme newtonien, est régi par la logique, la raison et la science.
régi par la logique, la raison et la science.
régi par la logique, la raison et la science. Comment la présenter alors, tout d'abord, comme une
Comment la présenter alors, tout d'abord, comme une
Comment la présenter alors, tout d'abord, comme une thèse de doctorat à une faculté d'université
thèse de doctorat à une faculté d'université
thèse de doctorat à une faculté d'université où elle répondra à toutes les
où elle répondra à toutes les
où elle répondra à toutes les exigences strictes d'une
exigences strictes d'une
exigences strictes d'une thèse de doctorat ?  Elle a donc d'abord été présentée
thèse de doctorat ?  Elle a donc d'abord été présentée
thèse de doctorat ?  Elle a donc d'abord été présentée à la communauté universitaire la plus sceptique pour qu'elle
à la communauté universitaire la plus sceptique pour qu'elle
passe le test avant de pouvoir s'exprimer
dans le domaine non linéaire.  J'ai donc essayé
dans le domaine non linéaire.  J'ai donc essayé de créer un passage pour franchir ce
de créer un passage pour franchir ce
de créer un passage pour franchir ce grand blocage à 499. La grande
grand blocage à 499. La grande
grand blocage à 499. La grande majorité des chercheurs spirituels se situent dans les
majorité des chercheurs spirituels se situent dans les
majorité des chercheurs spirituels se situent dans les 400 et ne semblent pas pouvoir franchir
400 et ne semblent pas pouvoir franchir
400 et ne semblent pas pouvoir franchir ce cap des 499 pour atteindre les 500.
ce cap des 499 pour atteindre les 500.
ce cap des 499 pour atteindre les 500. Comment rendre ce lien compréhensible,
Comment rendre ce lien compréhensible,
Comment rendre ce lien compréhensible, c'était vraiment l'objectif du travail, vous le
c'était vraiment l'objectif du travail, vous le
c'était vraiment l'objectif du travail, vous le savez, et l'objectif des conférences.
savez, et l'objectif des conférences.
savez, et l'objectif des conférences. Certaines informations spirituelles sont
Certaines informations spirituelles sont
Certaines informations spirituelles sont transformatrices car elles recèlent
transformatrices car elles recèlent
transformatrices car elles recèlent intrinsèquement une énergie si puissante que le
intrinsèquement une énergie si puissante que le
intrinsèquement une énergie si puissante que le simple fait de les entendre transforme déjà la
simple fait de les entendre transforme déjà la
simple fait de les entendre transforme déjà la conscience.   Il y a
conscience.   Il y a
conscience.   Il y a donc
donc
donc l'engagement de
l'engagement de
l'engagement de cette entité à énoncer toutes ces
cette entité à énoncer toutes ces
cette entité à énoncer toutes ces déclarations qui doivent être faites,
déclarations qui doivent être faites,
déclarations qui doivent être faites, sachant que le simple fait d'entendre cette
sachant que le simple fait d'entendre cette
sachant que le simple fait d'entendre cette déclaration est en soi
déclaration est en soi
déclaration est en soi significatif, et nous nous arrêterons très
significatif, et nous nous arrêterons très
significatif, et nous nous arrêterons très bientôt.
Le niveau de conscience de cette
Le niveau de conscience de cette communauté dans laquelle vous vous trouvez est supérieur à 435
communauté dans laquelle vous vous trouvez est supérieur à 435
communauté dans laquelle vous vous trouvez est supérieur à 435 440 442 4445
444. Où en étions-nous ?  431 Nous sommes passés de
444. Où en étions-nous ?  431 Nous sommes passés de 431 à 444. Voilà ce que
431 à 444. Voilà ce que
431 à 444. Voilà ce que nous avons fait en tant que communauté aujourd'hui.
nous avons fait en tant que communauté aujourd'hui.
nous avons fait en tant que communauté aujourd'hui. est passé de 431 à 444 suite à la simple
est passé de 431 à 444 suite à la simple
est passé de 431 à 444 suite à la simple recontextualisation de votre propre
recontextualisation de votre propre
recontextualisation de votre propre compréhension spirituelle à partir du
compréhension spirituelle à partir du
compréhension spirituelle à partir du matériel lui-même.  Vous comprenez que de 431 à
matériel lui-même.  Vous comprenez que de 431 à
matériel lui-même.  Vous comprenez que de 431 à 444, la conscience moyenne
444, la conscience moyenne
444, la conscience moyenne progresse de cinq points au cours de la vie.  Donc, pour passer de 431
progresse de cinq points au cours de la vie.  Donc, pour passer de 431
progresse de cinq points au cours de la vie.  Donc, pour passer de 431 à 444,
à 444,
à 444, je ne peux pas soustraire cela.  Qu'est-ce que c'est?  13
je ne peux pas soustraire cela.  Qu'est-ce que c'est?  13
je ne peux pas soustraire cela.  Qu'est-ce que c'est?  13 points.   C'est
points.   C'est
points.   C'est donc un bond en avant assez énorme.
donc un bond en avant assez énorme.
donc un bond en avant assez énorme. Nous l'avons donc fait collectivement.  Nous l'avons fait
Nous l'avons donc fait collectivement.  Nous l'avons fait
Nous l'avons donc fait collectivement.  Nous l'avons fait collectivement.
collectivement.
collectivement. Vous savez, d'une certaine manière, nous sommes tous responsables
Vous savez, d'une certaine manière, nous sommes tous responsables
Vous savez, d'une certaine manière, nous sommes tous responsables les uns des autres.  Nous sommes tous propriétaires de la
les uns des autres.  Nous sommes tous propriétaires de la
les uns des autres.  Nous sommes tous propriétaires de la conscience des autres.  Nous sommes tous responsables de la
conscience des autres.  Nous sommes tous responsables de la
conscience des autres.  Nous sommes tous responsables de la conscience des autres.  Non pas dans une
conscience des autres.  Non pas dans une
conscience des autres.  Non pas dans une optique de codépendance, mais dans la
optique de codépendance, mais dans la
optique de codépendance, mais dans la compréhension de l'unité de la
compréhension de l'unité de la
compréhension de l'unité de la conscience humaine.
conscience humaine.
conscience humaine. Chaque effort que chacun d'entre nous fait
Chaque effort que chacun d'entre nous fait
Chaque effort que chacun d'entre nous fait pour comprendre ce qui vient d'être dit contribue à ce que
pour comprendre ce qui vient d'être dit contribue à ce que
pour comprendre ce qui vient d'être dit contribue à ce que tout le monde comprenne ce qui vient d'être dit.  Mon
tout le monde comprenne ce qui vient d'être dit.  Mon
tout le monde comprenne ce qui vient d'être dit.  Mon objectif en tant qu'enseignant est de le rendre
objectif en tant qu'enseignant est de le rendre
objectif en tant qu'enseignant est de le rendre aussi compréhensible que possible.
et défendre au passage le bon nom de Dieu,
qui a été si souvent calomnié par la religion
qui a été si souvent calomnié par la religion et par d'autres,
et par d'autres,
et par d'autres, et qui a besoin d'un ami.  Dieu a besoin d'un ami.
et qui a besoin d'un ami.  Dieu a besoin d'un ami.
et qui a besoin d'un ami.  Dieu a besoin d'un ami. Dieu a besoin d'un ami en chacun de nous.  Chaque
Dieu a besoin d'un ami en chacun de nous.  Chaque
Dieu a besoin d'un ami en chacun de nous.  Chaque parole aimable est une belle façon de remercier Dieu
parole aimable est une belle façon de remercier Dieu
parole aimable est une belle façon de remercier Dieu pour notre existence.  Nous allons répondre à une dernière
pour notre existence.  Nous allons répondre à une dernière
pour notre existence.  Nous allons répondre à une dernière question, puis nous arrêterons.
Quel est le degré d'harmonisation de
Quel est le degré d'harmonisation de votre pratique spirituelle ?
votre pratique spirituelle ?
votre pratique spirituelle ? Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas ce que c'est. Oui, c'est probablement dans les 400, vous
Oui, c'est probablement dans les 400, vous
Oui, c'est probablement dans les 400, vous savez.  Ouais.  Mhm.   Je dirais
savez.  Ouais.  Mhm.   Je dirais
savez.  Ouais.  Mhm.   Je dirais probablement dans les 400.
probablement dans les 400.
probablement dans les 400. La plupart de ces choses ont à voir
La plupart de ces choses ont à voir
La plupart de ces choses ont à voir avec… vous voyez, cela a à voir avec la forme.
avec… vous voyez, cela a à voir avec la forme.
avec… vous voyez, cela a à voir avec la forme. Pourriez-vous répéter la question ?
Pourriez-vous répéter la question ?
Pourriez-vous répéter la question ? Ouais.
étalonnage.
étalonnage. Je ne le ferai pas.
Je ne le ferai pas.
Je ne le ferai pas. C'est plus de 400. 420.
C'est plus de 400. 420.
C'est plus de 400. 420. Oui, c'est dans les 400.  Je sais.  Tout ce
Oui, c'est dans les 400.  Je sais.  Tout ce
Oui, c'est dans les 400.  Je sais.  Tout ce qui suit une structure et une
qui suit une structure et une
qui suit une structure et une forme se situe généralement dans les années 400.  Mais n'oubliez pas
forme se situe généralement dans les années 400.  Mais n'oubliez pas
forme se situe généralement dans les années 400.  Mais n'oubliez pas , vous parlez d'un outil.
, vous parlez d'un outil.
, vous parlez d'un outil. Vous ne parlez pas de la
Vous ne parlez pas de la
Vous ne parlez pas de la vérité ultime qui pourrait être révélée par l'utilisation de
vérité ultime qui pourrait être révélée par l'utilisation de
vérité ultime qui pourrait être révélée par l'utilisation de cet outil.  Tant de pratiques spirituelles
cet outil.  Tant de pratiques spirituelles
cet outil.  Tant de pratiques spirituelles peuvent se calibrer dans les 200, mais ce serait
peuvent se calibrer dans les 200, mais ce serait
peuvent se calibrer dans les 200, mais ce serait comme calibrer le niveau
comme calibrer le niveau
comme calibrer le niveau d'une pelle.  Vous savez, avec une pelle, on
d'une pelle.  Vous savez, avec une pelle, on
d'une pelle.  Vous savez, avec une pelle, on peut construire un Taj Mahal.  On ne peut donc pas dire
peut construire un Taj Mahal.  On ne peut donc pas dire
peut construire un Taj Mahal.  On ne peut donc pas dire qu'une pelle soit un instrument faible.
qu'une pelle soit un instrument faible.
qu'une pelle soit un instrument faible. Vous pouvez construire un Taj Mahal ou creuser
Vous pouvez construire un Taj Mahal ou creuser
Vous pouvez construire un Taj Mahal ou creuser votre tombe.  La pelle n'est donc pas la
votre tombe.  La pelle n'est donc pas la
votre tombe.  La pelle n'est donc pas la solution à elle seule.  Et ainsi la conscience
solution à elle seule.  Et ainsi la conscience
solution à elle seule.  Et ainsi la conscience de la personne.  Disons donc une
de la personne.  Disons donc une
de la personne.  Disons donc une technique particulière que vous avez apprise –
technique particulière que vous avez apprise –
technique particulière que vous avez apprise – et presque tout le monde dans cette salle a une certaine expérience des
et presque tout le monde dans cette salle a une certaine expérience des
différentes techniques, des
différentes techniques, des différents enseignements, des différentes écoles, des
différents enseignements, des différentes écoles, des
différents enseignements, des différentes écoles, des différents maîtres de la conscience.
différents maîtres de la conscience.
différents maîtres de la conscience. L'intention, l'engagement, l'
L'intention, l'engagement, l'
L'intention, l'engagement, l' intention du chercheur, c'est avec l'
intention du chercheur, c'est avec l'
intention du chercheur, c'est avec l' instrument le plus profond.  Ainsi, une personne
instrument le plus profond.  Ainsi, une personne
instrument le plus profond.  Ainsi, une personne profondément attachée à Dieu et qui
profondément attachée à Dieu et qui
profondément attachée à Dieu et qui creuse avec une petite pelle ira plus loin qu'une
creuse avec une petite pelle ira plus loin qu'une
creuse avec une petite pelle ira plus loin qu'une personne peu
personne peu
personne peu engagée mais dotée d'une grande
engagée mais dotée d'une grande
curiosité intellectuelle.  N'oublions pas que l'intellect lui-
curiosité intellectuelle.  N'oublions pas que l'intellect lui- même est avide et que beaucoup de gens possèdent de
même est avide et que beaucoup de gens possèdent de
même est avide et que beaucoup de gens possèdent de nombreux livres sans pour autant avoir beaucoup progressé au
nombreux livres sans pour autant avoir beaucoup progressé au
nombreux livres sans pour autant avoir beaucoup progressé au niveau de leur conscience.  On est donc en droit
niveau de leur conscience.  On est donc en droit
niveau de leur conscience.  On est donc en droit de soupçonner que l'
de soupçonner que l'
de soupçonner que l' un d'eux souffre d'
un d'eux souffre d'
un d'eux souffre d' avidité intellectuelle.  L'idée d'avoir
avidité intellectuelle.  L'idée d'avoir
avidité intellectuelle.  L'idée d'avoir tout lu, rencontré tout le monde, connu tout le monde,
tout lu, rencontré tout le monde, connu tout le monde,
tout lu, rencontré tout le monde, connu tout le monde, rencontré tous les gourous de la
rencontré tous les gourous de la
rencontré tous les gourous de la planète, etc., devient en soi une
planète, etc., devient en soi une
planète, etc., devient en soi une addiction, car il suffit de
addiction, car il suffit de
addiction, car il suffit de comprendre la
comprendre la
comprendre la vérité absolue d'une seule phrase et c'est
vérité absolue d'une seule phrase et c'est
vérité absolue d'une seule phrase et c'est suffisant.   Une seule
phrase suffit.   C'est pourquoi
phrase suffit.   C'est pourquoi je dis que tout travail spirituel peut
je dis que tout travail spirituel peut
je dis que tout travail spirituel peut commencer n'importe où.  Vous pouvez choisir n'importe quel
commencer n'importe où.  Vous pouvez choisir n'importe quel
commencer n'importe où.  Vous pouvez choisir n'importe quel endroit car vous pouvez détricoter tout le
endroit car vous pouvez détricoter tout le
endroit car vous pouvez détricoter tout le pull à partir de n'importe quel endroit.
pull à partir de n'importe quel endroit.
pull à partir de n'importe quel endroit. N'est-ce pas exact ?  Et si vous êtes
N'est-ce pas exact ?  Et si vous êtes
N'est-ce pas exact ?  Et si vous êtes prêt à pardonner, c'est tout ce que
prêt à pardonner, c'est tout ce que
prêt à pardonner, c'est tout ce que vous avez à faire : être
vous avez à faire : être
vous avez à faire : être prêt à pardonner à tout et à tous, y
prêt à pardonner à tout et à tous, y
prêt à pardonner à tout et à tous, y compris à vous-même et à
compris à vous-même et à
compris à vous-même et à tous les autres, peu importe où dans le temps
tous les autres, peu importe où dans le temps
tous les autres, peu importe où dans le temps ou l'espace, y compris toute l'histoire. Et
ou l'espace, y compris toute l'histoire. Et
ou l'espace, y compris toute l'histoire. Et vous y êtes déjà, alors vous n'avez besoin de rien de
vous y êtes déjà, alors vous n'avez besoin de rien de
vous y êtes déjà, alors vous n'avez besoin de rien de compliqué.
compliqué.
compliqué. Euh, alors je vous remercie tous d'être
Euh, alors je vous remercie tous d'être