Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.  Wykład 2.
Droga do Boga.  Wykład 2. Radykalna podmiotowość,
Radykalna podmiotowość, oko jaźni.  Oryginalna prezentacja miała miejsce
oko jaźni.  Oryginalna prezentacja miała miejsce 16 lutego 2002 r. w Sedona
16 lutego 2002 r. w Sedona Creative Life Center.
No cóż, dziś jest dziś.  Dlatego pomyślałem, że zaczniemy od początku
pomyślałem, że zaczniemy od początku dnia
dnia i powitamy was wszystkich.  Dziękuję
i powitamy was wszystkich.  Dziękuję bardzo za przybycie.  Zaszczytem dla mnie jest móc
bardzo za przybycie.  Zaszczytem dla mnie jest móc z wami wszystkimi porozmawiać.
z wami wszystkimi porozmawiać. Zgodnie z przyjętą praktyką,
Zgodnie z przyjętą praktyką, przed
przed i po wykładzie dokonujemy kalibracji poziomu energii całej publiczności.
i po wykładzie dokonujemy kalibracji poziomu energii całej publiczności. Więc, żeby to udokumentować, dziś zaczęliśmy o
Więc, żeby to udokumentować, dziś zaczęliśmy o 4:31.  W porządku.  Mhm.  431.
4:31.  W porządku.  Mhm.  431. No to włączmy projektor.
No to włączmy projektor. Zobaczmy.  Ustawmy po prostu
Zobaczmy.  Ustawmy po prostu skalibrowane poziomy świadomości
skalibrowane poziomy świadomości i sprawdźmy, gdzie jesteśmy.
Czuję się jak astronauta, który jest cały okablowany i ma mnóstwo gadżetów.
mnóstwo gadżetów. Ale 431 to dość wysoka kalibracja.  Jak
Ale 431 to dość wysoka kalibracja.  Jak widać, można by rzec, że 431
widać, można by rzec, że 431 uh
uh pozostawia większość ludzkości daleko w tyle
pozostawia większość ludzkości daleko w tyle .  A co powiesz na tego następnego po
.  A co powiesz na tego następnego po prawej?  Po prawej.
Tak, ten jasny.   Tak
ten jasny.   Tak .  Zobaczmy.
.  Zobaczmy. Tak więc była to skala stworzona
Tak więc była to skala stworzona na ostatnim wykładzie.
na ostatnim wykładzie. przez naszego przyjaciela.  Wstać.  Oto on
przez naszego przyjaciela.  Wstać.  Oto on .  Kto wie, co znajdziemy pod koniec
.  Kto wie, co znajdziemy pod koniec dzisiejszego wykładu.  W każdym razie, ostatnim razem
dzisiejszego wykładu.  W każdym razie, ostatnim razem zaczęliśmy szkicować na tablicy i
zaczęliśmy szkicować na tablicy i zanim skończyliśmy, on miał
zanim skończyliśmy, on miał to już zrobione na swoim komputerze.  Oto
to już zrobione na swoim komputerze.  Oto kolejny sposób wyświetlania danych.
kolejny sposób wyświetlania danych.
jak powiedzieliśmy 78% populacji świata, zaczynamy od nadania pewnego kontekstu
od nadania pewnego kontekstu wykładowi, podsumowując w pewnym sensie
wykładowi, podsumowując w pewnym sensie rozwój tego wszystkiego, i
rozwój tego wszystkiego, i odkrywamy, że
odkrywamy, że kiedy pisałem „Władza kontra siła”
kiedy pisałem „Władza kontra siła” w 95 roku, 85% populacji świata było
w 95 roku, 85% populacji świata było skalibrowane poniżej 200. 200 to
skalibrowane poniżej 200. 200 to krytyczny poziom integralności.
krytyczny poziom integralności. Poniżej 200 wszystko powoduje, że słabniesz
Poniżej 200 wszystko powoduje, że słabniesz w kinezjologii.  Powyżej 200, dodaje
w kinezjologii.  Powyżej 200, dodaje ci sił.  Rozróżnia prawdę
ci sił.  Rozróżnia prawdę od fałszu i różne poziomy
od fałszu i różne poziomy prawdziwie duchowej energii.
prawdziwie duchowej energii. Można powiedzieć, że pole energetyczne
Można powiedzieć, że pole energetyczne boskiej miłości jest najsilniejsze na
boskiej miłości jest najsilniejsze na tym poziomie i słabnie, gdy podążasz tą
tym poziomie i słabnie, gdy podążasz tą drogą.
drogą. eee wtedy 85%, ale teraz 78%
eee wtedy 85%, ale teraz 78% populacji świata
populacji świata eee kalibruje się poniżej 200,
bin Laden kalibruje się do 70, więc to inna historia, okej, więc
inna historia, okej, więc załóżmy, że tak skończyliśmy na ostatnim
załóżmy, że tak skończyliśmy na ostatnim wykładzie, a dzisiaj popracujemy
wykładzie, a dzisiaj popracujemy trochę nad tym wykresem.
trochę nad tym wykresem. Publiczność zawsze bierze udział w naszym
Publiczność zawsze bierze udział w naszym rozwoju.
rozwoju. Wykłady prowadzę ja,
Wykłady prowadzę ja, przedstawiciel Instytutu
przedstawiciel Instytutu Zaawansowanych Badań Duchowych,
Zaawansowanych Badań Duchowych, organizacji charytatywnej non-profit, która
organizacji charytatywnej non-profit, która wspiera wydawanie książek, prowadzenie
wspiera wydawanie książek, prowadzenie badań itd.
badań itd.
I po nazwie można stwierdzić, że nie jest to organizacja religijna ani
organizacja religijna ani organizacja New Age.
organizacja New Age. Właściwie to nie jest organizacja.   Jest ona
poświęcona prawdzie duchowej. Ludzie pytają: wiesz, jaką
Ludzie pytają: wiesz, jaką religię wyznajesz?
religię wyznajesz? Powiedziałbym, że nie mam żadnych. Nie jestem wyznawcą żadnej
Powiedziałbym, że nie mam żadnych. Nie jestem wyznawcą żadnej religii.   Cóż,
religii.   Cóż, doświadczamy subiektywnie absolutnej prawdy i to
doświadczamy subiektywnie absolutnej prawdy i to właśnie jest
właśnie jest tematem dzisiejszego wykładu.
tematem dzisiejszego wykładu. Dzisiejszy wykład nosi tytuł „Radykalna
Dzisiejszy wykład nosi tytuł „Radykalna subiektywność”.
Później wyjaśnimy, co to oznacza. Bóg jest zarówno bliski, jak i transcendentny.
Bóg jest zarówno bliski, jak i transcendentny. Religia zajmuje się Bogiem jako istotą
Religia zajmuje się Bogiem jako istotą transcendentną.
transcendentną. duchowość, oświecenie, droga
duchowość, oświecenie, droga zen i
zen i starożytna mistycyzm to proces
starożytna mistycyzm to proces wewnętrznego odkrywania Boga,
wewnętrznego odkrywania Boga, raczej bliskiego niż transcendentnego.
Wróćmy zatem.  Przejdźmy do następnego .  Pokażemy ci, co zrobiliśmy w domu, korzystając z tego, co
.  Pokażemy ci, co zrobiliśmy w domu, korzystając z tego, co nam dałeś do pracy
nam dałeś do pracy .  Haha, spójrz tam.  Oto
.  Haha, spójrz tam.  Oto następny rozwój sytuacji na wykresie.   No cóż,
następny rozwój sytuacji na wykresie.   No cóż, dodaliśmy wrażenie, że to właśnie
dodaliśmy wrażenie, że to właśnie powoduje, że poziomy
powoduje, że poziomy gradacji tam występują.  Cóż,
gradacji tam występują.  Cóż, gdy dojdziesz do lewej strony, światło zostaje
gdy dojdziesz do lewej strony, światło zostaje przesłonięte przez ego.
przesłonięte przez ego. A gdy ego zostanie pokonane, przekroczone,
A gdy ego zostanie pokonane, przekroczone,
światło świeci z większą intensywnością.  Można więc powiedzieć, że ego jest
intensywnością.  Można więc powiedzieć, że ego jest jak chmury. Gdy tylko je rozwiejemy,
jak chmury. Gdy tylko je rozwiejemy, zaświeci słońce.
zaświeci słońce. Do niedawna 1000 kalibrowało
Do niedawna 1000 kalibrowało poziomy wielkich istot duchowych
poziomy wielkich istot duchowych historii i to stanowiło granicę
historii i to stanowiło granicę fizjologii człowieka.  Fizjologia.
fizjologii człowieka.  Fizjologia. Ludzki układ nerwowy do tej pory był w stanie
Ludzki układ nerwowy do tej pory był w stanie obsłużyć maksymalnie
obsłużyć maksymalnie tysiąc sygnałów.  A potem z pewnym
tysiąc sygnałów.  A potem z pewnym trudem, właściwie z wielkim
trudem, właściwie z wielkim trudem.  A
potem, gdy opada, widać, co się dzieje. Chmury zaczynają zasłaniać
dzieje. Chmury zaczynają zasłaniać niebo, dlatego jest to
niebo, dlatego jest to pokazane przez cieniowanie.
pokazane przez cieniowanie. Dzisiaj postaramy się
Dzisiaj postaramy się jeszcze bardziej udoskonalić ten wykres.  Więc
jeszcze bardziej udoskonalić ten wykres.  Więc tak naprawdę zaczynamy od podsumowania mapy
tak naprawdę zaczynamy od podsumowania mapy świadomości,
świadomości, ponieważ historycznie tak właśnie ona
ponieważ historycznie tak właśnie ona ewoluowała.  Praca ta została pierwotnie
ewoluowała.  Praca ta została pierwotnie opublikowana jako rozprawa doktorska zatytułowana „
opublikowana jako rozprawa doktorska zatytułowana „ Ilościowa i jakościowa analiza
Ilościowa i jakościowa analiza oraz kalibracja poziomów ludzkiej
oraz kalibracja poziomów ludzkiej świadomości”,
wraz z hipotezą zerową, że P jest mniejsze niż 0,001 O1, analizą statystyczną,
mniejsze niż 0,001 O1, analizą statystyczną, i była na tyle
i była na tyle imponująca, że ​​gdy została zaprezentowana pracownikowi naukowemu,
imponująca, że ​​gdy została zaprezentowana pracownikowi naukowemu, który musi
który musi nad nią głosować, przedstawiłem ją podczas
nad nią głosować, przedstawiłem ją podczas ich wakacji, a dziekan wezwał
ich wakacji, a dziekan wezwał ich z powrotem.  Czy
ich z powrotem.  Czy uwierzyłbyś, że społeczność akademicka wróciła
uwierzyłbyś, że społeczność akademicka wróciła z wakacji, aby przejrzeć
z wakacji, aby przejrzeć materiał, bo uznała go za naprawdę
materiał, bo uznała go za naprawdę niezwykły?
niezwykły? Właściwie jest to E=MC²
Właściwie jest to E=MC² dziedziny nieliniowej.  No więc sądzę, że to
dziedziny nieliniowej.  No więc sądzę, że to wywołało podekscytowanie.
Mówię o tym z jasnego punktu widzenia.  Rozumiesz?  W porządku.
punktu widzenia.  Rozumiesz?  W porządku. Oto, co udało nam się dotąd osiągnąć na
Oto, co udało nam się dotąd osiągnąć na wykresie.  I dzisiaj będziemy potrzebować Twojej
wykresie.  I dzisiaj będziemy potrzebować Twojej pomocy.  Pójdziemy dalej, jeśli będziemy mieli
pomocy.  Pójdziemy dalej, jeśli będziemy mieli czas, bo żeby być trochę bardziej
czas, bo żeby być trochę bardziej precyzyjnym, trochę bardziej precyzyjnym, muszę się od tego
precyzyjnym, trochę bardziej precyzyjnym, muszę się od tego uwolnić.  Nie wiem, bo
uwolnić.  Nie wiem, bo zanim to się
zanim to się skończy, mogę się udusić.  Jeśli zrobię się niebieski i położę się na
skończy, mogę się udusić.  Jeśli zrobię się niebieski i położę się na podłodze, to wiesz, że to jest to.  No cóż,
podłodze, to wiesz, że to jest to.  No cóż, oczywiście, wygląda to ładnie, bo to
oczywiście, wygląda to ładnie, bo to ładny, elegancki wykres itd. Tak
ładny, elegancki wykres itd. Tak naprawdę,
naprawdę, moglibyśmy skalibrować
moglibyśmy skalibrować procent populacji, który
procent populacji, który tworzy każdy z nich.  Widzisz, doszliśmy do wniosku,
tworzy każdy z nich.  Widzisz, doszliśmy do wniosku, że zrobiliśmy to odrobinę za
że zrobiliśmy to odrobinę za ciemno.  To wina copy maxa.
ciemno.  To wina copy maxa. Powiedzieliśmy, że 78% populacji świata stanowi
Powiedzieliśmy, że 78% populacji świata stanowi mniej niż 200 osób. Możemy zapytać, jaki
mniej niż 200 osób. Możemy zapytać, jaki jest procent populacji powyżej 500 osób i
jest procent populacji powyżej 500 osób i poniżej 500 osób.  Jaki procent stanowi 400, 310,
poniżej 500 osób.  Jaki procent stanowi 400, 310, 250, 200?  Moglibyśmy zejść aż na dół.
250, 200?  Moglibyśmy zejść aż na dół. Rozumiesz?  Wtedy mielibyśmy coś w rodzaju
Rozumiesz?  Wtedy mielibyśmy coś w rodzaju wykresu słupkowego.  Rozumiesz, o czym
wykresu słupkowego.  Rozumiesz, o czym mówię?  Aby pokazać, jaki procent
mówię?  Aby pokazać, jaki procent populacji mieści się w tych różnych
populacji mieści się w tych różnych kategoriach.
kategoriach. W każdym razie, powodem dla którego zaczęliśmy
W każdym razie, powodem dla którego zaczęliśmy o tym rozmawiać jest to, że o 4:31
o tym rozmawiać jest to, że o 4:31 widać, że ktoś jest już w
widać, że ktoś jest już w drodze do światła.  Są praktycznie w
drodze do światła.  Są praktycznie w świetle.  Tradycyjnie jest to
świetle.  Tradycyjnie jest to poziom intelektu, zdolność
poziom intelektu, zdolność rozumowania i myślenia,
rozumowania i myślenia, co jest bardzo korzystne.
co jest bardzo korzystne. To bardzo korzystne.
To bardzo korzystne. Wszystko, co mogłoby przynieść wielką korzyść w dotarciu
Wszystko, co mogłoby przynieść wielką korzyść w dotarciu do tego miejsca, staje się przeszkodą na drodze do jego przezwyciężenia
do tego miejsca, staje się przeszkodą na drodze do jego przezwyciężenia .
. Więc po tym, jak przez całe życie walczyłeś o
Więc po tym, jak przez całe życie walczyłeś o udoskonalenie swojego intelektu, teraz odkrywasz,
udoskonalenie swojego intelektu, teraz odkrywasz, że to właśnie on jest twoją główną przeszkodą.
I odkryliśmy, że co to było?   No cóż,
cóż, 4% populacji świata,
4% populacji świata, uh, od 500 w górę.  No więc zaczynamy.
uh, od 500 w górę.  No więc zaczynamy. 4% światowej populacji pochodzi stąd
4% światowej populacji pochodzi stąd .  Gdy liczba ta osiągnie 540,
.  Gdy liczba ta osiągnie 540, odsetek osób, które ją osiągną, wyniesie
odsetek osób, które ją osiągną, wyniesie 0,4%.  0.4.
0,4%.  0.4. Zatem spadliśmy z 4% do 0,4%.
Zatem spadliśmy z 4% do 0,4%. Problem polega na tym, że bardzo trudno jest
Problem polega na tym, że bardzo trudno jest przekroczyć ten poziom.  Powinniśmy
przekroczyć ten poziom.  Powinniśmy tam mieć małą przerywaną linię.  Bardzo trudno jest
tam mieć małą przerywaną linię.  Bardzo trudno jest przekroczyć poziom 499. 499
przekroczyć poziom 499. 499 to granica intelektu.  Einstein,
to granica intelektu.  Einstein, Sir Isaac Newton, wszyscy wielcy
Sir Isaac Newton, wszyscy wielcy naukowi geniusze,
naukowi geniusze, Freud – wszyscy jesteście skalibrowani na 499.
Freud – wszyscy jesteście skalibrowani na 499. A jeśli cofniesz się do Sir Francisa Bacona, to
A jeśli cofniesz się do Sir Francisa Bacona, to wszyscy wielcy intelektualiści,
wszyscy wielcy intelektualiści, intelektualiści naukowi na przestrzeni dziejów
intelektualiści naukowi na przestrzeni dziejów zdają się zatrzymywać na 499. Czy
zdają się zatrzymywać na 499. Czy
wszyscy znają wielkie książki zachodniego świata ?  Zdaje się, że zostały wykonane na Uniwersytecie w
?  Zdaje się, że zostały wykonane na Uniwersytecie w Chicago w latach 30.
Chicago w latach 30. Sprawdźmy, jaki jest poziom
Sprawdźmy, jaki jest poziom
największych filozoficznych spostrzeżeń i inteligencji w całej
i inteligencji w całej historii wielkich ksiąg zachodniego świata.
historii wielkich ksiąg zachodniego świata. ich zgody lub sprzeciwu.  To ponad
ich zgody lub sprzeciwu.  To ponad 450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495,
450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495, 496.
496. Wielkie księgi zachodniego świata
Wielkie księgi zachodniego świata mają skalę 496.
Tak więc, to jest skumulowana mądrość największych intelektualistów w całej
największych intelektualistów w całej historii.  Oczywiście, wielkie książki
historii.  Oczywiście, wielkie książki świata zachodniego wykluczają
świata zachodniego wykluczają duchowość.
duchowość. No i to tyle, ile może
No i to tyle, ile może osiągnąć filozofia.
osiągnąć filozofia.
Dzisiaj porozmawiamy o radykalnej subiektywności.
subiektywności. Po tym krótkim
Po tym krótkim wstępie historycznym przejdziemy do
wstępie historycznym przejdziemy do tematu na dziś.
Duchowość wiąże się z odkrywaniem innego paradygmatu
odkrywaniem innego paradygmatu rzeczywistości.
rzeczywistości. Nauka, świat do roku 499,
Nauka, świat do roku 499, paradygmat Newtona ma związek z formą.   Chodzi o
paradygmat Newtona ma związek z formą.   Chodzi o treść.
treść. Duchowość związana jest
Duchowość związana jest z kontekstem, a nie treścią.
z kontekstem, a nie treścią. To jest zupełnie inny paradygmat.
To jest zupełnie inny paradygmat. Problem w społeczeństwie polega na tym, że społeczeństwo opiera się na
Problem w społeczeństwie polega na tym, że społeczeństwo opiera się na paradygmacie liniowym, a
paradygmacie liniowym, a
paradygmat Newtona jest tym, co jest rzeczywiste. To jest tradycyjna nauka.
To jest tradycyjna nauka. Nauka jest na niskim poziomie, w przedziale 400-420,
Nauka jest na niskim poziomie, w przedziale 400-420, uh 425 i wyżej.  Medycyna jest może na
uh 425 i wyżej.  Medycyna jest może na poziomie 430, psychiatria może pięć
poziomie 430, psychiatria może pięć punktów wyżej,
punktów wyżej, ale nadal mieści się w liniowym
ale nadal mieści się w liniowym paradygmacie, który, jak wiemy z naszych własnych
paradygmacie, który, jak wiemy z naszych własnych badań duchowych i osobistych
badań duchowych i osobistych doświadczeń, jest bardzo ograniczonym paradygmatem
doświadczeń, jest bardzo ograniczonym paradygmatem rzeczywistości.
rzeczywistości. Wymiar duchowy związany jest z
Wymiar duchowy związany jest z kontekstem i przede wszystkim jest
kontekstem i przede wszystkim jest nieograniczony.  Jest ona nieliniowa
nieograniczony.  Jest ona nieliniowa i dotyka zaawansowaną
i dotyka zaawansowaną fizykę teoretyczną,
fizykę teoretyczną, która zdaje sobie sprawę, że nie można dokonać dalszego postępu
która zdaje sobie sprawę, że nie można dokonać dalszego postępu w zrozumieniu rzeczywistości
w zrozumieniu rzeczywistości wszechświata bez zrozumienia
wszechświata bez zrozumienia natury samej świadomości, co
natury samej świadomości, co tłumaczy konferencje na temat nauki
tłumaczy konferencje na temat nauki i świadomości,
i świadomości, które się odbyły, na których przemawiałem kilka razy
które się odbyły, na których przemawiałem kilka razy w Tuc w
w Tuc w Nowym Meksyku.   Było ich
Nowym Meksyku.   Było ich kilka.  Było ich kilka,
kilka.  Było ich kilka, a może nawet trzy z rzędu na
a może nawet trzy z rzędu na Uniwersytecie Arizony,
Uniwersytecie Arizony, ale już z nich zrezygnowano.  Prawdopodobnie uszkodzili sobie
ale już z nich zrezygnowano.  Prawdopodobnie uszkodzili sobie kable,
ponieważ toczy się niezła ideologiczna wojna między tradycyjną nauką i
wojna między tradycyjną nauką i zaawansowaną świadomością.
zaawansowaną świadomością. no i tradycyjna nauka w pewnym
no i tradycyjna nauka w pewnym stopniu czuje się poważnie zagrożona przez
stopniu czuje się poważnie zagrożona przez nieliniową sferę, tzn. przez istnienie
nieliniową sferę, tzn. przez istnienie wymiaru wykraczającego poza pojmowanie
wymiaru wykraczającego poza pojmowanie intelektu.
istnieje domena liniowa, która jest królestwem ego.  To tradycyjny
królestwem ego.  To tradycyjny świat
świat naszej cywilizacji.  Dalej jest
naszej cywilizacji.  Dalej jest dziedzina nieliniowa.  Nieliniowość, do której
dziedzina nieliniowa.  Nieliniowość, do której nauka podchodzi w formie
nauka podchodzi w formie teorii chaosu.  Teoria chaosu zaczyna
teorii chaosu.  Teoria chaosu zaczyna wyczuwać, że istnieje coś poza tym,
wyczuwać, że istnieje coś poza tym, co jest policzalne, obliczalne,
co jest policzalne, obliczalne, mierzalne, co można zważyć,
mierzalne, co można zważyć, zidentyfikować i sfotografować.
zidentyfikować i sfotografować. że istnieje inna rzeczywistość i właśnie tam staramy się dążyć
że istnieje inna rzeczywistość i właśnie tam staramy się dążyć
do zrozumienia dziedziny nieliniowej.
dziedziny nieliniowej. Duchowość jest nieliniową dziedziną,
Duchowość jest nieliniową dziedziną, która tworzy kontekst.
która tworzy kontekst. Nauka i dziedzina liniowa tworzą
Nauka i dziedzina liniowa tworzą treść.  Jednak znaczenie nie
treść.  Jednak znaczenie nie wynika z treści.
wynika z treści. Znaczenie wyrywa się z kontekstu.
Znaczenie wyrywa się z kontekstu. W rezultacie nauka nie jest w stanie zrozumieć
W rezultacie nauka nie jest w stanie zrozumieć znaczenia czegokolwiek,
co stanowi pewne ograniczenie.  Uh, mamy reakcję atomową.  Co
reakcję atomową.  Co z tym zrobię?  Czy mam wysadzić świat w powietrze, czy
z tym zrobię?  Czy mam wysadzić świat w powietrze, czy stworzyć energię, czy co?   W
stworzyć energię, czy co?   W porządku.
porządku. Problem polega na tym, że to
Problem polega na tym, że to kontekst tworzy znaczenie,
kontekst tworzy znaczenie, wagę.
wagę. Całe ludzkie życie toczy się w
Całe ludzkie życie toczy się w sferze nieliniowej.
sferze nieliniowej. Mimo że traktujemy tu obiekt w sposób
Mimo że traktujemy tu obiekt w sposób liniowy,
to właśnie nieliniowość nadaje nam znaczenie.
znaczenie. Nadaje mu znaczenie.  W porządku.
Nadaje mu znaczenie.  W porządku. Życie ludzkie przeżywane jest subiektywnie
Życie ludzkie przeżywane jest subiektywnie jako doświadczalna
jako doświadczalna obecność samej świadomości,
obecność samej świadomości, gdy rejestruje ona domenę liniową.
gdy rejestruje ona domenę liniową. Nie chodzi o domenę liniową, ale o to, co ona
Nie chodzi o domenę liniową, ale o to, co ona dla ciebie oznacza.
dla ciebie oznacza. Czym jest milion dolarów?  Chodzi o to, co to
Czym jest milion dolarów?  Chodzi o to, co to dla ciebie znaczy.  Gdybym położył
dla ciebie znaczy.  Gdybym położył tu milion dolarów, to i tak byłyby to tylko sterty
tu milion dolarów, to i tak byłyby to tylko sterty papieru.  To jest uciążliwe.  To by było na
papieru.  To jest uciążliwe.  To by było na miejscu, prawda?
miejscu, prawda? Ciągle musiałbym przenosić milion dolarów.  Ona
Ciągle musiałbym przenosić milion dolarów.  Ona nie może do mnie dotrzeć.
Nie, to jest to, co to dla nas znaczy.  Co to dla nas znaczy.
Człowiekiem rządzi zatem znaczenie i sens, które są nieliniowe
sens, które są nieliniowe .
. Znaczenie i ważność
Znaczenie i ważność przekazuje się za pomocą ruchu brwi.
przekazuje się za pomocą ruchu brwi. Jesteś gdzieś w miejscu publicznym, a twój
Jesteś gdzieś w miejscu publicznym, a twój ojciec drgnął brwi.  Bum!  To
ojciec drgnął brwi.  Bum!  To całkowicie odmieniło twoje życie w jednej
całkowicie odmieniło twoje życie w jednej chwili.  Nic nie powiedziano.   Teraz już rozumiesz, o co chodzi
chwili.  Nic nie powiedziano.   Teraz już rozumiesz, o co chodzi .  Tak
.  Tak trzymaj, a dowiesz się o tym,
trzymaj, a dowiesz się o tym, kiedy wrócisz do domu, młodzieńcze.
kiedy wrócisz do domu, młodzieńcze. Tak więc znaczenie, znaczenie
Tak więc znaczenie, znaczenie wartości, wszystkie rzeczy, dla których żyjemy
wartości, wszystkie rzeczy, dla których żyjemy i które motywują nas do życia, mieszczą się w
i które motywują nas do życia, mieszczą się w domenie nieliniowej.
domenie nieliniowej. Mogą one znaleźć swój wyraz w
Mogą one znaleźć swój wyraz w domenie liniowej.  Nowy Mercedes-Benz
domenie liniowej.  Nowy Mercedes-Benz porusza się w domenie liniowej, ale to właśnie
porusza się w domenie liniowej, ale to właśnie oznacza dla Ciebie.
oznacza dla Ciebie. Rzeczywistość jest więc tym, co – jak się zgodziliśmy –
Rzeczywistość jest więc tym, co – jak się zgodziliśmy – jest
jest liniowa.
liniowa. Jednakże to, co liniowe, jest zawsze subiektywnie
Jednakże to, co liniowe, jest zawsze subiektywnie doświadczane przez świadomość, która jest w stanie
doświadczane przez świadomość, która jest w stanie nieliniowości.
Zatem radykalny materialista staje w obliczu absurdu, który polega na tym,
absurdu, który polega na tym, że jeśli jedynie obiektywny,
że jeśli jedynie obiektywny, naukowo mierzalny
naukowo mierzalny rodzaj świata jest obiektywny, prawdziwy
rodzaj świata jest obiektywny, prawdziwy i weryfikowalny, to na jakiej podstawie
i weryfikowalny, to na jakiej podstawie tak twierdzi?  Ponieważ jest to
tak twierdzi?  Ponieważ jest to wniosek subiektywny.
wniosek subiektywny. Świat obiektywny w ogóle nie
Świat obiektywny w ogóle nie istnieje, poza
istnieje, poza subiektywnym doświadczeniem.   Mówiąc o
subiektywnym doświadczeniem.   Mówiąc o
W książce, nad którą obecnie pracuję, próbuję prześledzić ewolucję świadomości
prześledzić ewolucję świadomości na przestrzeni dziejów.
w całym wszechświecie wyrażającym się jako ten wszechświat, ta planeta,
jako ten wszechświat, ta planeta, ewolucja życia na tej
ewolucja życia na tej planecie od początku aż do
planecie od początku aż do chwili obecnej.
chwili obecnej. To już zajmuje parę stron.
Tak naprawdę, wszystkie te rzeczy wydają się proste, gdy się je zobaczy.
gdy się je zobaczy. Więc kiedy je zobaczysz, wszystkie wydają się dość
Więc kiedy je zobaczysz, wszystkie wydają się dość proste.   Mistyk
to ktoś, kto uświadamia sobie obecność Boga jako
niemanifestującego się, który staje się manifestacją świadomości
świadomości i radykalnej subiektywności
i radykalnej subiektywności poczucia „ja”.
poczucia „ja”. Dlatego książka, którą teraz kończę, nosi
Dlatego książka, którą teraz kończę, nosi tytuł „Ja”
tytuł „Ja” oka, które się do niej zbliżało.  oko
oka, które się do niej zbliżało.  oko oka przechodzi naprawdę przez
oka przechodzi naprawdę przez trzecie oko ciała Buddy w pewnym
trzecie oko ciała Buddy w pewnym sensie i
sensie i przygotowuje drogę, więc moc
przygotowuje drogę, więc moc pierwsza rozprawa doktorska była
pierwsza rozprawa doktorska była naukową podstawą, którą uważałem za najbardziej
naukową podstawą, którą uważałem za najbardziej zrozumiałą dla świata akademickiego,
zrozumiałą dla świata akademickiego, a następnie przesunąłem ją trochę w stronę
a następnie przesunąłem ją trochę w stronę nieliniowości i użyłem czegoś bezpiecznego
nieliniowości i użyłem czegoś bezpiecznego i znanego intelektowi
i znanego intelektowi intelektowi akademickiemu, i to był ten
intelektowi akademickiemu, i to był ten wykres, wiesz, ten wykres i użyliśmy
wykres, wiesz, ten wykres i użyliśmy logarytmów i rzeczy, z którymi ludzie czują się
logarytmów i rzeczy, z którymi ludzie czują się komfortowo.
komfortowo. Następnie przeszliśmy do oka
Następnie przeszliśmy do oka oka, które stanowiło ewolucję
oka, które stanowiło ewolucję do jego wyższego znaczenia i
do jego wyższego znaczenia i wymiarów.
wymiarów. Mam nadzieję, że zakończę to
Mam nadzieję, że zakończę to książką, którą właśnie kończę.
książką, którą właśnie kończę. A my śledzimy
A my śledzimy subiektywne doświadczenia.
Subiektywne doświadczenie po lewej stronie wykresu ma związek
stronie wykresu ma związek z fizycznością
z fizycznością i tak naprawdę wywodzi się ze
i tak naprawdę wywodzi się ze świata zwierząt.
świata zwierząt. Kiedy śledzisz, czym właściwie jest ego?
Kiedy śledzisz, czym właściwie jest ego? Czy to coś złego?  Czy jest to coś, z czym należy
Czy to coś złego?  Czy jest to coś, z czym należy walczyć?  Czy jest się czego wstydzić
walczyć?  Czy jest się czego wstydzić ?  Zdobyty?  Słyszy się najróżniejsze
?  Zdobyty?  Słyszy się najróżniejsze podejścia do ego
podejścia do ego jako do wrzeszczącego maniaka, którego trzeba
jako do wrzeszczącego maniaka, którego trzeba uciszyć itd. Dziki wół zen wyobraża sobie
uciszyć itd. Dziki wół zen wyobraża sobie raniącego wołu.
raniącego wołu. Powstaje, jeśli prześledzimy
Powstaje, jeśli prześledzimy jego ideologię, jej pochodzenie ma tak naprawdę związek ze
jego ideologię, jej pochodzenie ma tak naprawdę związek ze światem zwierząt.  To tak naprawdę
światem zwierząt.  To tak naprawdę domena zwierząt.  Nie znajdziesz
domena zwierząt.  Nie znajdziesz niczego w swoim ego, czego nie mógłbyś zobaczyć
niczego w swoim ego, czego nie mógłbyś zobaczyć na najbliższej Wyspie Małp.
na najbliższej Wyspie Małp. Jeśli pójdziesz do zoo i obejrzysz Monkey
Jeśli pójdziesz do zoo i obejrzysz Monkey Island, twoje ego będzie tam obecne.
Island, twoje ego będzie tam obecne. Oni są chciwi.  Rzucają sobie nawzajem wyzwania
Oni są chciwi.  Rzucają sobie nawzajem wyzwania .  Pokazują zęby.
.  Pokazują zęby. Próbują się chwycić i
Próbują się chwycić i kopulować na miejscu, odpierając ataki
kopulować na miejscu, odpierając ataki samic walczących o samca.
samic walczących o samca. Samiec walczy o samicę.  Widzisz więc
Samiec walczy o samicę.  Widzisz więc tę dominację alfa, samców i samic,
tę dominację alfa, samców i samic, i widzisz, że ludzie szukają
i widzisz, że ludzie szukają faworytów.  Widzisz ludzi współzależnych
faworytów.  Widzisz ludzi współzależnych od siebie
od siebie i
i kochasz mnie, bo ja kocham ciebie.  I
kochasz mnie, bo ja kocham ciebie.  I widać tam całą ludzką patologię
widać tam całą ludzką patologię .  Paranoja, zaborczość,
.  Paranoja, zaborczość, terytorializm.   No cóż,
terytorializm.   No cóż, widzisz tylko dzisiejszy nagłówek.
widzisz tylko dzisiejszy nagłówek. Cóż, nie widziałem dzisiejszego porannego
Cóż, nie widziałem dzisiejszego porannego nagłówka, ale jestem pewien, że pochodzi on z
nagłówka, ale jestem pewien, że pochodzi on z najnowszej recenzji Monkey Island
najnowszej recenzji Monkey Island zatytułowanej This Planet.  Mamy małpę
zatytułowanej This Planet.  Mamy małpę zwaną Bin Ladenem, która chce zostać
zwaną Bin Ladenem, która chce zostać królem wzgórza i pozabijać każdego, kto stanie jej
królem wzgórza i pozabijać każdego, kto stanie jej na drodze.  Zdarzają się chore,
na drodze.  Zdarzają się chore, dość niestabilne małpy, a społeczeństwo ma
dość niestabilne małpy, a społeczeństwo ma tendencję do ich izolowania.  Więc w
tendencję do ich izolowania.  Więc w kolonii małp, ktoś, kto jest w pewnym sensie szalony,
kolonii małp, ktoś, kto jest w pewnym sensie szalony, zostaje odsunięty na bok i
zostaje odsunięty na bok i
jeśli przyjrzymy się ego, to przyjrzyjmy się wykresowi ego. Spójrzmy jeszcze raz na
wykresowi ego. Spójrzmy jeszcze raz na tę skalibrowaną mapę świadomości.
tę skalibrowaną mapę świadomości. Widzimy tak naprawdę dominację
Widzimy tak naprawdę dominację zwierzęcia w nas. Oczywiście
zwierzęcia w nas. Oczywiście zwierzę, zwierzę w nas, jest nadal
zwierzę, zwierzę w nas, jest nadal obecne anatomicznie jako
obecne anatomicznie jako mózg zwierzęcy.
mózg zwierzęcy. Bycie człowiekiem jest bardzo
Bycie człowiekiem jest bardzo trudną rzeczą.  No cóż, gdybym był świętym
trudną rzeczą.  No cóż, gdybym był świętym Piotrem, powiedziałbym: „Czy jesteś człowiekiem?”  Jasne,
Piotrem, powiedziałbym: „Czy jesteś człowiekiem?”  Jasne, zdałeś.
zdałeś. Każdy, kto przeżył całe życie jako
Każdy, kto przeżył całe życie jako człowiek, znajduje się w strasznym konflikcie w
człowiek, znajduje się w strasznym konflikcie w chwili, gdy tu jest.  Dlaczego?  Ponieważ
chwili, gdy tu jest.  Dlaczego?  Ponieważ masz ciało zwierzęce.  Jest zrobiony z
masz ciało zwierzęce.  Jest zrobiony z mięsa i kości, czyli tego samego co
mięsa i kości, czyli tego samego co krowa czy koń.
krowa czy koń. W
W twoim mózgu znajdują się wbudowane popędy adabiistyczne.  Podstawowe
twoim mózgu znajdują się wbudowane popędy adabiistyczne.  Podstawowe jądra twojego mózgu odpowiadają za
jądra twojego mózgu odpowiadają za przetrwanie i
przetrwanie i nienawiść do rywali.   W
nienawiść do rywali.   W porządku.  Mamy tu
porządku.  Mamy tu ciało zwierzęcia.  No cóż, mamy tu pozostałości
ciało zwierzęcia.  No cóż, mamy tu pozostałości starego gada, nie tylko zwierzęcia, ale
starego gada, nie tylko zwierzęcia, ale gadziego, a nawet gadziego mózgu.
gadziego, a nawet gadziego mózgu. a następnie nałóżmy mózg ssaków
a następnie nałóżmy mózg ssaków i na końcu
i na końcu korę mózgową w okolicy czołowej
korę mózgową w okolicy czołowej kory mózgowej, która
kory mózgowej, która pojawiła się na scenie rozwojowej człowieka bardzo późno, jakieś
pojawiła się na scenie rozwojowej człowieka bardzo późno, jakieś kilkaset tysięcy lat temu, co jest
kilkaset tysięcy lat temu, co jest praktycznie w ogóle niezauważalne.  Dlatego
praktycznie w ogóle niezauważalne.  Dlatego warto zdać sobie sprawę, że jesteśmy
warto zdać sobie sprawę, że jesteśmy rasą prymitywną.  Uważam, że ludzkość to
rasą prymitywną.  Uważam, że ludzkość to rasa bardzo prymitywna.   ...ledwo
rasa bardzo prymitywna.   ...ledwo wyszedłem ze stadium zwierzęcego.  Dlaczego
wyszedłem ze stadium zwierzęcego.  Dlaczego możemy tak powiedzieć?  No cóż, widzimy, że 87%
możemy tak powiedzieć?  No cóż, widzimy, że 87% ludzi nie wyszło
ludzi nie wyszło jeszcze ze stadium zwierzęcego.  Wiesz, ludzkie, ludzkie,
jeszcze ze stadium zwierzęcego.  Wiesz, ludzkie, ludzkie, ludzkie światło człowieczeństwa, eee, mgliście
ludzkie światło człowieczeństwa, eee, mgliście dociera do niektórych ludzi.   No cóż, to już
dociera do niektórych ludzi.   No cóż, to już spóźnione przybycie.
spóźnione przybycie. Dopiero pod koniec 1986 roku
Dopiero pod koniec 1986 roku poziom świadomości ludzkości
poziom świadomości ludzkości podskoczył ze 190 do 207.
podskoczył ze 190 do 207. Innymi słowy, jak wczoraj.
Innymi słowy, jak wczoraj. Cóż, poziom świadomości 200 w tym przypadku stanowi
Cóż, poziom świadomości 200 w tym przypadku stanowi różnicę między tym, co jest
różnicę między tym, co jest destrukcyjne dla życia, negatywne dla życia,
destrukcyjne dla życia, negatywne dla życia, a tym, co jest duchowo świadome.  Tak więc,
a tym, co jest duchowo świadome.  Tak więc, początki
początki miłości można zaobserwować dopiero po 200. roku życia.
miłości można zaobserwować dopiero po 200. roku życia. Miłość nie liczy się w świecie
Miłość nie liczy się w świecie przetrwania na polu bitwy.  Zapomnij o tym.
przetrwania na polu bitwy.  Zapomnij o tym. A ty sprzedajesz używane samochody.  Zapomnij o tym.
Mój przypadkowy znajomy, który był tu ostatnio, sprzedaje używane samochody.  Chodzi mi o to, że chodzi tu o kwestię
sprzedaje używane samochody.  Chodzi mi o to, że chodzi tu o kwestię
przetrwania.   W porządku.  Tak więc ta ewolucja
porządku.  Tak więc ta ewolucja świadomości, którą wówczas jesteś, która
świadomości, którą wówczas jesteś, która rozwinęła się na początku, w Księdze
rozwinęła się na początku, w Księdze Rodzaju, sprawia, że ​​stajesz się silny
Rodzaju, sprawia, że ​​stajesz się silny na początku, z nie-formy, nie-
na początku, z nie-formy, nie- niczego, powstało światło, a
niczego, powstało światło, a następnie była energia
następnie była energia nie-objawionego, która stała się objawiona.
Pierwszym znanym nam znakiem istnienia jakiejkolwiek boskości we wszechświecie
wszechświecie jest światło.  Zobaczymy czy
jest światło.  Zobaczymy czy to wszystko.
to wszystko. Początkowo Bóg jawił się jako coś
Początkowo Bóg jawił się jako coś jasnego.  Jest w sam raz.  Więc
jasnego.  Jest w sam raz.  Więc Genesis sprawia, że ​​stajesz się silny.  Księga Rodzaju: W
Genesis sprawia, że ​​stajesz się silny.  Księga Rodzaju: W Starym Testamencie są tylko trzy księgi,
Starym Testamencie są tylko trzy księgi, które dają siłę.
które dają siłę. Jednym z nich jest Genesis.  Tak więc
Jednym z nich jest Genesis.  Tak więc Księga Przysłów to inna sprawa,
Księga Przysłów to inna sprawa, a Psalmy to inna sprawa.  Reszta
a Psalmy to inna sprawa.  Reszta sprawia, że ​​słabniesz i wydajesz się wyznawać
sprawia, że ​​słabniesz i wydajesz się wyznawać jakąś prymitywną
jakąś prymitywną religię, w której wizja Boga jest
religię, w której wizja Boga jest antropomorficzną projekcją
antropomorficzną projekcją nieświadomości wszystkiego, co negatywne
nieświadomości wszystkiego, co negatywne i budzące strach.   W
i budzące strach.   W porządku.  Tak więc ewolucja
porządku.  Tak więc ewolucja świadomości prowadzi nas poprzez
świadomości prowadzi nas poprzez tę energię, która pojawia się w
tę energię, która pojawia się w królestwie zwierząt.  W
królestwie zwierząt.  W królestwie zwierząt istnieje pewien podział, bardzo dziwny.
królestwie zwierząt istnieje pewien podział, bardzo dziwny. Jeśli cofniemy się do najniższych form
Jeśli cofniemy się do najniższych form życia, okaże się, że nie ma tam żadnego
życia, okaże się, że nie ma tam żadnego zainteresowania innymi.  Jest drapieżny i
zainteresowania innymi.  Jest drapieżny i żyje dzięki niszczeniu
żyje dzięki niszczeniu życia innych.
życia innych. Osiąga to swój szczyt
Osiąga to swój szczyt w epoce dinozaurów.
w epoce dinozaurów. Dinozaur był zapewne uosobieniem
Dinozaur był zapewne uosobieniem tej energii, gdy na
tej energii, gdy na ziemię padał deszcz.
ziemię padał deszcz. Drapieżne, nie przejmujące się niczym
Drapieżne, nie przejmujące się niczym poza swoim własnym,
poza swoim własnym, chciwym przetrwaniem.
Instynkt macierzyński jeszcze się nie obudził .  Dinozaur złożył jajko i życzył mu wszystkiego najlepszego
.  Dinozaur złożył jajko i życzył mu wszystkiego najlepszego .
. Powodzenia.   No i
Powodzenia.   No i
potem pojawiła się równoległa linia ewolucji.
linia ewolucji. Ciepłokrwisty, roślinożerny.  Roślinożerca
Ciepłokrwisty, roślinożerny.  Roślinożerca
nie zabija niczego, aby jeść. W rzeczywistości roślinożercy podtrzymują życie.
W rzeczywistości roślinożercy podtrzymują życie. Zielona trawa rośnie.  roślinożerca to
Zielona trawa rośnie.  roślinożerca to zjada.  Reprezentuje ona
zjada.  Reprezentuje ona łączenie tlenu i chlorofilu, które
łączenie tlenu i chlorofilu, które następnie użyźnia ziemię, co
następnie użyźnia ziemię, co przyczynia się do wzrostu ilości trawy.  Więc roślinożerca
przyczynia się do wzrostu ilości trawy.  Więc roślinożerca nie musi niczego ani nikogo zabijać,
nie musi niczego ani nikogo zabijać, aby przetrwać.  Mamy więc to,
aby przetrwać.  Mamy więc to, co przetrwa tylko dzięki zabijaniu i to,
co przetrwa tylko dzięki zabijaniu i to, co przetrwa bez zabijania.
co przetrwa bez zabijania. A ewolucja miłości, którą
A ewolucja miłości, którą śledzę, ewolucja świadomości,
śledzę, ewolucja świadomości, nie zaczyna się, dopóki nie pojawi się na
nie zaczyna się, dopóki nie pojawi się na planecie jako miłość macierzyńska.
planecie jako miłość macierzyńska. Opieka matki nad niemowlęciem to
Opieka matki nad niemowlęciem to pierwszy przejaw miłości na planecie.
pierwszy przejaw miłości na planecie. do czasu, aż moja miłość lub ptak, którego
do czasu, aż moja miłość lub ptak, którego matka opiekowała się jajkiem, tak
matka opiekowała się jajkiem, tak naprawdę nie istniały.  Co?  Czy
naprawdę nie istniały.  Co?  Czy dinozaur kocha innego dinozaura?  Mało
dinozaur kocha innego dinozaura?  Mało prawdopodobne.   W
porządku. Można powiedzieć, że
Można powiedzieć, że energia duchowa pojawiła się wtedy w postaci
energia duchowa pojawiła się wtedy w postaci matki,
matki, a znacznie później między mężczyzną i kobietą.
a znacznie później między mężczyzną i kobietą. Miłość romantyczna jest zjawiskiem stosunkowo nowym
Miłość romantyczna jest zjawiskiem stosunkowo nowym .  Ma zaledwie kilkaset
.  Ma zaledwie kilkaset lat.  Wyższe klasy nie zwracały
lat.  Wyższe klasy nie zwracały uwagi na miłość.  Poślubiłeś kogoś, kto był
uwagi na miłość.  Poślubiłeś kogoś, kto był dobry dla rodziny, a oni znaleźli miłość
dobry dla rodziny, a oni znaleźli miłość gdzie indziej.   No
gdzie indziej.   No cóż, do niedawna mężczyźni i kobiety
cóż, do niedawna mężczyźni i kobiety spędzali ze sobą bardzo mało czasu
spędzali ze sobą bardzo mało czasu .  Mężczyzna był na polowaniu, łowił
.  Mężczyzna był na polowaniu, łowił ryby, wdawał się w bójki i robił
ryby, wdawał się w bójki i robił okropne rzeczy, a kobieta była w
okropne rzeczy, a kobieta była w domu, zajmowała się obowiązkami domowymi i
domu, zajmowała się obowiązkami domowymi i spędzali ze sobą bardzo mało czasu.
spędzali ze sobą bardzo mało czasu. Między mężczyzną i kobietą było bardzo mało przyjaźni
Między mężczyzną i kobietą było bardzo mało przyjaźni .
. Więc miłość romantyczna była tak naprawdę stosunkowo nowa, dopiero
Więc miłość romantyczna była tak naprawdę stosunkowo nowa, dopiero w późnym okresie feudalnym.  Cóż,
w późnym okresie feudalnym.  Cóż, idea romansu między mężczyzną i
idea romansu między mężczyzną i kobietą jest dość współczesną
kobietą jest dość współczesną rzeczą.  Nawet miłość romantyczna jest
rzeczą.  Nawet miłość romantyczna jest na naszej planecie zjawiskiem stosunkowo nowym.  Można by przypuszczać, że istniało
na naszej planecie zjawiskiem stosunkowo nowym.  Można by przypuszczać, że istniało ono zawsze, ale jeśli przyjrzymy się
ono zawsze, ale jeśli przyjrzymy się historii, zdamy sobie sprawę, że było
historii, zdamy sobie sprawę, że było stosunkowo rzadkie.   Więc
stosunkowo rzadkie.   Więc
dzisiaj, w roku 410 431, patrzymy na Boga jako na mądrość mającą znaczenie.
patrzymy na Boga jako na mądrość mającą znaczenie. Uważamy, że można do niego podejść z rozumem.  On jest
Uważamy, że można do niego podejść z rozumem.  On jest zdolny, my nie jesteśmy w stanie
zdolny, my nie jesteśmy w stanie go zrozumieć, a umysł na tym
go zrozumieć, a umysł na tym etapie jest zdolny do abstrakcji.
etapie jest zdolny do abstrakcji. Cóż, na niższych poziomach umysł jest
Cóż, na niższych poziomach umysł jest bardzo konkretny.  Nie jest zdolny do
bardzo konkretny.  Nie jest zdolny do abstrakcji.
abstrakcji. A gdy ludzie się rozwijają i rozum
A gdy ludzie się rozwijają i rozum zaczyna naprawdę brać górę,
zaczyna naprawdę brać górę, słyszą duchową prawdę i
słyszą duchową prawdę i pewien procent z nich zaczyna się do
pewien procent z nich zaczyna się do niej przyciągać.  który rozpoczyna duchowe poszukiwania
niej przyciągać.  który rozpoczyna duchowe poszukiwania albo poprzez emocjonalne dotknięcie
albo poprzez emocjonalne dotknięcie dna, albo poprzez czysty postęp
dna, albo poprzez czysty postęp świadomości i jej ewolucję, tak jak
świadomości i jej ewolucję, tak jak wyraża się ona jako rozum.
wyraża się ona jako rozum. Więc 431 to bardzo wysoki poziom,
Więc 431 to bardzo wysoki poziom, przewyższający
przewyższający większość ludzkości,
większość ludzkości, większość ludzkości, prawda,
większość ludzkości, prawda,
każdy facet, który ogląda wiadomości w telewizji powie ci, że świat jest tak głupi,
powie ci, że świat jest tak głupi, że to właśnie facet powinien powiedzieć
że to właśnie facet powinien powiedzieć swojej żonie. Boże, to takie głupie, że
swojej żonie. Boże, to takie głupie, że on jest cały zdenerwowany polityką, a ona
on jest cały zdenerwowany polityką, a ona nie interesuje się polityką. Czy ty
nie interesuje się polityką. Czy ty interesujesz się polityką?
Żadnego podekscytowania z powodu zmarłego nosa.  No cóż.  Tak więc
radykalna subiektywność stanowi istotę doświadczania obecności
istotę doświadczania obecności Boga jako tego, co
Boga jako tego, co mówi „ja”.
mówi „ja”. To, co pozwala ci być świadomym
To, co pozwala ci być świadomym swojego istnienia,
swojego istnienia, jest zawsze obecne i
jest zawsze obecne i nigdy nieobecne.
nigdy nieobecne. To pierwsza rzecz, którą zauważasz,
To pierwsza rzecz, którą zauważasz, gdy budzisz się rano.  Pierwszą
gdy budzisz się rano.  Pierwszą rzeczą jaka się dzieje zanim
rzeczą jaka się dzieje zanim jeszcze zaczniesz o tym myśleć, jest uświadomienie sobie swojego
jeszcze zaczniesz o tym myśleć, jest uświadomienie sobie swojego istnienia.  Jest świadomością
istnienia.  Jest świadomością istnienia.
istnienia.
Budząc się, masz świadomość, że ktoś istnieje.  Nie masz
że ktoś istnieje.  Nie masz jeszcze imienia.
jeszcze imienia. Jeśli zobaczę cię przy pierwszym takim zdarzeniu,
Jeśli zobaczę cię przy pierwszym takim zdarzeniu, otworzysz oczy i zapytasz: „Jak masz na
otworzysz oczy i zapytasz: „Jak masz na imię?”  Daj mi chwilę, aż się obudzę
imię?”  Daj mi chwilę, aż się obudzę .
. Daj mi sekundę.  Jesteś mężczyzną czy kobietą?
Daj mi sekundę.  Jesteś mężczyzną czy kobietą? Poczekaj, daj mi sekundę, aż się obudzę.
Poczekaj, daj mi sekundę, aż się obudzę. Jesteś Amerykaninem czy Europejczykiem?  Kim
Jesteś Amerykaninem czy Europejczykiem?  Kim jesteś?  Daj mi sekundę, żebym się obudził.
Tak więc świadomość istnieje jeszcze przed treścią.  Wówczas budzi się świadomość i
treścią.  Wówczas budzi się świadomość i świadomość istnienia.
To, co pozwala ci powiedzieć „ja”, jest uważane za twoje osobiste oko, gdy się budzisz,
jest uważane za twoje osobiste oko, gdy się budzisz,
ponieważ rzeczywistość wydaje się mieć związek z formą i faktami.
wydaje się mieć związek z formą i faktami. i fizyczność.   Zakłada się,
że świadomość tego, że jestem, że istnieję, bycie
świadomość tego, że jestem, że istnieję, bycie świadomym,
świadomym, zmysł oka pochodzi z
zmysł oka pochodzi z osobistego oka.
osobistego oka. I to jest jedyna iluzja, której musimy się
I to jest jedyna iluzja, której musimy się pozbyć.
pozbyć. Zmysł oka w ogóle nie pochodzi z
Zmysł oka w ogóle nie pochodzi z osobistego oka.  To pochodzi z
osobistego oka.  To pochodzi z bezosobowego punktu widzenia.
bezosobowego punktu widzenia. Świadomość jest jakością bezosobową.
Świadomość jest jakością bezosobową. Świadomość, która się pojawia, gdy się
Świadomość, która się pojawia, gdy się budzisz, nie jest wcale osobista.  Skupiasz się
budzisz, nie jest wcale osobista.  Skupiasz się na tym, co osobiste,
na tym, co osobiste, ale jego istota nie jest osobista.   Dzieje się tak z
powodu nieskończonego oka, które niczym nie różni się od
nie różni się od boskości, rzeczywistości, prawdy i wszystkiego,
boskości, rzeczywistości, prawdy i wszystkiego, co było nazywane na przestrzeni wieków.
co było nazywane na przestrzeni wieków. Oświetla świadomość,
Oświetla świadomość, która jaśnieje jako świadomość
która jaśnieje jako świadomość twojego własnego istnienia,
twojego własnego istnienia, ale jej źródłem jest nieskończone oko.  Czy
ale jej źródłem jest nieskończone oko.  Czy to jest jasne?
To, co wie, że jesteś tu w tej chwili,
chwili, nie jest osobistym okiem.  Bo
nie jest osobistym okiem.  Bo jeśli pozbędziemy się osobistego oka,
jeśli pozbędziemy się osobistego oka, nadal będziemy świadomi, że
To był dylemat, z którym musiałem się zmierzyć, gdy miałem trzy lata.  Ludzie mówią, że lubią
trzy lata.  Ludzie mówią, że lubią słuchać osobistych opowieści, ale
słuchać osobistych opowieści, ale tak naprawdę osobiste historie są dla nich
tak naprawdę osobiste historie są dla nich nieistotne.  Ale jeśli to pokażemy, to
nieistotne.  Ale jeśli to pokażemy, to da nam to przykład tego, o czym mówimy
da nam to przykład tego, o czym mówimy .  W tym życiu, w wieku trzech lat,
.  W tym życiu, w wieku trzech lat, z całkowitego zapomnienia i
z całkowitego zapomnienia i nicości,
nicości, nagle nastąpił szok.
nagle nastąpił szok. Ta rzecz siedziała w małym
Ta rzecz siedziała w małym wózku
wózku i wtedy uświadomiłem sobie, że istnieję.
i wtedy uświadomiłem sobie, że istnieję. To była świadomość istnienia,
To była świadomość istnienia, niezwykle wyraźna i niezwykle
niezwykle wyraźna i niezwykle szokująco intensywna.   Również
szokująco intensywna.   Również nie byłem z tego zadowolony.
Nastąpiła szokująca świadomość istnienia.
Natychmiast pojawił się strach.  Gdybym zaistniał, to teoretycznie
zaistniał, to teoretycznie mogłoby się zdarzyć, że w ogóle bym nie zaistniał
mogłoby się zdarzyć, że w ogóle bym nie zaistniał .
. Tak więc to była prawdziwa świadomość
Tak więc to była prawdziwa świadomość istnienia jako bytu,
istnienia jako bytu, ja jestem.
ja jestem. W wieku trzech lat nie mówiono mi o tym ani słowa
W wieku trzech lat nie mówiono mi o tym ani słowa , ale zapewniam cię, że
, ale zapewniam cię, że rozumiałam to w pełni.
rozumiałam to w pełni. I tak naprawdę wyznaczył temat mojego
I tak naprawdę wyznaczył temat mojego życia na wiele nadchodzących lat.
życia na wiele nadchodzących lat. Ten dylemat rzeczywistości jako istnienia
Ten dylemat rzeczywistości jako istnienia i nieistnienia
i nieistnienia jest niezwykle abstrakcyjny i
jest niezwykle abstrakcyjny i niezwykle rozbudowany.  To duchowy
niezwykle rozbudowany.  To duchowy paradoks, którego nie musisz rozwiązywać, dopóki nie
paradoks, którego nie musisz rozwiązywać, dopóki nie osiągniesz poziomu 890, albo aż do momentu, gdy
osiągniesz poziomu 890, albo aż do momentu, gdy było ci trudno sobie z tym poradzić przez
było ci trudno sobie z tym poradzić przez 8 dni.  No więc,
dylemat istnienia kontra nieistnienia był jak cichy
nieistnienia był jak cichy paradoks, wiesz, który krążył gdzieś z
paradoks, wiesz, który krążył gdzieś z tyłu mojej głowy, podczas
tyłu mojej głowy, podczas całego mojego życia, w pogoni za
całego mojego życia, w pogoni za odkryciem radykalnej prawdy o
odkryciem radykalnej prawdy o sobie i o tym, kim jesteś.
sobie i o tym, kim jesteś. I
I przez wiele lat nie zostało to wypowiedziane.
przez wiele lat nie zostało to wypowiedziane. No cóż,
No cóż,
ale był tam paradoks istnienia kontra nieistnienia.
kontra nieistnienia. Piękno tkwi w uświadomieniu sobie
Piękno tkwi w uświadomieniu sobie prawdy o tym, kim jesteś. Prawda o tym, kim
prawdy o tym, kim jesteś. Prawda o tym, kim jesteś, nie różni się od
jesteś, nie różni się od tego, jaki podmiot subiektywnie jest
tego, jaki podmiot subiektywnie jest świadomy twojego istnienia.
świadomy twojego istnienia. Nie ma potrzeby o tym nic mówić.
Nie ma potrzeby o tym nic mówić. Nie trzeba tego szukać.
Nie trzeba tego szukać. Nie musisz się uczyć, żeby to znaleźć.
Nie musisz się uczyć, żeby to znaleźć. To raczej intuicyjna świadomość, która
To raczej intuicyjna świadomość, która do ciebie dociera, że ​​to jest
do ciebie dociera, że ​​to jest ostateczna rzeczywistość, której szukałeś
ostateczna rzeczywistość, której szukałeś .
Ta ostateczna rzeczywistość jest ponadczasowa.  A gdy człowiek staje się
jest ponadczasowa.  A gdy człowiek staje się tego świadomy, zdaje sobie sprawę,
tego świadomy, zdaje sobie sprawę, że to, kim naprawdę jesteś,
że to, kim naprawdę jesteś, zawsze istniało i
zawsze istniało i zawsze będzie istnieć, ponieważ jest poza
zawsze będzie istnieć, ponieważ jest poza istnieniem i nieistnieniem.
istnieniem i nieistnieniem. To jest poza czasem.
To jest poza czasem. To wykracza poza formę.
To wykracza poza formę. Jest podłożem, z którego
Jest podłożem, z którego powstaje wszelkie doświadczenie.
I to rozwiązuje wszystkie zagadki. Religia głosi, że taka świadomość jest
Religia głosi, że taka świadomość jest możliwa dopiero po śmierci,
możliwa dopiero po śmierci,
w niebie lub innym miejscu. Religia zatem postrzega Boga jako
Religia zatem postrzega Boga jako transcendentnego.
transcendentnego. Transcendentny Bóg pojawia się w
Transcendentny Bóg pojawia się w Księdze Rodzaju,
Księdze Rodzaju, stwarza wszechświat,
stwarza wszechświat, szybko znika
i udaje się do nieba, przenosi się do nieba, a ty nie masz szansy spotkać Go, dopóki nie
ty nie masz szansy spotkać Go, dopóki nie umrzesz, jeśli byłeś
umrzesz, jeśli byłeś grzeczny.   Ale nadchodzi
straszny moment zwany dniem sądu.  Ojej.
dniem sądu.  Ojej. Więc Bóg rzuca kostką i mówi: „Powodzenia.
Więc Bóg rzuca kostką i mówi: „Powodzenia. Radź sobie sam”.  A potem
Radź sobie sam”.  A potem czeka na ciebie w niebie z wielkim
czeka na ciebie w niebie z wielkim kijem.
kijem. A jeśli ci nie poszło tak dobrze, to wskakuj
A jeśli ci nie poszło tak dobrze, to wskakuj do kotła, z
do kotła, z którego on wychodzi świetny.  Nawiasem mówiąc,
którego on wychodzi świetny.  Nawiasem mówiąc, lubi patrzeć jak ludzie cierpią.  Tak czy inaczej,
lubi patrzeć jak ludzie cierpią.  Tak czy inaczej, wybierze dobro i zło, albo
wybierze dobro i zło, albo wybierze 144 000, nieważne.
wybierze 144 000, nieważne. Skąd to się wzięło?  144 000.
Skąd to się wzięło?  144 000. Objawienia.
Objawienia. O, Objawienia.  Oh okej.  W porządku.
O, Objawienia.  Oh okej.  W porządku. Tak czy inaczej, spośród miliardów
Tak czy inaczej, spośród miliardów i miliardów dusz wybiera tę
i miliardów dusz wybiera tę liczbę.  Tak czy inaczej, to
liczbę.  Tak czy inaczej, to jest Bóg, który jest transcendentny i należy się go
jest Bóg, który jest transcendentny i należy się go bać, przeniesiony gdzieś
bać, przeniesiony gdzieś indziej w czasie i przestrzeni,
indziej w czasie i przestrzeni, bo niebo jest tam w górze, a ty jesteś
bo niebo jest tam w górze, a ty jesteś tutaj na dole.
tutaj na dole. Cóż, jeśli ty jesteś tutaj na dole, a Bóg niebios tam na górze, to raczej nie
Cóż, jeśli ty jesteś tutaj na dole, a Bóg niebios tam na górze, to raczej nie
spotkasz go w Walmarcie.
Tak więc tradycyjna, prawdziwa religia jest zaprzeczeniem realności prawdy o
zaprzeczeniem realności prawdy o tobie.
tobie. co stanowi
co stanowi wielki kontrast z mistycyzmem.
Religia jest zatem niezwykle ograniczona w porównaniu z
niezwykle ograniczona w porównaniu z duchowością.
duchowością. Dlatego rozróżniamy religię i
Dlatego rozróżniamy religię i duchowość.
duchowość. Bardzo delikatna,
Bardzo delikatna, ale ważna różnica, którą należy wprowadzić.
Sygnatariusze konstytucji doskonale to rozumieli.
doskonale to rozumieli. Konstytucja Stanów Zjednoczonych jest
Konstytucja Stanów Zjednoczonych jest kalibrowana na poziomie ponad 700. To jest
kalibrowana na poziomie ponad 700. To jest duchowy geniusz.  To jest poziom
duchowy geniusz.  To jest poziom mędrca, geniusza.
mędrca, geniusza. Wyraźnie rozróżnia wolność duchową
Wyraźnie rozróżnia wolność duchową
od ustanawiania religii i wyraźnie stwierdza, że ​​religia
wyraźnie stwierdza, że ​​religia jest wrogiem wolności duchowej.
jest wrogiem wolności duchowej. Oczywiście, biorąc pod uwagę
Oczywiście, biorąc pod uwagę konflikty między protestantami a katolikami na przestrzeni
konflikty między protestantami a katolikami na przestrzeni lat itd., byli
lat itd., byli tego bardzo świadomi, ale nie sądzę, żeby
tego bardzo świadomi, ale nie sądzę, żeby wynikało to z ich doświadczeń historycznych.   Tak
wynikało to z ich doświadczeń historycznych.   Tak naprawdę było to wynikiem duchowej
naprawdę było to wynikiem duchowej inspiracji, ponieważ sygnatariusze
inspiracji, ponieważ sygnatariusze Deklaracji Niepodległości itp. mieli około
Deklaracji Niepodległości itp. mieli około 500 podpisów.  To byli
500 podpisów.  To byli naprawdę niezwykle utalentowani ludzie i mieliśmy
naprawdę niezwykle utalentowani ludzie i mieliśmy ogromne szczęście.  Konstytucja
ogromne szczęście.  Konstytucja Stanów Zjednoczonych jest ważniejsza niż
Stanów Zjednoczonych jest ważniejsza niż konstytucja jakiegokolwiek innego kraju na
konstytucja jakiegokolwiek innego kraju na świecie.
Gwarantuje wolność duchową, zakazując
zakazując ustanowienia religii, ale jednocześnie
ustanowienia religii, ale jednocześnie nie zabraniając religii.  Było to
nie zabraniając religii.  Było to niezwykle genialne i mało kto
niezwykle genialne i mało kto dzisiaj naprawdę rozumie różnicę
dzisiaj naprawdę rozumie różnicę między duchowością a religią.
między duchowością a religią. Tak więc religia z czasem staje się
Tak więc religia z czasem staje się instytucją, która ma swoje dobre i złe strony
instytucją, która ma swoje dobre i złe strony .
. W innej książce, nad którą obecnie pracujemy, dokonujemy
W innej książce, nad którą obecnie pracujemy, dokonujemy kalibracji poziomu prawdziwości wszystkich
kalibracji poziomu prawdziwości wszystkich wielkich religii świata.  Można to
wielkich religii świata.  Można to śledzić na przestrzeni czasu.  Można
śledzić na przestrzeni czasu.  Można prześledzić jego
prześledzić jego powstanie na przestrzeni wieków, aż do
powstanie na przestrzeni wieków, aż do Soboru Trydenckiego,
Soboru Trydenckiego, Soboru w Rzymie i wielu innych wydarzeń,
Soboru w Rzymie i wielu innych wydarzeń, i sprawdzić, co stało się z różnymi
i sprawdzić, co stało się z różnymi religiami świata.
Tradycyjnie mistyk był w konflikcie z tradycyjną religią.  W
konflikcie z tradycyjną religią.  W rzeczywistości niektóre religie potępiają mistyków,
rzeczywistości niektóre religie potępiają mistyków, a historycznie mistycy byli paleni na
a historycznie mistycy byli paleni na stosach i ogłaszani heretykami itd.
stosach i ogłaszani heretykami itd. Ekskomunikowani
Ekskomunikowani i umieszczani w dziwnych miejscach.
i umieszczani w dziwnych miejscach. W niektórych religiach świata
W niektórych religiach świata
subiektywna rzeczywistość mistyczna jest uznawana za formalnie heretycką
jest uznawana za formalnie heretycką herezję.  Tak.
Na przykład w Islamie doświadczenie wewnętrznej obecności Boga jest zakazane.   No cóż,
chrześcijański mistyk też nie poradził sobie najlepiej.
Jedynym miejscem w historii, w którym mistycyzm naprawdę prosperował, był
w historii, w którym mistycyzm naprawdę prosperował, był obszar w Indiach,
obszar w Indiach, gdzie tradycja mistycyzmu jest
gdzie tradycja mistycyzmu jest tradycyjna.  Vidas
tradycyjna.  Vidas wyjaśniają uświadomienie sobie
wyjaśniają uświadomienie sobie obecności samego Boga,
obecności samego Boga, eee, przez tysiące lat.
eee, przez tysiące lat. Wszystkie one, nawiasem mówiąc, są skalibrowane na
Wszystkie one, nawiasem mówiąc, są skalibrowane na tysiąc, tak jak Budda,
tysiąc, tak jak Budda, który
który sprytnie urodził się w Indiach,
sprytnie urodził się w Indiach, aby uniknąć ukrzyżowania za swoje
aby uniknąć ukrzyżowania za swoje nauki.  Gdyby urodził się gdzie indziej,
nauki.  Gdyby urodził się gdzie indziej, nie wiodłoby mu się tak dobrze.  Ale
nie wiodłoby mu się tak dobrze.  Ale
w tej części świata istniała już przyjazna wiedza o prawdzie duchowej, i to już w
starożytności. Więc to, czego nauczał, nie było w dużej mierze sprzeczne
Więc to, czego nauczał, nie było w dużej mierze sprzeczne z ich tradycją.
A ziemia Buddy, ziemia sprzyjająca buddyzmowi, jest dziś
sprzyjająca buddyzmowi, jest dziś najsprzyjaźniejsza dla mistyków,
najsprzyjaźniejsza dla mistyków, jeśli mówimy o Korei, albo o
jeśli mówimy o Korei, albo o Oriencie.  wiesz, przyjeżdżają
Oriencie.  wiesz, przyjeżdżają tysiącami z całego kraju,
tysiącami z całego kraju, bo
bo wszystko, co mówimy, to to, że w pewien sposób
wszystko, co mówimy, to to, że w pewien sposób udowodniliśmy w naukowy, weryfikowalny
udowodniliśmy w naukowy, weryfikowalny sposób to, co ich kultura uważała za
sposób to, co ich kultura uważała za prawdę przez tysiące lat.   Tak więc
prawdę przez tysiące lat.   Tak więc pomyślność danej religii lub
pomyślność danej religii lub nauki duchowej w dużej mierze zależy od
nauki duchowej w dużej mierze zależy od kontekstu.  Nie tylko pod względem
kontekstu.  Nie tylko pod względem treści.
treści. Osoba religijna ma tendencję do kładzenia nacisku na
Osoba religijna ma tendencję do kładzenia nacisku na treść
treść i wywoływania świętych wojen na podstawie treści,
i wywoływania świętych wojen na podstawie treści, negując w ten sposób kontekst.  Ale to
negując w ten sposób kontekst.  Ale to kontekst, z którego
kontekst, z którego wypływają ich nauki duchowe, jest prawdziwy.
wypływają ich nauki duchowe, jest prawdziwy. Bez kontekstu to, co mówią,
Bez kontekstu to, co mówią, jest bzdurą.  każdy szpital psychiatryczny, w którym
jest bzdurą.  każdy szpital psychiatryczny, w którym jest pełno religijnych ludzi, którzy potrafią
jest pełno religijnych ludzi, którzy potrafią pleść najróżniejsze religijne rzeczy.
pleść najróżniejsze religijne rzeczy. To kontekst nadaje
To kontekst nadaje naukom duchowym jakąkolwiek wartość,
naukom duchowym jakąkolwiek wartość, ponieważ ostatecznym kontekstem jest Bóg.
ponieważ ostatecznym kontekstem jest Bóg. To, co jest Bogiem, przyznaje sobie nieskończoną
To, co jest Bogiem, przyznaje sobie nieskończoną moc poprzez fakt, że boskość jest
moc poprzez fakt, że boskość jest nieskończonym kontekstem.
nieskończonym kontekstem. Z nieskończonego kontekstu pochodzi nieskończona
Z nieskończonego kontekstu pochodzi nieskończona moc.
Zatem religia, która neguje kontekst, neguje właśnie swoją własną ważność.
neguje właśnie swoją własną ważność. Poszukiwacze duchowi to w dużej mierze
Poszukiwacze duchowi to w dużej mierze ludzie, którzy mieli
ludzie, którzy mieli różne religijne korzenie
różne religijne korzenie i wielu z nich dotarło tak daleko, jak to możliwe,
i wielu z nich dotarło tak daleko, jak to możliwe, a teraz chce wiedzieć, co dalej
a teraz chce wiedzieć, co dalej .
. Niektórzy ludzie przeżyli w tym życiu subiektywne
Niektórzy ludzie przeżyli w tym życiu subiektywne przeżycia duchowe, które okazały się wyjątkowo
przeżycia duchowe, które okazały się wyjątkowo
silne .
. takie rzeczy działy się,
takie rzeczy działy się, gdy miałem 12 lub 14 lat.
gdy miałem 12 lub 14 lat. Doświadczenie bliskiej śmierci, które było dla mnie
Doświadczenie bliskiej śmierci, które było dla mnie transformujące, całkowicie wyeliminowało
transformujące, całkowicie wyeliminowało strach przed śmiercią
strach przed śmiercią na resztę mojego życia.
A pod koniec lat 30. nagle wszystko, co umysł uważał za
wszystko, co umysł uważał za rzeczywistość,
rzeczywistość, całkowicie zniknęło i
całkowicie zniknęło i zostało zastąpione przez nieskończony kontekst,
zostało zastąpione przez nieskończony kontekst, który był
który był obecnością, która
obecnością, która zmiotła wszelkie myśli.
zmiotła wszelkie myśli. Więc tego typu ciężkie
Więc tego typu ciężkie przeżycia duchowe są powodem, dla którego niektórzy z nas
przeżycia duchowe są powodem, dla którego niektórzy z nas tu są.
Inni ludzie zaczynają interesować się pracą duchową, ponieważ cierpią na
pracą duchową, ponieważ cierpią na rozmaite choroby i słyszeli,
rozmaite choroby i słyszeli, że dzięki badaniom duchowym
każda znana ludzkości choroba została
uzdrowiona i rozwiązana, ja sam byłem tego świadkiem.
byłem tego świadkiem. Prawdą jest, że przy pewnej
Prawdą jest, że przy pewnej intensywnej pracy duchowej pewien
intensywnej pracy duchowej pewien odsetek chorób fizycznych
odsetek chorób fizycznych ustąpi lub zostanie całkowicie wyleczony.  W niektórych
ustąpi lub zostanie całkowicie wyleczony.  W niektórych przypadkach nie.
przypadkach nie. Ale dla osoby duchowo rozwiniętej
Ale dla osoby duchowo rozwiniętej nie ma już znaczenia, czy tak się stanie, czy
nie ma już znaczenia, czy tak się stanie, czy nie.  Tak więc błędne jest twierdzenie,
nie.  Tak więc błędne jest twierdzenie, że krytyka pracy duchowej nie doprowadziła do
że krytyka pracy duchowej nie doprowadziła do uzdrowienia czegoś, co oznacza, że ​​dana
uzdrowienia czegoś, co oznacza, że ​​dana osoba się nie rozwinęła. Wiesz, z
osoba się nie rozwinęła. Wiesz, z wielką intensywnością podążasz ścieżką
wielką intensywnością podążasz ścieżką cudów, powiedzmy, z wielką intensywnością,
cudów, powiedzmy, z wielką intensywnością, albo nawet 12 kroków. Podejmujesz
albo nawet 12 kroków. Podejmujesz trzeci krok z grupy 12 kroków z
trzeci krok z grupy 12 kroków z wielką intensywnością.
wielką intensywnością. W końcu osiągasz stan, w którym to, czy
W końcu osiągasz stan, w którym to, czy fizyczność przetrwa,
fizyczność przetrwa, czy nie, jest całkowicie nieistotne.
czy nie, jest całkowicie nieistotne. Ponieważ kiedy całkowicie oddajesz swoją
Ponieważ kiedy całkowicie oddajesz swoją wolę Bogu, pragnienie
wolę Bogu, pragnienie dalszej fizyczności znika.
dalszej fizyczności znika. I szczerze mówiąc, nie ma najmniejszego znaczenia, czy ta fizyczność przetrwa, czy
I szczerze mówiąc, nie ma najmniejszego znaczenia, czy ta fizyczność przetrwa, czy nie
nie .
Tak więc osoba, która intensywnie oddaje się pracy duchowej, albo wyzdrowieje z
pracy duchowej, albo wyzdrowieje z fizycznej choroby, albo osiągnie tak
fizycznej choroby, albo osiągnie tak zaawansowany stan świadomości, że to,
zaawansowany stan świadomości, że to, czy ciało przeżyje, czy nie,
czy ciało przeżyje, czy nie, nie ma dla niej większego znaczenia.
nie ma dla niej większego znaczenia. Dojdzie nawet do punktu, w którym jeśli
Dojdzie nawet do punktu, w którym jeśli wkrótce odejdzie, będzie to w porządku.   Tak więc
wysiłek duchowy pomaga w walce ze wszystkimi chorobami fizycznymi.
walce ze wszystkimi chorobami fizycznymi. Każdy, kto zajmował się którąkolwiek ze
Każdy, kto zajmował się którąkolwiek ze świadomości, eee…
świadomości, eee…
naukami o cudach, był mi znany
cudach, był mi znany .  Widzieliśmy ludzi cierpiących na każdą
.  Widzieliśmy ludzi cierpiących na każdą chorobę, jaka kiedykolwiek istniała na Ziemi, którzy przechodzili
chorobę, jaka kiedykolwiek istniała na Ziemi, którzy przechodzili remisję i zdrowieli.
I tak zaczęły powstawać ośrodki leczenia oparte na postawach, które opierały się na
ośrodki leczenia oparte na postawach, które opierały się na grupowym, duchowym podejściu do
grupowym, duchowym podejściu do przewlekłych i nieuleczalnych chorób.
przewlekłych i nieuleczalnych chorób. Jerry John Paulski rozpoczął pisanie książki w
Jerry John Paulski rozpoczął pisanie książki w Tibon, w której
Tibon, w której
napisał Love is Letting Go of Fear (Miłość to odpuszczanie strachu). A potem Jolski sprowadził cały swój personel z powrotem na
A potem Jolski sprowadził cały swój personel z powrotem na wschód, gdzie miałem dużą klinikę.
wschód, gdzie miałem dużą klinikę. Założyliśmy drugi ośrodek uzdrawiania postaw
Założyliśmy drugi ośrodek uzdrawiania postaw w Nowym Jorku.
w Nowym Jorku. W Nowym Jorku i tam również byliśmy świadkami
W Nowym Jorku i tam również byliśmy świadkami
ustąpienia wszystkich znanych ludzkości chorób. A to konkretne ciało, które zostało
A to konkretne ciało, które zostało dotknięte wszelkiego rodzaju nieszczęściami pod
dotknięte wszelkiego rodzaju nieszczęściami pod koniec moich trzydziestych urodzin, kiedy miałem trzydzieści kilka lat,
koniec moich trzydziestych urodzin, kiedy miałem trzydzieści kilka lat, powoli zostało uwolnione od
powoli zostało uwolnione od wielu z tych nieszczęść, w tym od
wielu z tych nieszczęść, w tym od zdolności widzenia, kiedy
zdolności widzenia, kiedy dorosłem.  Miałem grube okulary i, eee,
dorosłem.  Miałem grube okulary i, eee, byłem niewątpliwie kujonem, jak to się teraz mówi.  No cóż,
byłem niewątpliwie kujonem, jak to się teraz mówi.  No cóż, wszyscy grali w palanta.  podczas gdy ja siedziałem
wszyscy grali w palanta.  podczas gdy ja siedziałem tam i czytałem Platona.
Teraz, kiedy na to patrzę, brzmi to trochę nerdowsko, ale lubiłem Arystofanesa, Platona i
lubiłem Arystofanesa, Platona i Arystotelesa, a oni są moimi idolami.   No i w
Arystotelesa, a oni są moimi idolami.   No i w
ogóle, nosząc grube okulary dwuogniskowe, nie da się grać w baseball zbyt dobrze, bo piłka
nie da się grać w baseball zbyt dobrze, bo piłka uderza cię w nos, zanim
uderza cię w nos, zanim ją zauważysz.  A ty jesteś za mały i
ją zauważysz.  A ty jesteś za mały i chudy, żeby grać w piłkę nożną.  No więc,
chudy, żeby grać w piłkę nożną.  No więc, spróbowałem zapisać się do drużyny pływackiej, a oni powiedzieli:
spróbowałem zapisać się do drużyny pływackiej, a oni powiedzieli: „Jesteś za niski”.
„Jesteś za niski”. Więc Platon był moim bladym.  I uh,
Więc Platon był moim bladym.  I uh, ale tak czy inaczej, po tej przemianie
ale tak czy inaczej, po tej przemianie świadomości, uh wiele dolegliwości się wyleczyło,
świadomości, uh wiele dolegliwości się wyleczyło, a ja nadal nosiłem grube ubrania. Byłem
a ja nadal nosiłem grube ubrania. Byłem wtedy w triokalach.  I podczas
wtedy w triokalach.  I podczas zajęć o cudach ktoś zapytał:
zajęć o cudach ktoś zapytał: „Dlaczego nadal je nosisz?”  I
„Dlaczego nadal je nosisz?”  I pomyślałem sobie, nigdy nie uważałem tego za
pomyślałem sobie, nigdy nie uważałem tego za system wierzeń.
system wierzeń. Zawsze uważałem, że bycie lekarzem w trakcie
Zawsze uważałem, że bycie lekarzem w trakcie szkolenia, wiesz, bycie lekarzem,
szkolenia, wiesz, bycie lekarzem, że blisko brzegu i
że blisko brzegu i stygmatyzm, wszystkie te rzeczy są
stygmatyzm, wszystkie te rzeczy są fizyczne i wynikają z wadliwej budowy gałki
fizyczne i wynikają z wadliwej budowy gałki ocznej i soczewki itd. Więc nigdy nie
ocznej i soczewki itd. Więc nigdy nie myślałem o tym jako o chorobie wynikającej z
myślałem o tym jako o chorobie wynikającej z systemu wierzeń.  A kiedy to powiedziała,
systemu wierzeń.  A kiedy to powiedziała, pomyślałem: „Hm, to ciekawe”.
pomyślałem: „Hm, to ciekawe”. Schowałem okulary do kieszeni
Schowałem okulary do kieszeni i już ich nie wyjmowałem. Musiałem więc
i już ich nie wyjmowałem. Musiałem więc jeździć w ciemno przez sześć tygodni, na
jeździć w ciemno przez sześć tygodni, na
szczęście nie mieszkałem już w Nowym Jorku .
. Ale to było ciekawe, bo to, co
Ale to było ciekawe, bo to, co potrzebowałem zobaczyć, mogłem zobaczyć. Widzisz, kiedy
potrzebowałem zobaczyć, mogłem zobaczyć. Widzisz, kiedy poddajesz się każdej chwili, kiedy przestajesz
poddajesz się każdej chwili, kiedy przestajesz próbować kontrolować lub zmieniać każdą
próbować kontrolować lub zmieniać każdą chwilę w momencie, gdy się pojawia, gdy
chwilę w momencie, gdy się pojawia, gdy pojawia się fala chwili, poddajesz się jej w momencie, gdy się
pojawia się fala chwili, poddajesz się jej w momencie, gdy się pojawia. Zaczynasz więc jechać na grzbiecie
pojawia. Zaczynasz więc jechać na grzbiecie chwili teraz. I kiedy to robisz
chwili teraz. I kiedy to robisz , zawsze widzę dokładnie to, co
, zawsze widzę dokładnie to, co potrzebuję zobaczyć, pieszego
potrzebuję zobaczyć, pieszego tuż przed tym, jak go
tuż przed tym, jak go przejechałem, więc go przegapiłem.
przejechałem, więc go przegapiłem. Znak stopu zmienia kolor na czerwony. To było… Widziałem tylko
Znak stopu zmienia kolor na czerwony. To było… Widziałem tylko krawędź klifu, jeżdżąc po
krawędź klifu, jeżdżąc po Sedonie. Pamiętam, jak jechałem wokół
Sedonie. Pamiętam, jak jechałem wokół krawędzi klifu i
krawędzi klifu i widziałem po prostu krawędź klifu. Więc
widziałem po prostu krawędź klifu. Więc cały czas poddawałem się strachowi. Strachowi
cały czas poddawałem się strachowi. Strachowi i widziałem po prostu krawędź
i widziałem po prostu krawędź klifu, bo potrzebowałem go zobaczyć. I
klifu, bo potrzebowałem go zobaczyć. I szedłem…  Skręt w lewo w ciemności,
szedłem…  Skręt w lewo w ciemności, w deszczu. I nagle
w deszczu. I nagle zobaczyłem krawężnik, który powinienem był
zobaczyłem krawężnik, który powinienem był zobaczyć, bo reflektory jakiegoś
zobaczyć, bo reflektory jakiegoś samochodu tajemniczo pojawiały się w jakimś
samochodu tajemniczo pojawiały się w jakimś miejscu, oświetlały krawężnik i zdążałem
miejscu, oświetlały krawężnik i zdążałem .
Jeśli spojrzeć na to przez wlot, to jest to ohydne. Ale, ee, tak czy inaczej, przez te sześć,
to jest to ohydne. Ale, ee, tak czy inaczej, przez te sześć, sześć tygodni poddałem się, poddałem swoje
sześć tygodni poddałem się, poddałem swoje przetrwanie obecności Boga.
przetrwanie obecności Boga. I, ee, nieskończony prezydent, eee, kierował
I, ee, nieskończony prezydent, eee, kierował wszystkim, co robi od 1965 roku.
wszystkim, co robi od 1965 roku. W każdym razie, iluzja, że
W każdym razie, iluzja, że ego sprzedaje ci iluzję, że to
ego sprzedaje ci iluzję, że to dzięki ego przetrwasz. Ale
dzięki ego przetrwasz. Ale tak naprawdę to dzięki jaźni przez
tak naprawdę to dzięki jaźni przez duże S przetrwasz.
duże S przetrwasz. To z pewnością nie ego utrzymywało mnie
To z pewnością nie ego utrzymywało mnie przy życiu. Tak czy inaczej, pomyślałem,
przy życiu. Tak czy inaczej, pomyślałem, cóż, chyba już nigdy
cóż, chyba już nigdy niczego nie zobaczę. To znaczy, nie mogłem zobaczyć
niczego nie zobaczę. To znaczy, nie mogłem zobaczyć tego tłumu tutaj. Nie ma mowy. Nie mogłem zobaczyć stołu
tego tłumu tutaj. Nie ma mowy. Nie mogłem zobaczyć stołu . Nie widzę niczego z bliska
. Nie widzę niczego z bliska i nie widzę niczego z daleka.
i nie widzę niczego z daleka. Nie widzisz ani z bliska, ani z daleka, więc
Nie widzisz ani z bliska, ani z daleka, więc nie możesz zobaczyć.  cokolwiek, możesz? Więc, uh,
nie możesz zobaczyć.  cokolwiek, możesz? Więc, uh, wiedziałem, wiesz, więc wiedziałem, że jest jasno
wiedziałem, wiesz, więc wiedziałem, że jest jasno albo ciemno. Ale pewnego dnia stałem
albo ciemno. Ale pewnego dnia stałem w kuchni u znajomego i chyba
w kuchni u znajomego i chyba byłem na zajęciach z kursu cudów,
byłem na zajęciach z kursu cudów, właściwie wiesz, w każdym razie staliśmy w
właściwie wiesz, w każdym razie staliśmy w kuchni z tym znajomym i rozmawialiśmy o
kuchni z tym znajomym i rozmawialiśmy o tym, o tamtym czy o czymś innym i
tym, o tamtym czy o czymś innym i nagle, bez ostrzeżenia, wszystko
nagle, bez ostrzeżenia, wszystko stało się wyraźnie widoczne. Spojrzałem na
stało się wyraźnie widoczne. Spojrzałem na kalendarz po drugiej stronie pokoju. Mogłem odczytać
kalendarz po drugiej stronie pokoju. Mogłem odczytać kalendarz styczeń, luty, marzec,
kalendarz styczeń, luty, marzec, luty, czerwiec.
luty, czerwiec. I, uh, nawet wzrok powrócił z
I, uh, nawet wzrok powrócił z wielką jasnością. I wielu osobom, którym
wielką jasnością. I wielu osobom, którym opowiedziałem tę historię, uh, którzy
opowiedziałem tę historię, uh, którzy ją słyszeli, spróbowało i miało to samo
ją słyszeli, spróbowało i miało to samo doświadczenie. I wszyscy mówili, że zajęło to
doświadczenie. I wszyscy mówili, że zajęło to około sześciu tygodni. Tak
około sześciu tygodni. Tak czy inaczej, to jest program sześciu tygodni,
czy inaczej, to jest program sześciu tygodni, ludzie. I
ludzie. I każdy jest gotów jechać w korku,
każdy jest gotów jechać w korku, nie wiedząc, dokąd jedzie do
nie wiedząc, dokąd jedzie do ostatniej chwili. Jeśli się denerwujesz, możesz to
ostatniej chwili. Jeśli się denerwujesz, możesz to znieść. Uh, więc w miarę
naszego rozwoju duchowego, zachodzą różne dziwne zjawiska. Zachodzą
zachodzą różne dziwne zjawiska. Zachodzą zmiany fizjologiczne.
zmiany fizjologiczne. Uh, zrobimy sobie przerwę. Zrobimy sobie
Uh, zrobimy sobie przerwę. Zrobimy sobie przerwę za chwilę. Jest…
przerwę za chwilę. Jest… Zmiany fizjologiczne, które omówimy
Zmiany fizjologiczne, które omówimy później w formie pytań i odpowiedzi. Chcę, abyście
później w formie pytań i odpowiedzi. Chcę, abyście wszyscy wyszli stąd z
wszyscy wyszli stąd z satysfakcjonującymi pytaniami. Zachodzą zmiany fizjologiczne,
satysfakcjonującymi pytaniami. Zachodzą zmiany fizjologiczne, które są różne – różnią się
które są różne – różnią się w zależności od tego, na jakim etapie
w zależności od tego, na jakim etapie drogi się znajdujecie. Niektóre
drogi się znajdujecie. Niektóre są niezwykłe, inne nie do
są niezwykłe, inne nie do opisania.
opisania.
Występują również różne zjawiska paranormalne, eee jak one się nazywają? Tak zwane miasta,
które lubią atakować demaskatorzy duchowości . Są
. Są też
też zjawiska paranormalne, wiesz, zjawiska paranormalne, eee…
zjawiska paranormalne, wiesz, zjawiska paranormalne, eee… pojawiają się. Doświadcza się
pojawiają się. Doświadcza się niezwykle przyjemnych
niezwykle przyjemnych doznań,
doznań, a potem, gdy wznosisz się coraz wyżej,
a potem, gdy wznosisz się coraz wyżej, przynajmniej w tym konkretnym przypadku, odczuwa się
przynajmniej w tym konkretnym przypadku, odczuwa się wyjątkowo okropny ból i zostaje się
wyjątkowo okropny ból i zostaje się wyniszczonym przez wszelkiego rodzaju
wyniszczonym przez wszelkiego rodzaju dyskomfort.
dyskomfort. Spróbujemy więc zrekontekstualizować wszystkie
Spróbujemy więc zrekontekstualizować wszystkie te rzeczy, ponieważ
te rzeczy, ponieważ fizjologia
fizjologia układu nerwowego dosłownie zmienia się wraz z postępem
układu nerwowego dosłownie zmienia się wraz z postępem duchowym.
duchowym. Zachodzą zmiany w
Zachodzą zmiany w neuroprzekaźnikach mózgu.
neuroprzekaźnikach mózgu. Następuje przejście od adrenaliny do
Następuje przejście od adrenaliny do endorfin jako dominującego
endorfin jako dominującego motywu, eee… neurochemicznie
motywu, eee… neurochemicznie rzecz biorąc,
rzecz biorąc, jest…  Osłabienie i ostateczne
jest…  Osłabienie i ostateczne zanik odruchu
zanik odruchu przestrachu,
przestrachu, gdy za mną pada strzał. Nie
gdy za mną pada strzał. Nie reaguję wcale, gdy mówię przez „mnie”. Mam na
reaguję wcale, gdy mówię przez „mnie”. Mam na myśli to ciało,
myśli to ciało, gdy pada strzał. To przelotne,
gdy pada strzał. To przelotne, zauważone ostrzeżenie, ale nie ma już poczucia
zauważone ostrzeżenie, ale nie ma już poczucia niepokoju, które zniknęło po
niepokoju, które zniknęło po doświadczeniu bliskim śmierci.
doświadczeniu bliskim śmierci. Podczas II wojny światowej również nie było strachu
Podczas II wojny światowej również nie było strachu przed śmiercią. I nawet w obliczu
przed śmiercią. I nawet w obliczu pewnej śmierci, czułem się na haju.
pewnej śmierci, czułem się na haju. Wymiotowałeś na pokład, a ja
Wymiotowałeś na pokład, a ja czułem się uniesiony. Byłem w stanie, hm,
czułem się uniesiony. Byłem w stanie, hm, szczęścia. Chyba myślałem, że jestem
szczęścia. Chyba myślałem, że jestem z Bogiem albo czymś takim.
z Bogiem albo czymś takim. Nie wiem, z czym.
Nie wiem, z czym. Występuje więc różnica w reakcjach emocjonalnych
Występuje więc różnica w reakcjach emocjonalnych
i zachodzą naprawdę głębokie zmiany w całym ciele człowieka. Myślę, że
w całym ciele człowieka. Myślę, że proces uzdrawiania, który wiele osób
proces uzdrawiania, który wiele osób przyjeżdża do Sedony w poszukiwaniu uzdrowienia z
przyjeżdża do Sedony w poszukiwaniu uzdrowienia z różnych powodów, które omawialiśmy na
różnych powodów, które omawialiśmy na poprzednim wykładzie i poprzednich, dotyczy
poprzednim wykładzie i poprzednich, dotyczy pola energetycznego miłości, aby wybrać
pola energetycznego miłości, aby wybrać miłość.
miłość. Wtedy sprzyja uzdrowieniu i
Wtedy sprzyja uzdrowieniu i zdrowiu całego
zdrowiu całego układu akupunkturowego oraz wzmocnieniu
układu akupunkturowego oraz wzmocnieniu układu odpornościowego.
układu odpornościowego. Myślę, że każda choroba, jeśli…  Zainteresuj się
Myślę, że każda choroba, jeśli…  Zainteresuj się intensywną
intensywną pracą duchową, a przez intensywną mam na myśli intensywną,
pracą duchową, a przez intensywną mam na myśli intensywną, możesz przekroczyć poziom, na którym
możesz przekroczyć poziom, na którym choroba ustąpi.
choroba ustąpi. Istnieją również karmiczne wpływy, które
Istnieją również karmiczne wpływy, które mogą mieć wpływ.
mogą mieć wpływ. Wielokrotnie karmiczne
Wielokrotnie karmiczne przeszkody uniemożliwiające uzdrowienie zostają przekroczone,
przeszkody uniemożliwiające uzdrowienie zostają przekroczone, a osoba przechodzi w stan remisji.
a osoba przechodzi w stan remisji. Istnieją pewne poważne ograniczenia karmiczne,
które uniemożliwiają całkowite wyleczenie pewnych schorzeń. Widzisz,
pewnych schorzeń. Widzisz, każdy przypadek jest badany. Dlatego
każdy przypadek jest badany. Dlatego uważamy kinezjologię za bardzo ciekawą
uważamy kinezjologię za bardzo ciekawą i użyteczną.
i użyteczną. Uważamy ją za bardzo przydatną w
Uważamy ją za bardzo przydatną w badaniach nad karmią, ponieważ jakaś cecha lub
badaniach nad karmią, ponieważ jakaś cecha lub uporczywość w twoim życiu
uporczywość w twoim życiu nie daje się wyjaśnić logiką.
nie daje się wyjaśnić logiką. Zadając kilka pytań, możesz
Zadając kilka pytań, możesz dowiedzieć się, skąd się to wzięło, a
dowiedzieć się, skąd się to wzięło, a czasami nawet możesz to sobie przypomnieć. O
czasami nawet możesz to sobie przypomnieć. O tak. O tak, pamiętam to. Co?
tak. O tak, pamiętam to. Co? Pamiętasz to? Cóż, to nie było w tym
Pamiętasz to? Cóż, to nie było w tym życiu. Nie, to nie było w tym życiu.
życiu. Nie, to nie było w tym życiu. Ale pamiętasz to.
Ale pamiętasz to. Wiem, dlaczego nie dogaduję się z
Wiem, dlaczego nie dogaduję się z końmi.
Po prostu nie dogaduję się z końmi. I Pamiętam też, gdzie to wszystko się zaczęło.
Pamiętam też, gdzie to wszystko się zaczęło. W każdym razie, jeszcze nie przekroczyliśmy tego
W każdym razie, jeszcze nie przekroczyliśmy tego z końmi, prawda? A może jednak?
z końmi, prawda? A może jednak? Zobaczmy, czy przekroczyliśmy to
Zobaczmy, czy przekroczyliśmy to z końmi, czy nie.
z końmi, czy nie. Przekroczyliśmy to z
Przekroczyliśmy to z końmi. Opór. Tak, tak.
końmi. Opór. Tak, tak. Byłem bardzo okrutny dla koni, a one
Byłem bardzo okrutny dla koni, a one też były bardzo okrutne dla mnie i po prostu nie dogadywaliśmy się
też były bardzo okrutne dla mnie i po prostu nie dogadywaliśmy się przez wiele żyć.
przez wiele żyć.
Właściwie to mogło się to nawet zmienić w tym tygodniu. Tak. Tak. Był
zmienić w tym tygodniu. Tak. Tak. Był koń w zagrodzie i płakał, płakał,
koń w zagrodzie i płakał, płakał, płakał. Wszystkie inne konie
płakał. Wszystkie inne konie wyszły na szlak, a ten koń po
wyszły na szlak, a ten koń po prostu płakał i płakał, i po prostu się
prostu płakał i płakał, i po prostu się zachowywał, a ja nie mogłem tego znieść.
zachowywał, a ja nie mogłem tego znieść. Byłem więc na ranczu dla dziewcząt, gdzie jestem
Byłem więc na ranczu dla dziewcząt, gdzie jestem szefem sztabu. Mają 50
szefem sztabu. Mają 50 nastoletnich dziewcząt.
nastoletnich dziewcząt. Powiedziałem więc, że muszę się tym zająć.
Powiedziałem więc, że muszę się tym zająć. Nie mogłem znieść płaczu tego konia,
Nie mogłem znieść płaczu tego konia, ewidentnie z bólu emocjonalnego i
ewidentnie z bólu emocjonalnego i lęku separacyjnego. Więc wyszedłem i
lęku separacyjnego. Więc wyszedłem i pocieszyłem, przerwałem wszystko, żeby wyjść
pocieszyłem, przerwałem wszystko, żeby wyjść i pocieszyć tego konia i zacząłem rozmawiać
i pocieszyć tego konia i zacząłem rozmawiać z tym koniem,
z tym koniem, który zdał sobie sprawę, że jest pełen współczucia,
który zdał sobie sprawę, że jest pełen współczucia,
współczucia było…  Zwracając na to uwagę. Koń to zrozumiał
Koń to zrozumiał i nie wyleczyło konia, ale
i nie wyleczyło konia, ale myślę, że jednak zrozumiał, ale to
myślę, że jednak zrozumiał, ale to mogło być powodem.
mogło być powodem. Dobrze.
Dobrze. Porozmawiamy o tym trochę więcej.
Porozmawiamy o tym trochę więcej. Rozpoczniemy drugą sesję.
Rozpoczniemy drugą sesję. Teraz zrobimy sobie przerwę. Zaczniemy
Teraz zrobimy sobie przerwę. Zaczniemy kolejną sesję od kilku pytań i
kolejną sesję od kilku pytań i przejdziemy do kwestii, które publiczność chciałaby
przejdziemy do kwestii, które publiczność chciałaby poruszyć. Omówiliśmy wiele różnych
poruszyć. Omówiliśmy wiele różnych tematów i każdy z nich jest
tematów i każdy z nich jest punktem wyjścia, od którego jedno pytanie
punktem wyjścia, od którego jedno pytanie może mnie zatrzymać na godzinę,
może mnie zatrzymać na godzinę, czego obiecuję nie robić. Najpierw zadajemy
czego obiecuję nie robić. Najpierw zadajemy kilka pytań o samą kinezjologię.
Nie uczymy kinezjologii. Wyjaśniamy, jak to zrobić, a potem to już zależy od
Wyjaśniamy, jak to zrobić, a potem to już zależy od ciebie. To jak nauka
ciebie. To jak nauka jazdy na rowerze. Nie mogę prowadzić zajęć z jazdy na rowerze.
jazdy na rowerze. Nie mogę prowadzić zajęć z jazdy na rowerze.
Ale podajemy ci źródła, do których możesz zajrzeć, a wy, którzy nas pytacie, mamy
możesz zajrzeć, a wy, którzy nas pytacie, mamy arkusz z odniesieniami do
arkusz z odniesieniami do kinezjologii.
kinezjologii. Szablony Jerry'ego, po prostu tak się składa, że ​​jestem
Szablony Jerry'ego, po prostu tak się składa, że ​​jestem Znajomy, opublikował cały
Znajomy, opublikował cały kurs o nazwie „Switchtime Living”, który
kurs o nazwie „Switchtime Living”, który demonstruje to w pikach.
demonstruje to w pikach. No cóż, to nie jest technika, którą
No cóż, to nie jest technika, którą każdy może wykonać, wiesz,
każdy może wykonać, wiesz, ale możesz znaleźć ludzi, którzy
ale możesz znaleźć ludzi, którzy potrafią to zrobić, a jeśli masz konkretne
potrafią to zrobić, a jeśli masz konkretne pytanie, czy powinieneś się zabić, czy nie,
pytanie, czy powinieneś się zabić, czy nie, albo pójść do kina, możesz ich zapytać. To
albo pójść do kina, możesz ich zapytać. To moje ulubione cytaty. Nie mogłem się
moje ulubione cytaty. Nie mogłem się zdecydować, czy pójść do kina dziś po
zdecydować, czy pójść do kina dziś po południu, czy popełnić samobójstwo, więc
kiedy dwie osoby kalibrują coś, w zależności od okoliczności, otrzymują różne
okoliczności, otrzymują różne odpowiedzi.
odpowiedzi. No cóż,
No cóż, jak to się mówi, to skala względna. Jeśli
jak to się mówi, to skala względna. Jeśli naprawdę poważnie do tego podchodzisz, no cóż, po
naprawdę poważnie do tego podchodzisz, no cóż, po pierwsze, nie musisz
pierwsze, nie musisz niczego kalibrować. Już to zrobiłem
niczego kalibrować. Już to zrobiłem za ciebie. Ale jeśli chcesz zrobić to sam
za ciebie. Ale jeśli chcesz zrobić to sam , no cóż, jeśli musisz to zrobić
, no cóż, jeśli musisz to zrobić sam, no cóż,
sam, no cóż, możesz użyć techniki pojedynczego dzwonka
możesz użyć techniki pojedynczego dzwonka . Jeśli to ważne
. Jeśli to ważne pytanie, sugerujemy, żebyś znalazł
pytanie, sugerujemy, żebyś znalazł partnera, z którym możesz pracować. Niektórym
partnera, z którym możesz pracować. Niektórym osobom przychodzi to bardzo szybko. Kiedy
osobom przychodzi to bardzo szybko. Kiedy pierwszy raz to zobaczyłem, zrozumiałem, jak…  Zrób to w mgnieniu
pierwszy raz to zobaczyłem, zrozumiałem, jak…  Zrób to w mgnieniu oka. No cóż, mam
oka. No cóż, mam tendencję do bycia niecierpliwym wobec ludzi,
tendencję do bycia niecierpliwym wobec ludzi, którym zajmuje tygodnie, żeby zrozumieć to, co
którym zajmuje tygodnie, żeby zrozumieć to, co ja widziałem w jednej chwili. Więc nie jestem
ja widziałem w jednej chwili. Więc nie jestem dobrym nauczycielem. Ale, no cóż, jak mówię,
dobrym nauczycielem. Ale, no cóż, jak mówię, Templas ma włączone życie. Jest
Templas ma włączone życie. Jest książka napisana przez pielęgniarkę, która jest
książka napisana przez pielęgniarkę, która jest bardzo dobra. W każdym razie, jeśli zadzwonisz do
bardzo dobra. W każdym razie, jeśli zadzwonisz do biura autora, mamy odniesienia do
biura autora, mamy odniesienia do kinezjologii.
kinezjologii. Książka Johna Diamonda „Twoje ciało
Książka Johna Diamonda „Twoje ciało nie kłamie” jest chyba najlepszym
nie kłamie” jest chyba najlepszym opisem tej techniki, jaki
opisem tej techniki, jaki znajdziesz gdziekolwiek, i ma ilustracje.
Książka jest również wydana jako „ kinezjologia behawioralna”.
kinezjologia behawioralna”. Więc, John Diamond, lekarz medycyny, „
Więc, John Diamond, lekarz medycyny, „ Twoje ciało nie kłamie” to bardzo dobry
Twoje ciało nie kłamie” to bardzo dobry podręcznik, a Jerry Templates to
podręcznik, a Jerry Templates to rozwinięcie, no cóż, z filmami i
rozwinięcie, no cóż, z filmami i nagraniami audio. I to dobry sposób na
nagraniami audio. I to dobry sposób na naukę.
naukę. Aby naprawdę to zdefiniować,
Aby naprawdę to zdefiniować, musisz powiedzieć, że w odniesieniu do tej skali
musisz powiedzieć, że w odniesieniu do tej skali świadomości możesz użyć dowolnej skali.
świadomości możesz użyć dowolnej skali. Możesz stworzyć własną skalę, ale w
Możesz stworzyć własną skalę, ale w odniesieniu do tej skali…
odniesieniu do tej skali… świadomość, musisz podać
świadomość, musisz podać do niej świadome odniesienie.
do niej świadome odniesienie. I zwykłem mówić o skali
I zwykłem mówić o skali świadomości od 1 do 1000, gdzie 200
świadomości od 1 do 1000, gdzie 200 to integralność, a 500 to miłość, lub gdzie
to integralność, a 500 to miłość, lub gdzie 200 to integralność, a 600 to oświecenie.
200 to integralność, a 600 to oświecenie. W tej skali świadomości
W tej skali świadomości odpowiedź na to pytanie brzmi tak
odpowiedź na to pytanie brzmi tak i tak.
i tak. Rozumiesz, że to dowolna skala.
Rozumiesz, że to dowolna skala. Moglibyśmy zrobić to od 1 do 100.
Moglibyśmy zrobić to od 1 do 100. Moglibyśmy zrobić to od
Moglibyśmy zrobić to od zera do 0,1 i moglibyśmy mieć 0,1 O, wiesz, w
zera do 0,1 i moglibyśmy mieć 0,1 O, wiesz, w
każdym razie okazało się, że to jest logarytmiczne, więc ponieważ zapytałem, czy to jest
logarytmiczne, więc ponieważ zapytałem, czy to jest numeryczne, powiedziano, że nie, jest logarytmiczne, w porządku, w porządku,
numeryczne, powiedziano, że nie, jest logarytmiczne, w porządku, w porządku, więc to jest
więc to jest logarytmiczna skala rytmiczna, więc jeśli
logarytmiczna skala rytmiczna, więc jeśli chcesz dokładności, musisz powiedzieć w
chcesz dokładności, musisz powiedzieć w odniesieniu do tej skali, gdzie 200 to
odniesieniu do tej skali, gdzie 200 to integralność, a 600 to oświecenie,
integralność, a 600 to oświecenie, ten pies kalibruje się na tak i tak i Jak
ten pies kalibruje się na tak i tak i Jak już mówiłem w poprzednich wykładach,
już mówiłem w poprzednich wykładach, merdający ogon psa kalibruje się na 500.
merdający ogon psa kalibruje się na 500. I tak samo  Kocie mruczenie.
I tak samo  Kocie mruczenie. Kogo wolałbyś mieć w swojej
Kogo wolałbyś mieć w swojej kuchni? Bin Ldena na 70 czy swojego kotka
kuchni? Bin Ldena na 70 czy swojego kotka mruczącego do obiadu.
mruczącego do obiadu. A Coco Coco, wiesz, że szympans
A Coco Coco, wiesz, że szympans kalibruje ponad 200. Jest też
kalibruje ponad 200. Jest też słynna papuga szara z Uniwersytetu
słynna papuga szara z Uniwersytetu Arizony. Jak się nazywa?
Arizony. Jak się nazywa? Szaro-szara afrykańska. Ta szaro-afrykańska
Szaro-szara afrykańska. Ta szaro-afrykańska umie liczyć i rozróżniać kolory. I mówi:
umie liczyć i rozróżniać kolory. I mówi: „Weź szary korek”. On bierze szary korek.
„Weź szary korek”. On bierze szary korek. Wiesz, on wie, który jest szary, a
Wiesz, on wie, który jest szary, a który korek. I kalibruje
który korek. I kalibruje ponad 200. Więc jesteś bezpieczniejszy z
ponad 200. Więc jesteś bezpieczniejszy z kakao goryla niż z 78%
kakao goryla niż z 78% ludzi na planecie, którzy kradną ci
ludzi na planecie, którzy kradną ci portfel, gdy piją z tobą.
Więc jaki procent prawdziwych mistyków żyje dziś na świecie?
żyje dziś na świecie? Cieszę się, że nie zapytali, ilu z nich nie
Cieszę się, że nie zapytali, ilu z nich nie żyje dziś na świecie.
Jaki procent prawdziwych mistyków? No cóż, zobaczmy. Kim jest prawdziwy
No cóż, zobaczmy. Kim jest prawdziwy mistyk?
mistyk? Prawdziwy mistyk to, no cóż, mają na myśli to
Prawdziwy mistyk to, no cóż, mają na myśli to Ktoś, kto kalibruje ponad 600, stawia opór.
Ktoś, kto kalibruje ponad 600, stawia opór. Dobrze.
Dobrze. Jaki procent, no cóż, albo kiedy
Jaki procent, no cóż, albo kiedy żyją na świecie dzisiaj. Nie możemy uzyskać
żyją na świecie dzisiaj. Nie możemy uzyskać procentu, ponieważ jest mniejszy niż 0,01 lub
procentu, ponieważ jest mniejszy niż 0,01 lub coś w tym stylu. Moglibyśmy
coś w tym stylu. Moglibyśmy jednak uzyskać liczbę. Liczba osób na
jednak uzyskać liczbę. Liczba osób na planecie, które kalibrują ponad 600,
planecie, które kalibrują ponad 600, wynosi ponad 30 32,
wynosi ponad 30 32, ale mieści się między 30 a 32.
ale mieści się między 30 a 32. Liczba osób, które kalibrują ponad,
Liczba osób, które kalibrują ponad, zobaczmy, gdzie jest ta inna skala, którą
zobaczmy, gdzie jest ta inna skala, którą mieliśmy tutaj. Eee,
były one okresowo rewidowane, ponieważ zmieniły się między 1995 a
zmieniły się między 1995 a 2001 rokiem.
2001 rokiem. Liczba osób tutaj wynosi, eee, więc
Liczba osób tutaj wynosi, eee, więc powiedziano, co powiedzieliśmy, 31. Tak.
powiedziano, co powiedzieliśmy, 31. Tak. Zróbmy resztę. Podejdź.
Zróbmy resztę. Podejdź. Zrobimy resztę. Liczba osób
Zrobimy resztę. Liczba osób 700 i więcej. W porządku. Jesteś w porządku
700 i więcej. W porządku. Jesteś w porządku . Musisz się tym martwić. Liczba
. Musisz się tym martwić. Liczba osób powyżej 700 to
osób powyżej 700 to eee, ponad sześć, ponad osiem,
eee, ponad sześć, ponad osiem, ponad  Siedem, więcej niż osiem.
ponad  Siedem, więcej niż osiem. Dobrze, wygląda na 700. Nie, 800.
Dobrze, wygląda na 700. Nie, 800. Liczba powyżej 800 to więcej niż dwa. Trzy,
Liczba powyżej 800 to więcej niż dwa. Trzy, trzy.
trzy. Liczba powyżej 900 to więcej niż dwa.
Liczba powyżej 900 to więcej niż dwa. Trzy. Liczba powyżej 980 to więcej niż
Trzy. Liczba powyżej 980 to więcej niż jeden.
jeden. Dwa, jeden, jeden, ponad 980. Więc widzicie,
Dwa, jeden, jeden, ponad 980. Więc widzicie, dlatego to się urywa,
dlatego to się urywa, bo nie ma ich tam wielu. To jest
bo nie ma ich tam wielu. To jest sześć miliardów tutaj, a tu jest
sześć miliardów tutaj, a tu jest parę.
parę. Dobrze, dlatego cenimy
Dobrze, dlatego cenimy ich spostrzeżenia i ich nauki,
ich spostrzeżenia i ich nauki, bo są stosunkowo rzadkie.
bo są stosunkowo rzadkie.
A jak to się dzieje? Dzieje się to poprzez to pytanie
Dzieje się to poprzez to pytanie . Jak można
. Jak można poddać ego Bogu?
poddać ego Bogu?
A potem odpowiemy na inne pytanie w tym samym czasie. Czy sama intencja może
w tym samym czasie. Czy sama intencja może zmienić świadomość? Tak, to
zmienić świadomość? Tak, to intencja. To intencja
intencja. To intencja motywuje cały
motywuje cały duchowy
duchowy wysiłek. To intencja
wysiłek. To intencja ustala kontekst,
ustala kontekst, a wszystko inne mieści się w
a wszystko inne mieści się w tym kontekście. Więc intencja,
tym kontekście. Więc intencja, widzisz, umysł automatycznie…
widzisz, umysł automatycznie… Nadaj priorytet wszystkiemu.
Nadaj priorytet wszystkiemu. Jeśli twoim najgłębszym
Jeśli twoim najgłębszym zamiarem jest osiągnięcie świadomego
zamiarem jest osiągnięcie świadomego doświadczenia obecności Boga, to
doświadczenia obecności Boga, to wszystko zostaje pod to podciągnięte.
wszystko zostaje pod to podciągnięte. Umysł automatycznie odrzuca wtedy
Umysł automatycznie odrzuca wtedy rzeczy, które byłyby zbędne.
rzeczy, które byłyby zbędne.
Pamiętam więc studia medyczne i to, jak sam się przez nie przebrnąłem
studia medyczne i to, jak sam się przez nie przebrnąłem . Finansowe wymagania
. Finansowe wymagania związane z ukończeniem studiów medycznych i
związane z ukończeniem studiów medycznych i intelektualne wymagania związane z niekończącymi się godzinami
intelektualne wymagania związane z niekończącymi się godzinami nauki były ważniejsze od wszystkiego.
nauki były ważniejsze od wszystkiego. Nie było czasu na czytanie powieści.
Nie było czasu na czytanie powieści. Nie było czasu na chodzenie do kina.
Nie było czasu na chodzenie do kina. Nie było czasu, żeby każdy dolar się liczył. To
Nie było czasu, żeby każdy dolar się liczył. To wszystko nadało priorytet. A ja byłem
wszystko nadało priorytet. A ja byłem taksówkarzem,
taksówkarzem, jak dobrze wie moja żona. I
jak dobrze wie moja żona. I każda sekunda się liczyła. Każda sekunda to
każda sekunda się liczyła. Każda sekunda to pieniądze. Więc nadjeżdżający z naprzeciwka, gdy
pieniądze. Więc nadjeżdżający z naprzeciwka, gdy światło zmieniało się na zielone, i nadjeżdżający z naprzeciwka
światło zmieniało się na zielone, i nadjeżdżający z naprzeciwka , jeśli natychmiast nie przejeżdżali
, jeśli natychmiast nie przejeżdżali , to ja już skręcałem w lewo. Wiecie,
, to ja już skręcałem w lewo. Wiecie, zanim dotarli do skrzyżowania,
zanim dotarli do skrzyżowania, byłem poza nim.
byłem poza nim. Ale weźcie pod uwagę te dreszcze. Ale
Ale weźcie pod uwagę te dreszcze. Ale powiedziałem sobie: nic na to nie poradzę, bo tak się
powiedziałem sobie: nic na to nie poradzę, bo tak się tego nauczyłem, bo
tego nauczyłem, bo taki był priorytet. Zatem intencja jest
taki był priorytet. Zatem intencja jest bardzo decydująca,
co odpowiada na następne pytanie.  Pytanie. Mówi, jak poddać ego Bogu?
jak poddać ego Bogu? Cóż,
Cóż, książki, które piszę, dotyczą
książki, które piszę, dotyczą zrozumienia mechanizmów ego.
zrozumienia mechanizmów ego. Na ostatnim wykładzie mówiliśmy o
Na ostatnim wykładzie mówiliśmy o pozycjonowaniu.
pozycjonowaniu. Mówiliśmy o, hm, i mówiliśmy o tym
Mówiliśmy o, hm, i mówiliśmy o tym dzisiaj, że ego powstało jako
dzisiaj, że ego powstało jako
mechanizm przetrwania w świecie zwierząt. Następnie zostało rozwinięte przez
Następnie zostało rozwinięte przez intelekt.
intelekt. Intelekt staje się teraz narzędziem
Intelekt staje się teraz narzędziem zwierzęcego instynktu. Nadal dąży
zwierzęcego instynktu. Nadal dąży do tego samego. Jest
do tego samego. Jest tylko bardziej wyrafinowany.
tylko bardziej wyrafinowany. Bycie najlepszym oznacza teraz markę samochodu, którym
Bycie najlepszym oznacza teraz markę samochodu, którym jeździsz, jego rok
jeździsz, jego rok i, hm,
i, hm, pozycję, tytuł,
pozycję, tytuł, dochód, historię, którą kupiłeś,
dochód, historię, którą kupiłeś, ubrania, styl.
ubrania, styl. Więc intelekt stał się po prostu
Więc intelekt stał się po prostu sługą zwierzęcia
sługą zwierzęcia i wyraża się w bardziej
i wyraża się w bardziej wyrafinowany sposób. Nadal dąży do
wyrafinowany sposób. Nadal dąży do bycia królem wzgórza i bycia
bycia królem wzgórza i bycia samcem alfa lub samicą alfa itd.
Jeśli zrozumiesz, że ego niczym nie różni się od zwierzęcia i jego
różni się od zwierzęcia i jego motywacje niczym się nie różnią od zwierzęcych,
motywacje niczym się nie różnią od zwierzęcych,
możesz przestać czuć się winnym i przestać uważać je za złe.
i przestać uważać je za złe. Są…  Wiele nauk duchowych, które mają
Są…  Wiele nauk duchowych, które mają tendencję do przedstawiania ego jako czegoś złego i nazywania
tendencję do przedstawiania ego jako czegoś złego i nazywania całej jego ciągłości grzechem. Co?
całej jego ciągłości grzechem. Co? Grzech to po prostu upór
Grzech to po prostu upór zwierzęcia w uleganiu
zwierzęcia w uleganiu biologicznym popędom
biologicznym popędom za cenę bardziej rozwiniętego rodzaju
za cenę bardziej rozwiniętego rodzaju ludzkiej miłości. Wtedy to zostaje nazwane grzechem.
ludzkiej miłości. Wtedy to zostaje nazwane grzechem. Grzech byłby więc tym, co jest wciąż
Grzech byłby więc tym, co jest wciąż wrodzone królestwu zwierząt,
wrodzone królestwu zwierząt, a bycie człowiekiem oznacza, że
a bycie człowiekiem oznacza, że przekroczysz go i nie będziesz
przekroczysz go i nie będziesz zdominowany przez popęd zwierzęcy. Nie
zdominowany przez popęd zwierzęcy. Nie oznacza to, że nie masz popędu zwierzęcego, ale
oznacza to, że nie masz popędu zwierzęcego, ale oznacza to, że nie będziesz przez niego zdominowany. Widzisz,
oznacza to, że nie będziesz przez niego zdominowany. Widzisz, powodem, dla którego śledzę
powodem, dla którego śledzę pochodzenie świadomości w miarę jej
pochodzenie świadomości w miarę jej ewolucji, jest
ewolucji, jest dekonstrukcja mechanizmu winy i wstydu,
dekonstrukcja mechanizmu winy i wstydu, który uniemożliwia wielu ludziom
który uniemożliwia wielu ludziom poważne duchowe lub religijne
poważne duchowe lub religijne wysiłki
wysiłki w grupach 12 kroków. Wiele osób buntuje się
w grupach 12 kroków. Wiele osób buntuje się przeciwko czwartemu krokowi. Czwarty krok to
przeciwko czwartemu krokowi. Czwarty krok to bezstraszny, badawczy inwentarz moralny.
bezstraszny, badawczy inwentarz moralny. Tak. Wiele osób przejdzie trzeci
Tak. Wiele osób przejdzie trzeci krok, ale kiedy do niego dojdzie,
krok, ale kiedy do niego dojdzie, nie chcą już iść,
nie chcą już iść, ponieważ
ponieważ stają w obliczu czegoś, co wygląda na
stają w obliczu czegoś, co wygląda na złowieszczy trip winy.
złowieszczy trip winy. Cóż,
Cóż, rachunek…
rachunek… Więc…  Jak można dostrzec wady
Więc…  Jak można dostrzec wady ego, nie ulegając poczuciu winy,
ego, nie ulegając poczuciu winy, wstydu, gniewu itd.? Jeśli uświadomisz sobie,
wstydu, gniewu itd.? Jeśli uświadomisz sobie, że to tylko upór
że to tylko upór zwierzęcia, możesz przestać moralizować
zwierzęcia, możesz przestać moralizować .
. A jeśli przestaniesz moralizować,
A jeśli przestaniesz moralizować, możesz uniknąć duchowego poczucia winy.
Jeśli wysłuchałeś wystarczająco dużo spowiedzi, zrozumiesz, że
spowiedzi, zrozumiesz, że ego każdego jest takie samo. Następny
ego każdego jest takie samo. Następny pokutnik w kabinie
pokutnik w kabinie powie ci to samo, co powiedziało ci ostatnich 10 000. Skłamałem
powie ci to samo, co powiedziało ci ostatnich 10 000. Skłamałem matce. Zdradziłem
matce. Zdradziłem żonę. Pożądam swojej
żonę. Pożądam swojej sekretarki.
sekretarki. Zabierałem pensy z biura.
Zabierałem pensy z biura. Kradłem spinacze. Bo co robi
Kradłem spinacze. Bo co robi ego? Jest ciekawskie, co?
ego? Jest ciekawskie, co? I jest cielesne.
I jest cielesne. I jest rozwiązłe, i jest pożądliwe,
i uzależnia się od tych rzeczy. Problem z uzależnieniem polega na tym, że się od niego uzależnia.
Problem z uzależnieniem polega na tym, że się od niego uzależnia. Uzależnia się od niego.
Uzależnia się od niego. W porządku.
W porządku. Więc pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest próba…  Zrozumieć
Więc pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest próba…  Zrozumieć całość ego, a najlepszym sposobem
całość ego, a najlepszym sposobem jest kontekstualizacja jego ewolucji
jest kontekstualizacja jego ewolucji w całej historii, co właśnie
w całej historii, co właśnie robię w tej książce.
robię w tej książce. Powodem, dla którego nie zgadzam się z podręcznikiem,
Powodem, dla którego nie zgadzam się z podręcznikiem, wiesz, podoba mi się „Czas
wiesz, podoba mi się „Czas cudów”. Uważam, że to świetna rzecz. To
cudów”. Uważam, że to świetna rzecz. To znaczy, to po prostu cię zwala z nóg, kiedy
znaczy, to po prostu cię zwala z nóg, kiedy czytasz zdanie, które mówi: wiesz,
czytasz zdanie, które mówi: wiesz, moje myśli nic nie znaczą.
moje myśli nic nie znaczą. Wow. Ktoś z wyższym wykształceniem.
Wow. Ktoś z wyższym wykształceniem. Moje myśli nic nie znaczą. Jeździłem
Moje myśli nic nie znaczą. Jeździłem taksówką przez te wszystkie lata, żeby doszlifować swoje
taksówką przez te wszystkie lata, żeby doszlifować swoje myśli, a teraz mówisz mi, że
myśli, a teraz mówisz mi, że nic nie znaczą. Cóż, ponieważ
nic nie znaczą. Cóż, ponieważ ludzie z motywacją duchową zazwyczaj mają po
ludzie z motywacją duchową zazwyczaj mają po 400 lat. Lubię „Czas cudów”,
400 lat. Lubię „Czas cudów”, ponieważ ma tendencję do rozkładania ego na czynniki pierwsze
ponieważ ma tendencję do rozkładania ego na czynniki pierwsze jako wielkiej
jako wielkiej rzeczy, której się poddajemy. I mam na myśli, że
rzeczy, której się poddajemy. I mam na myśli, że moje myśli
moje myśli nic nie znaczą. To mój ulubiony fragment
nic nie znaczą. To mój ulubiony fragment z „Czasu cudów”. Ale nie
z „Czasu cudów”. Ale nie lubię podręcznika, ponieważ, jak
lubię podręcznika, ponieważ, jak sądzę, pochodził z
sądzę, pochodził z innego, nieco innego źródła.  źródło niż zeszyt
innego, nieco innego źródła.  źródło niż zeszyt ćwiczeń, ponieważ ma tendencję do
ćwiczeń, ponieważ ma tendencję do polaryzacji z ego. I wyobraź sobie
polaryzacji z ego. I wyobraź sobie ego jako wroga, złego wroga.
ego jako wroga, złego wroga. Zwierzę nie jest złe. To po prostu
Zwierzę nie jest złe. To po prostu zwierzę. Wiesz, że to zwierzę. To nie jest
zwierzę. Wiesz, że to zwierzę. To nie jest złe, po prostu zwierzę.
złe, po prostu zwierzę. W porządku. Więc gotowość do
W porządku. Więc gotowość do poddania się, no cóż,
poddania się, no cóż, załóżmy,
załóżmy, że skalibrowane poziomy ponownie,
że skalibrowane poziomy ponownie, gotowość do poddania się mniejszemu na rzecz
gotowość do poddania się mniejszemu na rzecz większego, to wszystko, czego potrzeba. W
większego, to wszystko, czego potrzeba. W porządku.
porządku. Gotowość do kwestionowania
Gotowość do kwestionowania zasadności czegokolwiek poniżej 200.
zasadności czegokolwiek poniżej 200. Załóżmy, że kogoś nienawidzisz i ta nienawiść jest
Załóżmy, że kogoś nienawidzisz i ta nienawiść jest uzasadniona, koniec cytatu.
uzasadniona, koniec cytatu. Właściwie, tak naprawdę, nie
Właściwie, tak naprawdę, nie musisz ciągle powtarzać, że
musisz ciągle powtarzać, że jest uzasadniona.
jest uzasadniona. Powinieneś spełnić życzenie ego od samego
Powinieneś spełnić życzenie ego od samego początku i powiedzieć: „Tak, jest
początku i powiedzieć: „Tak, jest uzasadniona”.
uzasadniona”. To jest uzasadnione.  Uciekłeś z
To jest uzasadnione.  Uciekłeś z żoną, zrujnowałeś interes, podpaliłeś
żoną, zrujnowałeś interes, podpaliłeś dom i obsikałeś go, prawda?”. To
stary dowcip. Facet mówi, że stanął na rogu ulicy, a jego
stanął na rogu ulicy, a jego żona uciekła, dom
żona uciekła, dom spłonął, został zwolniony i mówi: „
spłonął, został zwolniony i mówi: „ Nie wiem, Boże”.  Dlaczego ja?  I usłyszał
Nie wiem, Boże”.  Dlaczego ja?  I usłyszał głos dochodzący z nieba.
głos dochodzący z nieba. Nie wiem, George.  Po prostu
Nie wiem, George.  Po prostu coś mnie w tobie wkurza.
Nie ma nic lepszego niż odrobina kad karmy, żeby zmienić człowieka w ateistę, prawda?  Jak więc można
człowieka w ateistę, prawda?  Jak więc można poddać ego Bogu?  No więc dobrze
poddać ego Bogu?  No więc dobrze .  Pierwszym krokiem jest zrozumienie,
.  Pierwszym krokiem jest zrozumienie, czym jest ego.  To trwałość
czym jest ego.  To trwałość zwierzęcego instynktu, ale obecnie
zwierzęcego instynktu, ale obecnie rozwinięta przez umysł, intelekt
rozwinięta przez umysł, intelekt i nadana
i nadana autentyczności
autentyczności przez wzajemne porozumienie społeczeństwa.   W
przez wzajemne porozumienie społeczeństwa.   W porządku.  Powodem, dla którego
porządku.  Powodem, dla którego przez wiele lat interesowałem się bieżącymi wydarzeniami, było ich ignorowanie
przez wiele lat interesowałem się bieżącymi wydarzeniami, było ich ignorowanie .  Ponieważ
.  Ponieważ przez lata nie czytałem gazet, tylko słuchałem radia
przez lata nie czytałem gazet, tylko słuchałem radia .
. Ktoś popełnił błąd i ja to
Ktoś popełnił błąd i ja to kupiłem.  Odpuściłem sobie myślenie, że
kupiłem.  Odpuściłem sobie myślenie, że
zwracanie uwagi na świat jest błędem. To, że coś jest złe, jest błędną interpretacją
To, że coś jest złe, jest błędną interpretacją skalibrowanego poziomu 700, gdzie
skalibrowanego poziomu 700, gdzie załóżmy, że Ramano Maharshi mówi, że
załóżmy, że Ramano Maharshi mówi, że nie ma sensu próbować zmieniać świata,
nie ma sensu próbować zmieniać świata, ponieważ świat, który widzisz, nie
ponieważ świat, który widzisz, nie istnieje, co jest prawdą w pewnym
istnieje, co jest prawdą w pewnym kontekście.
kontekście. W innym kontekście świat jest
W innym kontekście świat jest skrajnością i dramatem ego.
skrajnością i dramatem ego. Uważam to za fascynujące, ponieważ widać w tym wszystkim
Uważam to za fascynujące, ponieważ widać w tym wszystkim mechanizmy ego rozgrywające się na
mechanizmy ego rozgrywające się na wielkiej scenie.
wielkiej scenie. Jeśli więc chcesz zrozumieć swoje ego,
Jeśli więc chcesz zrozumieć swoje ego, musisz pojąć, co
musisz pojąć, co dzieje się na świecie i spojrzeć na to przez pryzmat
dzieje się na świecie i spojrzeć na to przez pryzmat ego. W ten sposób zrozumiesz
ego. W ten sposób zrozumiesz siebie
i zrozumiesz fałszywość wielu stanowisk, które obowiązują i są
wielu stanowisk, które obowiązują i są popularne w społeczeństwie.  Widzisz na wylot błąd logiczny
popularne w społeczeństwie.  Widzisz na wylot błąd logiczny
w sposób, który można wyrazić za pomocą języka
języka z zakresu nieliniowości.  Widzisz, jaki to
z zakresu nieliniowości.  Widzisz, jaki to idiotyczny pomysł.  Nie uważasz tego za idiotyzm,
idiotyczny pomysł.  Nie uważasz tego za idiotyzm, ale patrzysz dalej i nie potrafisz
ale patrzysz dalej i nie potrafisz tego wyjaśnić.  Zatem potrzeba lat, aby nauczyć się
tego wyjaśnić.  Zatem potrzeba lat, aby nauczyć się płynnie czytać komunikaty językowe i
płynnie czytać komunikaty językowe i wyjaśniać to, co oczywiste, tak aby miało to
wyjaśniać to, co oczywiste, tak aby miało to sens dla intelektu.  Więc
sens dla intelektu.  Więc będąc studentem świata, tak
będąc studentem świata, tak naprawdę jesteś studentem ego.   Tak więc chęć
naprawdę jesteś studentem ego.   Tak więc chęć odpuszczenia, chęć zmiany
odpuszczenia, chęć zmiany świata wynika z
świata wynika z gotowości, by chcieć odpuścić, pozwolić
gotowości, by chcieć odpuścić, pozwolić odejść sobie, i odwrotnie.
światu i wybaczenie sobie to jedno i to samo, ponieważ świat jest
i to samo, ponieważ świat jest tylko projekcją ego.  Możesz
tylko projekcją ego.  Możesz powiedzieć: „Cóż, to nie moje ego”.  Cóż, to
powiedzieć: „Cóż, to nie moje ego”.  Cóż, to zbiorowe ego.  Więc równie
zbiorowe ego.  Więc równie dobrze możesz przejąć kontrolę nad zbiorowym ego i zrobić
dobrze możesz przejąć kontrolę nad zbiorowym ego i zrobić wszystkim przysługę, rozumiesz?
wszystkim przysługę, rozumiesz? Cóż, ludzie nie nauczyli się
Cóż, ludzie nie nauczyli się rozpoznawać swojego ego.  Ty się
rozpoznawać swojego ego.  Ty się za nich poddajesz.  I dostają walety, bo
za nich poddajesz.  I dostają walety, bo dostają walety, które są otwieraczami.  Trafiają
dostają walety, które są otwieraczami.  Trafiają do nieba od razu.  zrobiłeś
do nieba od razu.  zrobiłeś to dla niego.  No cóż, mówimy to, no wiesz,
to dla niego.  No cóż, mówimy to, no wiesz, mówimy to żartobliwie, ale
mówimy to żartobliwie, ale faktem jest,
faktem jest, że każdy krok naprzód
że każdy krok naprzód duchowo przynosi korzyść całej ludzkości.
duchowo przynosi korzyść całej ludzkości. Jedna osoba, której wybaczysz,
Jedna osoba, której wybaczysz, już wpływa na poziom świadomości
już wpływa na poziom świadomości całej ludzkości,
która jest tak odporna. Dlatego każdy jest zbawicielem.
Dlatego każdy jest zbawicielem. Potencjalny zbawiciel.  Naprawdę?  Każdy z nas jest
Potencjalny zbawiciel.  Naprawdę?  Każdy z nas jest potencjalnym zbawicielem.  Każdy z
potencjalnym zbawicielem.  Każdy z nas, wybaczając tej jednej osobie, której
nas, wybaczając tej jednej osobie, której nienawidził, może pociąć ją na małe
nienawidził, może pociąć ją na małe kawałki i spuścić w toalecie,
kawałki i spuścić w toalecie, bo na to zasługuje.  Nie możesz
bo na to zasługuje.  Nie możesz udawać, że na to nie zasłużyli.  I
udawać, że na to nie zasłużyli.  I nie możesz udawać, że tego nie zrobili.  To
nie możesz udawać, że tego nie zrobili.  To fakt i prawdopodobnie na to
fakt i prawdopodobnie na to zasłużyli.
zasłużyli. Ale mimo to, nadal im wybaczasz
Ale mimo to, nadal im wybaczasz .  To właśnie tu jest skok.  W
.  To właśnie tu jest skok.  W porządku.  Więc to wynika z
porządku.  Więc to wynika z chęci.  Zamiar wykonania
chęci.  Zamiar wykonania tych ruchów rodzi się przede wszystkim
poprzez serce.  Zazwyczaj nie mówię o
serce.  Zazwyczaj nie mówię o sercu, bo to
sercu, bo to bardzo skraca wykład.   Tak
bardzo skraca wykład.   Tak .
. I poruszasz kwestię serca.  Do widzenia.  Eee,
I poruszasz kwestię serca.  Do widzenia.  Eee, siedzę na sercu.   No cóż,
siedzę na sercu.   No cóż, muszę też posiedzieć w myślach.
muszę też posiedzieć w myślach. Ale na umyśle łatwiej usiąść niż na
Ale na umyśle łatwiej usiąść niż na sercu.  Ale utrzymanie umysłu w stanie umożliwiającym posługiwanie się
sercu.  Ale utrzymanie umysłu w stanie umożliwiającym posługiwanie się językiem zrozumiałym
językiem zrozumiałym dla świata wymagało ogromnego
dla świata wymagało ogromnego wysiłku.  Minęło wiele lat,
wysiłku.  Minęło wiele lat, zanim dotarło do mnie, co to znaczy serce.  No więc dobrze.
zanim dotarło do mnie, co to znaczy serce.  No więc dobrze. Widzisz, że chęć podjęcia tych
Widzisz, że chęć podjęcia tych kroków płynie z serca.  To z powodu
kroków płynie z serca.  To z powodu wrodzonej miłości Boga jesteś gotowy
wrodzonej miłości Boga jesteś gotowy zrezygnować z nienawiści.  Rozumiesz?
zrezygnować z nienawiści.  Rozumiesz? Nie robisz tego, ponieważ
Nie robisz tego, ponieważ intelektualnie rozumiesz, że jest to
intelektualnie rozumiesz, że jest to konieczny krok do osiągnięcia oświecenia.
konieczny krok do osiągnięcia oświecenia. Twoja gotowość, by poddać wszystko
Twoja gotowość, by poddać wszystko Bogu, łącznie z usprawiedliwioną
Bogu, łącznie z usprawiedliwioną nienawiścią, jest na tyle silna, że ​​prowadzi
nienawiścią, jest na tyle silna, że ​​prowadzi cię do gotowości, by
cię do gotowości, by ją poddać.
Gotowość poddania wszystkiego Bogu jest ogniem w środku tego wszystkiego.
jest ogniem w środku tego wszystkiego. Pozwala wejść w grad
Pozwala wejść w grad kul.  Dosłownie wejść w grad
kul.  Dosłownie wejść w grad kul.
kul. Dla Ciebie, Boże, umieram z radości.  I
Dla Ciebie, Boże, umieram z radości.  I idziesz prosto w kule i
idziesz prosto w kule i wpadasz w ekstazę.  W chwili opuszczenia
wpadasz w ekstazę.  W chwili opuszczenia ciała następuje ekstaza.   Kiedy już to
ciała następuje ekstaza.   Kiedy już to zrobisz i będziesz o tym pamiętać,
zrobisz i będziesz o tym pamiętać, dla miłości Boga,
dla miłości Boga, natychmiast po wyjściu z
natychmiast po wyjściu z ciała poczujesz ekstazę.  Wiedziałeś, że
ciała poczujesz ekstazę.  Wiedziałeś, że przekroczyłeś wielką barierę.
przekroczyłeś wielką barierę. A wielu tego nie zrobiło.  Jedną z
A wielu tego nie zrobiło.  Jedną z największych wartości wojny jest to, że
największych wartości wojny jest to, że pozwala tym, którzy są poniżej 200 lat, przekroczyć 200.
pozwala tym, którzy są poniżej 200 lat, przekroczyć 200. Bo gdy człowiek staje w obliczu śmierci w imię
Bo gdy człowiek staje w obliczu śmierci w imię wiary w wyższe dobro, nawet jeśli jest to
wiary w wyższe dobro, nawet jeśli jest to dobro ludzkości, albo z miłości do
dobro ludzkości, albo z miłości do Boga, to przekracza pewien poziom, którego
Boga, to przekracza pewien poziom, którego ci, którzy tego nie zrobili, nie są w stanie przekroczyć.
ci, którzy tego nie zrobili, nie są w stanie przekroczyć. Wojna jest więc w pewnym sensie szansą, dla
Wojna jest więc w pewnym sensie szansą, dla której wielu młodych mężczyzn stara się osiągnąć ten
której wielu młodych mężczyzn stara się osiągnąć ten poziom, ponieważ
poziom, ponieważ aby tego dokonać, trzeba dosłownie stawić czoła śmierci.  Nie możesz
aby tego dokonać, trzeba dosłownie stawić czoła śmierci.  Nie możesz tego zrobić tylko w swojej wyobraźni.   To
tego zrobić tylko w swojej wyobraźni.   To jest jedna z
jest jedna z ubocznych korzyści wojny.  Nie żebym
ubocznych korzyści wojny.  Nie żebym polecał to jako najlepszą możliwą opcję,
polecał to jako najlepszą możliwą opcję, ale muszę przyznać, że jest lepsze od Harry'ego Kerry'ego,
ale muszę przyznać, że jest lepsze od Harry'ego Kerry'ego, bo Harry Kerry też nie był wybitny
bo Harry Kerry też nie był wybitny .   W
.   W porządku.  gotowość oddania
porządku.  gotowość oddania wszystkiego.  To właśnie, jak
wszystkiego.  To właśnie, jak mówiłem w poprzednich wykładach, dotyczy uczciwości
mówiłem w poprzednich wykładach, dotyczy uczciwości pilota kamikaze, wiesz, i
pilota kamikaze, wiesz, i wielu z tych islamskich fanatyków, gdy się
wielu z tych islamskich fanatyków, gdy się ich skalibruje, oni naprawdę
ich skalibruje, oni naprawdę wierzą, że robią to dla Boga.  A zatem
wierzą, że robią to dla Boga.  A zatem jest ich ponad 200 i mogą być
jest ich ponad 200 i mogą być błędne.  Ale z
błędne.  Ale z drugiej strony ci, którzy manipulują takimi ludźmi, kalibrują
drugiej strony ci, którzy manipulują takimi ludźmi, kalibrują 70.
70. Dla nich to było kłamstwo.   Tak
Dla nich to było kłamstwo.   Tak .  Powiedzieliśmy ostatnio, że gdy
.  Powiedzieliśmy ostatnio, że gdy tam dotrą i zobaczą 72 dziewice,
tam dotrą i zobaczą 72 dziewice, nie będą wiedzieć, że mają one ponad 900
nie będą wiedzieć, że mają one ponad 900 lat.
To jest ta część, o której guru mu nie mówi .  Wiesz, dostajesz 72 wersety.  W
.  Wiesz, dostajesz 72 wersety.  W porządku.
I one są naprawdę złe.  Ale tak czy inaczej, w porządku .  Zatem
.  Zatem integralność duchowa oznacza, że ​​człowiek robi to, co
integralność duchowa oznacza, że ​​człowiek robi to, co robi,
robi, z wrodzonej miłości do Boga.
z wrodzonej miłości do Boga. Miłość do Boga nie musi jednak wyrażać się w postaci
Miłość do Boga nie musi jednak wyrażać się w postaci wylewnych emocji.
wylewnych emocji. Może to być głębokie zaangażowanie
Może to być głębokie zaangażowanie wynikające z chęci.
wynikające z chęci. Tak więc wspinanie się po drabinie, jeśli można to tak
Tak więc wspinanie się po drabinie, jeśli można to tak nazwać, opiera się na
nazwać, opiera się na chęci.  gotowość do
chęci.  gotowość do rezygnacji ze wszystkiego, co stoi na
rezygnacji ze wszystkiego, co stoi na drodze do doświadczenia
drodze do doświadczenia obecności Boga.
obecności Boga. Wynika to więc z głębokiego zaangażowania,
Wynika to więc z głębokiego zaangażowania, a nie z emocjonalności.
a nie z emocjonalności. Emocjonalność
Emocjonalność jest substytutem tego, co naprawdę jest
jest substytutem tego, co naprawdę jest głębszym zrozumieniem.  Głębszy wgląd polega na
głębszym zrozumieniem.  Głębszy wgląd polega na intuicyjnym zrozumieniu
intuicyjnym zrozumieniu istoty własnego istnienia
i chęci zaangażowania się w głębsze zrozumienie tej rzeczywistości.
głębsze zrozumienie tej rzeczywistości. Gotowość do oddania wszystkiego Bogu
Gotowość do oddania wszystkiego Bogu jest siłą napędową tego wszystkiego.
jest siłą napędową tego wszystkiego. Pozwala ci to działać.
Teraz, gdy odrzucasz naturę ego, praca staje się bardziej
ego, praca staje się bardziej konkretna.
konkretna. Powiedzieliśmy, że religia to jedno, a
Powiedzieliśmy, że religia to jedno, a oświecenie to drugie.
oświecenie to drugie. Jezus Chrystus umarł dla zbawienia
Jezus Chrystus umarł dla zbawienia świata.  Budda nauczał
świata.  Budda nauczał oświecenia.
oświecenia. Chrystus nauczał o drodze do nieba.
Chrystus nauczał o drodze do nieba. On nie mówi.   Pozostał nam już
On nie mówi.   Pozostał nam już tylko jeden cytat:
tylko jeden cytat: niebo jest w
niebo jest w tobie, a Bóg jest zarówno transcendentny, jak i
tobie, a Bóg jest zarówno transcendentny, jak i bliski.
bliski. Jednak chrześcijaństwo kładzie nacisk
Jednak chrześcijaństwo kładzie nacisk przede wszystkim na Boga jako istotę transcendentną,
przede wszystkim na Boga jako istotę transcendentną, choć jest to droga serca.
choć jest to droga serca. Budda zmierza w innym
Budda zmierza w innym kierunku.  uświadomienie sobie
kierunku.  uświadomienie sobie obecności Boga jako natury Buddy jako
obecności Boga jako natury Buddy jako rzeczywistości jaźni
oraz odłamu buddyzmu zwanego krainą lotosu, który pokrywa się z chrześcijaństwem, w
krainą lotosu, który pokrywa się z chrześcijaństwem, w którym Budda z krainy lotosu jest
którym Budda z krainy lotosu jest zbawicielem.   W
zbawicielem.   W porządku.  Celem chrześcijaństwa jest
porządku.  Celem chrześcijaństwa jest osiągnięcie 540.
osiągnięcie 540. Najwyższą
Najwyższą świętością, ideałem chrześcijaństwa
świętością, ideałem chrześcijaństwa jest bezwarunkowa miłość.  540.
jest bezwarunkowa miłość.  540. Gdzie można znaleźć 540 we współczesnym
Gdzie można znaleźć 540 we współczesnym społeczeństwie?  Istnieją nauczyciele duchowi
społeczeństwie?  Istnieją nauczyciele duchowi powyżej 540.
powyżej 540. Istnieją grupy duchowe powyżej 540.
Istnieją grupy duchowe powyżej 540. Najbardziej znaną grupą są
Najbardziej znaną grupą są Anonimowi Alkoholicy.   Tak
Anonimowi Alkoholicy.   Tak .  Aa, co ciekawe, kalibruje się
.  Aa, co ciekawe, kalibruje się na 540. Miłość bezwarunkowa.
na 540. Miłość bezwarunkowa. miłość bezwarunkowa, co jest szokujące dla
miłość bezwarunkowa, co jest szokujące dla ludzi, którzy nie znają pojęcia o
ludzi, którzy nie znają pojęcia o miłości bezwarunkowej, ponieważ facet ma
miłości bezwarunkowej, ponieważ facet ma wypadek, wychodzi, strzela do trzech osób,
wypadek, wychodzi, strzela do trzech osób, przejeżdża piątkę dzieci i podpala
przejeżdża piątkę dzieci i podpala swój dom.  A kiedy wraca na
swój dom.  A kiedy wraca na spotkanie, mówią: „Cieszymy się, że
spotkanie, mówią: „Cieszymy się, że wróciłeś, Joe.
Możesz nie uważać, że masz problem, ale my wiemy, że masz.  No więc dobrze
my wiemy, że masz.  No więc dobrze .  To jest bezwarunkowa miłość w
.  To jest bezwarunkowa miłość w praktyce, nie jako
praktyce, nie jako religijny ideał, który należy zapamiętać, ale jako
religijny ideał, który należy zapamiętać, ale jako rzeczywista droga serca.
rzeczywista droga serca. A Jezus naprawdę mówi, że jeśli dojdziesz
A Jezus naprawdę mówi, że jeśli dojdziesz do 540, to naprawdę nie musisz się martwić.
do 540, to naprawdę nie musisz się martwić. W rzeczywistości twierdzi, że jeśli dotrzesz do
W rzeczywistości twierdzi, że jeśli dotrzesz do 500, nie musisz się martwić.  Jaki
500, nie musisz się martwić.  Jaki jest ideał miłowania bliźniego jak siebie samego
jest ideał miłowania bliźniego jak siebie samego ?
? Kochaj swego bliźniego jak siebie samego.  Czy jest ich
Kochaj swego bliźniego jak siebie samego.  Czy jest ich ponad 500?  Oprzeć się.  Jest ponad 540.
ponad 500?  Oprzeć się.  Jest ponad 540. Rezerwa.  Ojej.  To jest bezwarunkowa miłość,
Rezerwa.  Ojej.  To jest bezwarunkowa miłość, ludzie.  Przykro mi to mówić, ale to
ludzie.  Przykro mi to mówić, ale to miłość bezwarunkowa.   O
kurczę.  Wybacz tego przeklętego sąsiada.  Dotarliśmy do Oh.
Tak.  nadal przy tym będę.  Cóż, może po dzisiejszym wykładzie uda nam się
po dzisiejszym wykładzie uda nam się do tego wrócić.
do tego wrócić. Dobrze, dobrze.
Dobrze, dobrze. No dobrze.  Skąd bierze się ta chęć
No dobrze.  Skąd bierze się ta chęć ?  Jakkolwiek uzasadnione by to nie było,
?  Jakkolwiek uzasadnione by to nie było, zdajesz sobie sprawę, ile cię to kosztuje.
zdajesz sobie sprawę, ile cię to kosztuje. Mówisz: „Czy kocham Jezusa? Czy kocham Chrystusa?
Mówisz: „Czy kocham Jezusa? Czy kocham Chrystusa? Czy kocham Boga? Czy jestem gotów poświęcić
Czy kocham Boga? Czy jestem gotów poświęcić ego dla oświecenia?”  jakkolwiek
ego dla oświecenia?”  jakkolwiek chcesz to ująć,
chcesz to ująć, bardziej niż czegokolwiek innego chcę tej osoby nie lubić.
bardziej niż czegokolwiek innego chcę tej osoby nie lubić. Oczywiście, odpowiedź brzmi „nie”,
Oczywiście, odpowiedź brzmi „nie”, bo w przeciwnym razie oddałbyś swoje
bo w przeciwnym razie oddałbyś swoje ostateczne duchowe przeznaczenie komuś
ostateczne duchowe przeznaczenie komuś obcemu, swojej byłej teściowej czy komuś
obcemu, swojej byłej teściowej czy komuś innemu.
innemu. Rozumiesz?
Rozumiesz? Gotowość do poddania się
Gotowość do poddania się wypływa zatem z gotowości
wypływa zatem z gotowości oddania wszystkiego Bogu.
oddania wszystkiego Bogu. Raman Maharshi jest dobrze znany, ponieważ
Raman Maharshi jest dobrze znany, ponieważ zmarł dopiero w 1958 roku, a
zmarł dopiero w 1958 roku, a zaletą nowszych guru, którzy
zaletą nowszych guru, którzy kalibrowali w latach
kalibrowali w latach 700., pan Soda Maharaj i Ramano
700., pan Soda Maharaj i Ramano Maharshi, obaj około 700 roku,
Maharshi, obaj około 700 roku, jest to, że żyją tak
jest to, że żyją tak niedawno, że przynajmniej na razie mamy pewne
niedawno, że przynajmniej na razie mamy pewne wyjaśnienia nauk, które istniały
wyjaśnienia nauk, które istniały już w bardziej tajemniczej formie,
już w bardziej tajemniczej formie, eee, setki lub nawet tysiące
eee, setki lub nawet tysiące lat temu, ale były tak tajemnicze, że
lat temu, ale były tak tajemnicze, że były niezrozumiałe,
były niezrozumiałe, jeśli nie byłeś oświecony.
jeśli nie byłeś oświecony. Wiele rzeczy, które powiedział,
Wiele rzeczy, które powiedział, powiedzmy,
powiedzmy, Hang Poe, jest absolutnie trafnych,
Hang Poe, jest absolutnie trafnych, ale żeby zdać sobie z tego sprawę, trzeba mieć
ale żeby zdać sobie z tego sprawę, trzeba mieć 800 lat, żeby to pojąć, a to
800 lat, żeby to pojąć, a to nie jest zbyt pomocne, kiedy
nie jest zbyt pomocne, kiedy wciąż próbujesz zrozumieć, jak
wciąż próbujesz zrozumieć, jak wybaczyć swojej byłej teściowej.
Dlatego praktycznie rzecz biorąc, chcemy zacząć od nauczyciela, z którym będziemy w stanie
zacząć od nauczyciela, z którym będziemy w stanie nawiązać kontakt.
nawiązać kontakt. Posiadanie nauczyciela wychowania fizycznego o wysokich
Posiadanie nauczyciela wychowania fizycznego o wysokich kwalifikacjach niekoniecznie przynosi
kwalifikacjach niekoniecznie przynosi wielkie korzyści.  Myślę, że aura
wielkie korzyści.  Myślę, że aura wielkiego nauczyciela jest wielkim atutem,
wielkiego nauczyciela jest wielkim atutem, ale specyfika tego, czego się
ale specyfika tego, czego się uczy, może nie odpowiadać temu, na jakim etapie się
uczy, może nie odpowiadać temu, na jakim etapie się znajdujesz w danym momencie.  Jeśli nadal
znajdujesz w danym momencie.  Jeśli nadal masz problem z wybaczeniem byłej teściowej
masz problem z wybaczeniem byłej teściowej , nie potrzebujesz
, nie potrzebujesz nauczyciela, który powie ci, że musisz
nauczyciela, który powie ci, że musisz odpuścić.   „
odpuścić.   „ Księga cudów” jest w tym niezwykle dobra,
Księga cudów” jest w tym niezwykle dobra, ponieważ „
ponieważ „ Księga cudów” mówi, że nie możesz
Księga cudów” mówi, że nie możesz pozwolić, aby coś się wydarzyło, nie możesz tego wybaczyć, tak jak to
pozwolić, aby coś się wydarzyło, nie możesz tego wybaczyć, tak jak to widzisz.  Czyż to nie jest wspaniała,
widzisz.  Czyż to nie jest wspaniała, błyskotliwa obserwacja na temat natury
błyskotliwa obserwacja na temat natury ego, tak jak ją
ego, tak jak ją teraz postrzegasz?  Nie, szczerze mówiąc, nie możesz
teraz postrzegasz?  Nie, szczerze mówiąc, nie możesz tego tak po prostu odpuścić.  Możesz
tego tak po prostu odpuścić.  Możesz jedynie udawać, że odpuściłeś.  Można
jedynie udawać, że odpuściłeś.  Można jedynie stłumić gniew.  Można jedynie
jedynie stłumić gniew.  Można jedynie stłumić osądzanie.
stłumić osądzanie. Mówi, że twój problem nie polega na tym, że
Mówi, że twój problem nie polega na tym, że czegoś nienawidzisz, że jesteś zły czy
czegoś nienawidzisz, że jesteś zły czy coś takiego.  Problem polega na tym, że rzeczywistość
coś takiego.  Problem polega na tym, że rzeczywistość została zniekształcona przez
została zniekształcona przez aparat percepcyjny ego
aparat percepcyjny ego i teraz widzisz ją wyrwaną z kontekstu.
i teraz widzisz ją wyrwaną z kontekstu. A gdy umieścisz to w odpowiednim kontekście,
A gdy umieścisz to w odpowiednim kontekście, problem automatycznie się rozwiąże.  Nie ma
problem automatycznie się rozwiąże.  Nie ma nic do wybaczenia.
nic do wybaczenia. Każde negatywne uczucie jest
Każde negatywne uczucie jest konsekwencją wyrwania czegoś z
konsekwencją wyrwania czegoś z kontekstu.
kontekstu. wyrywając je z kontekstu i nadając im zabarwienie
wyrywając je z kontekstu i nadając im zabarwienie emocjonalne.   W
emocjonalne.   W porządku.  Jak więc poddać się
porządku.  Jak więc poddać się konkretnemu poddaniu ego, najpierw trzeba umieścić w odpowiednim
konkretnemu poddaniu ego, najpierw trzeba umieścić w odpowiednim kontekście to, czym ego naprawdę jest, czyli że
kontekście to, czym ego naprawdę jest, czyli że nie jest złe i że jest
nie jest złe i że jest wytrwałością zwierzęcia,
wytrwałością zwierzęcia, ale wytrwałość zwierzęcia powstrzymuje
ale wytrwałość zwierzęcia powstrzymuje rozwój duchowy i dlatego
rozwój duchowy i dlatego celem jest jego przekroczenie.
celem jest jego przekroczenie. Najlepszym sposobem na przekroczenie tego i
Najlepszym sposobem na przekroczenie tego i powodem tych wykładów jest
powodem tych wykładów jest szczegółowe opisanie rzeczywistych mechanizmów
szczegółowe opisanie rzeczywistych mechanizmów ego
ego w trakcie cudów,
w trakcie cudów, które w znacznym stopniu się dzieją.
które w znacznym stopniu się dzieją. Dokładniejsze wyjaśnienie znajdziesz
Dokładniejsze wyjaśnienie znajdziesz w podręczniku dotyczącym
w podręczniku dotyczącym mechanizmów ego.  Ale tak naprawdę wszystko zależy od
mechanizmów ego.  Ale tak naprawdę wszystko zależy od Ducha Świętego, kiedy
Ducha Świętego, kiedy oddasz sprawę Bogu.  Prosisz Boga, aby
oddasz sprawę Bogu.  Prosisz Boga, aby zmienił kontekst i pozwolił ci
zmienił kontekst i pozwolił ci spojrzeć na to inaczej.  A teraz, kiedy patrzysz na
spojrzeć na to inaczej.  A teraz, kiedy patrzysz na to inaczej, nie ma już czego
to inaczej, nie ma już czego wybaczać i cała sprawa jest rozwiązana.
wybaczać i cała sprawa jest rozwiązana. W tych wykładach staramy się bardziej
W tych wykładach staramy się bardziej szczegółowo wyjaśnić, w jaki sposób
szczegółowo wyjaśnić, w jaki sposób dochodzi do tego zniekształcenia percepcji.
dochodzi do tego zniekształcenia percepcji.
Dzieje się tak przede wszystkim ze względu na skłonność ego
skłonność ego do pozycjonowania
do pozycjonowania w pozycjonowaniu, czyli tworzenia
w pozycjonowaniu, czyli tworzenia przeciwieństw poprzez dowolny punkt
przeciwieństw poprzez dowolny punkt widzenia,
widzenia, aby wybrać skalę temperatury i
aby wybrać skalę temperatury i powiedzieć, że znacznie powyżej jest gorąco, a poniżej
powiedzieć, że znacznie powyżej jest gorąco, a poniżej jest zimno.  No cóż, mogłeś
jest zimno.  No cóż, mogłeś zejść tutaj i powiedzieć, że powyżej jest gorąco,
zejść tutaj i powiedzieć, że powyżej jest gorąco, a poniżej zimno.  Albo możesz
a poniżej zimno.  Albo możesz pójść tutaj i powiedzieć, że powyżej
pójść tutaj i powiedzieć, że powyżej jest gorąco, a poniżej jest zimno.
jest gorąco, a poniżej jest zimno. Ważne jest, aby pamiętać, że
Ważne jest, aby pamiętać, że skala ta tak naprawdę ma tylko jeden pomiar.
skala ta tak naprawdę ma tylko jeden pomiar. Nie ma dwóch.
Nie ma dwóch. To nie jest kwestia „albo-albo”.  Nie ma tu rozróżnienia między dobrem a
To nie jest kwestia „albo-albo”.  Nie ma tu rozróżnienia między dobrem a złem, jeśli
złem, jeśli zauważymy, że to, co umysł postrzega jako
zauważymy, że to, co umysł postrzega jako przeciwieństwa, to po prostu stopnie
przeciwieństwa, to po prostu stopnie na tej samej skali.   W
na tej samej skali.   W porządku.
porządku. Przyjrzyjmy się temu, co ego może postrzegać
Przyjrzyjmy się temu, co ego może postrzegać jako dualizm w tej właśnie skali
jako dualizm w tej właśnie skali świadomości.  Można powiedzieć, że
świadomości.  Można powiedzieć, że istnieje dualizm między tym, co jest
istnieje dualizm między tym, co jest powyżej 200 i sprawia, że ​​stajesz się silniejszy w
powyżej 200 i sprawia, że ​​stajesz się silniejszy w kinezjologii, a tym, co jest poniżej 200,
kinezjologii, a tym, co jest poniżej 200, sprawia, że ​​stajesz się słaby.
Podobnie jak temperatura, temperatura mierzy obecność ciepła, nie mierzy natomiast
obecność ciepła, nie mierzy natomiast obecności zimna.
obecności zimna. Istnieje tylko jedna zmienna – ciepło.
Istnieje tylko jedna zmienna – ciepło. Jeżeli obecne jest ciepło, nazywamy to ciepłem.  Ponieważ jest coraz
Jeżeli obecne jest ciepło, nazywamy to ciepłem.  Ponieważ jest coraz mniej ciepła, nazywamy
mniej ciepła, nazywamy to zimnem.  Więc zimno to nic innego jak
to zimnem.  Więc zimno to nic innego jak brak ciepła, prawda?  Nie ma czegoś takiego
brak ciepła, prawda?  Nie ma czegoś takiego jak zimno.  To samo możemy zrobić
jak zimno.  To samo możemy zrobić ze światłem.  Światło i
ze światłem.  Światło i ciemność nie są przeciwieństwami.  Jest
ciemność nie są przeciwieństwami.  Jest tylko jedna zmienna.
tylko jedna zmienna. Co to jest?  Algebra.
Co to jest?  Algebra. gdzie badasz relacje
gdzie badasz relacje zmiennych, jest tylko jedna zmienna
zmiennych, jest tylko jedna zmienna i nazywa się ona światłem.  Światło jest albo
i nazywa się ona światłem.  Światło jest albo obecne, albo nie.
obecne, albo nie. Światło jest albo bardzo intensywne, albo coraz
Światło jest albo bardzo intensywne, albo coraz słabsze.  Zaczynamy mówić, że robi się coraz
słabsze.  Zaczynamy mówić, że robi się coraz ciemniej.  Teraz możemy powiedzieć, że jest
ciemniej.  Teraz możemy powiedzieć, że jest półmrok.  A teraz możemy powiedzieć, że jest ciemno.  Teraz
półmrok.  A teraz możemy powiedzieć, że jest ciemno.  Teraz możemy powiedzieć, że jest ciemno jak w grobie.  Jest
możemy powiedzieć, że jest ciemno jak w grobie.  Jest tylko jedna zmienna: światło.  Nie ma
tylko jedna zmienna: światło.  Nie ma dwóch zmiennych zwanych światłem i ciemnością.   W tym
dwóch zmiennych zwanych światłem i ciemnością.   W tym tkwi rozwiązanie
tkwi rozwiązanie problemów ego.  Aby to zrealizować
problemów ego.  Aby to zrealizować , potrzebna jest tylko jedna zmienna.
, potrzebna jest tylko jedna zmienna. Występuje w różnym stopniu.  To
Występuje w różnym stopniu.  To wszystko, czego można doświadczyć w różnym stopniu.
wszystko, czego można doświadczyć w różnym stopniu. Tak więc na tej skali świadomości
Tak więc na tej skali świadomości światło, które jaśnieje po raz pierwszy
światło, które jaśnieje po raz pierwszy opisane w Księdze Rodzaju, to, co nieujawnione,
opisane w Księdze Rodzaju, to, co nieujawnione, manifestuje się w nieliniowym świecie
manifestuje się w nieliniowym świecie bezkształtnym
bezkształtnym jako pole energii światła,
jako pole energii światła, reprezentujące nieskończony potencjał
tego, co staje się wszechświatem.   W porządku.  Tak więc, gdy nieskończony
porządku.  Tak więc, gdy nieskończony potencjał,
potencjał, blask Boga jaśnieje jako
blask Boga jaśnieje jako stworzenie,
czyni to najpierw w sferze nieliniowej.  Dopiero gdy cały
sferze nieliniowej.  Dopiero gdy cały proces zostanie obciążony, zaczyna on przybierać formę
proces zostanie obciążony, zaczyna on przybierać formę i materialność.
i materialność. To jest brane pod uwagę w trakcie procesu.
Kiedy światło osiągnie stan fizyczny, wchodzi w interakcję z
interakcję z fizycznością,
fizycznością, a życie zaczyna się rozwijać
a życie zaczyna się rozwijać od dołu do góry.
od dołu do góry. Jak już powiedzieliśmy ostatnio, nie ma
Jak już powiedzieliśmy ostatnio, nie ma konfliktu między ewolucją
konfliktu między ewolucją a kreacją, ponieważ ewolucja jest
a kreacją, ponieważ ewolucja jest kreacją.
kreacją. Ewolucja jest kreacją.  Przepraszam.  Kiedy więc
Ewolucja jest kreacją.  Przepraszam.  Kiedy więc ręka Boga się rozwija,
ręka Boga się rozwija, percepcja postrzega to jako sekwencję w tym, co
percepcja postrzega to jako sekwencję w tym, co uważa za czas.
uważa za czas. Ale wszystko, co widzimy, to rozwój
Ale wszystko, co widzimy, to rozwój stworzenia.  A zatem stworzenie jest tym, co
stworzenia.  A zatem stworzenie jest tym, co odpowiada za to, co
odpowiada za to, co dzieje się w tej chwili, ponieważ
dzieje się w tej chwili, ponieważ rozwój stworzenia jest tym, co
rozwój stworzenia jest tym, co nazywamy teraz.  Co?  W porządku.  Widzimy
nazywamy teraz.  Co?  W porządku.  Widzimy zatem jedynie nieskończony potencjał,
zatem jedynie nieskończony potencjał, moc Boga
moc Boga manifestującą się
manifestującą się nie tylko jako ten wszechświat, ale jako
nie tylko jako ten wszechświat, ale jako nieskończony ciąg wszechświatów, ponieważ
nieskończony ciąg wszechświatów, ponieważ istota Boga obejmuje jako wysokiej jakości
istota Boga obejmuje jako wysokiej jakości stworzenie, kreatywność. To,
stworzenie, kreatywność. To, co zostało stworzone przez Boga, zawiera
co zostało stworzone przez Boga, zawiera w sobie istotę Boga i
w sobie istotę Boga i w konsekwencji ma także moc
w konsekwencji ma także moc tworzenia.
tworzenia. Tak więc, gdy jeden uni, jak to
Tak więc, gdy jeden uni, jak to lingwistycznie rozumiemy,
lingwistycznie rozumiemy, z wszechświata powstaje nieskończony
z wszechświata powstaje nieskończony wszechświat nieskończonych wszechświatów
wszechświat nieskończonych wszechświatów nieskończonych wszechświatów, które z
nieskończonych wszechświatów, które z każdą chwilą szybciej niż prędkość
każdą chwilą szybciej niż prędkość światła tworzą dalsze wszechświaty,
światła tworzą dalsze wszechświaty, które, ponieważ są z natury kreatywne,
które, ponieważ są z natury kreatywne, tworzą inne wszechświaty.
tworzą inne wszechświaty. Rozumiesz, co mówię?  Prawidłowy?   jeśli zabraknie nam takiej
Rozumiesz, co mówię?  Prawidłowy?   jeśli zabraknie nam takiej mocy, to
mocy, to musimy zmniejszyć moc,
musimy zmniejszyć moc, tak aby była zgodna z
tak aby była zgodna z życiem protoplazmatycznym,
ten rodzaj energii usmażyłby zwykły kawałek
usmażyłby zwykły kawałek protoplazmy, czyż nie
protoplazmy, czyż nie zagotowałby nawet stałej lawy w stałą skałę
zagotowałby nawet stałej lawy w stałą skałę w lawę? Tak czy inaczej, nieskończona moc zostaje
w lawę? Tak czy inaczej, nieskończona moc zostaje zmniejszona i nazywamy ją
zmniejszona i nazywamy ją miłością Boga.  Oto skala
miłością Boga.  Oto skala miłości, na szczycie której znajduje się nieskończona,
miłości, na szczycie której znajduje się nieskończona, bezwarunkowa miłość, która
bezwarunkowa miłość, która
symbolizuje coraz mniej miłości.  Gdy zejdziemy do poziomu
zejdziemy do poziomu dinozaura, miłość staje się bardzo nieobecna.  Żaden
dinozaura, miłość staje się bardzo nieobecna.  Żaden dinozaur nie przejmuje się
dinozaur nie przejmuje się drugim dinozaurem i po prostu go pożera, prawda?
Widzisz być może najbardziej zaawansowanego dinozaura.  Znosi jajko i być może
dinozaura.  Znosi jajko i być może spogląda na nie z tęsknotą.  To jest
spogląda na nie z tęsknotą.  To jest początek.  Ale ona idzie dalej, bo ma
początek.  Ale ona idzie dalej, bo ma inne rzeczy do zrobienia.  W porządku.
inne rzeczy do zrobienia.  W porządku.
Widzimy więc, że świadomość można skalibrować pod kątem obecności miłości.
skalibrować pod kątem obecności miłości. Oznacza to brak miłości.  Co?
Oznacza to brak miłości.  Co? Kiedy zauważamy brak miłości,
Kiedy zauważamy brak miłości, zauważamy, że zamiast miłości mamy
zauważamy, że zamiast miłości mamy egocentryzm.
egocentryzm. Mamy narcystyczne,
Mamy narcystyczne, megalomańskie wywyższanie siebie,
megalomańskie wywyższanie siebie, w którym „
w którym „ ja” z małą cząstką ego
ja” z małą cząstką ego staje się Bogiem.
staje się Bogiem. I aby podtrzymać tę
I aby podtrzymać tę iluzję,
iluzję, trzeba odrzucić to, czym naprawdę jest Bóg
trzeba odrzucić to, czym naprawdę jest Bóg .
. I tu właśnie powstaje niższa sfera astralna
I tu właśnie powstaje niższa sfera astralna .
. Niższy świat astralny.
Niższy świat astralny. Wtedy jest ona tworzona przez
Wtedy jest ona tworzona przez świadomość, która odrzuca boskość
świadomość, która odrzuca boskość Boga jako stwórcy i mówi nie.
Jestem Elżbietą, jestem większa od całej ludzkości,
jestem większa od całej ludzkości, a trybunał międzynarodowy i tak postępuje,
a trybunał międzynarodowy i tak postępuje, a
a trybunał międzynarodowy nie ma prawa kwestionować moich
trybunał międzynarodowy nie ma prawa kwestionować moich działań, ani ci sędziowie nie mają żadnej
działań, ani ci sędziowie nie mają żadnej władzy, ani ten sąd nie ma żadnej
władzy, ani ten sąd nie ma żadnej władzy,
władzy, ponieważ jestem większa od całej ludzkości,
ponieważ jestem większa od całej ludzkości, prawda?
prawda? Mogę zatem bezkarnie wymordować
Mogę zatem bezkarnie wymordować 34 miliony ludzi, i to moja sprawa,
34 miliony ludzi, i to moja sprawa, nie twoja, moje sprawy nie są twoje, prawda?
nie twoja, moje sprawy nie są twoje, prawda? Pozwala to Hitlerowi powiedzieć, że
Pozwala to Hitlerowi powiedzieć, że Niemcy nie zasługują na życie,
Niemcy nie zasługują na życie, ponieważ przegrali wojnę, a on
ponieważ przegrali wojnę, a on chciał zniszczyć całe Niemcy, prawda?
chciał zniszczyć całe Niemcy, prawda? Chciał zniszczyć cały Paryż, więc
Chciał zniszczyć cały Paryż, więc przez całą historię to, co
przez całą historię to, co jest całkowicie pozbawione
jest całkowicie pozbawione boskiej miłości i odrzuca ją, przedstawia się
boskiej miłości i odrzuca ją, przedstawia się na planecie
na planecie jako... Nie wyśledziłem tego
jako... Nie wyśledziłem tego całkowicie.  Zobaczymy czy mam rację.
całkowicie.  Zobaczymy czy mam rację. Daj mi zobaczyć.  Czy mam rację?  Tak.  Tak.
Daj mi zobaczyć.  Czy mam rację?  Tak.  Tak. Zrobię to jeszcze raz.  Tak
, mam rację.  Czy to w porządku, że tak jest .  Dobra.
.  Dobra. Nie chcę nikogo szokować
Nie chcę nikogo szokować , ale dinozaury,
, ale dinozaury, choć są słodkie i rozdajemy je razem
choć są słodkie i rozdajemy je razem z hamburgerami, są szczytem marzeń
z hamburgerami, są szczytem marzeń .
I tak ta linia ewoluuje, aż do Mosovicha, Hitlera, Nerona,
Mosovicha, Hitlera, Nerona, wielkich katów i zabójców
wielkich katów i zabójców ludzkości.   No
ludzkości.   No cóż, w odwrotnym kierunku niż u roślinożerców,
cóż, w odwrotnym kierunku niż u roślinożerców, gdzie
gdzie miłość pojawia się w procesie ewolucji
miłość pojawia się w procesie ewolucji najpierw jako miłość macierzyńska.  To jest
najpierw jako miłość macierzyńska.  To jest pierwszy przełom.
pierwszy przełom. No więc ewolucja w stronę miłości, wybierającej
No więc ewolucja w stronę miłości, wybierającej albo miłość wybierającą Boga, albo wybór
albo miłość wybierającą Boga, albo wybór negacji Boga i wybór energii
negacji Boga i wybór energii dinozaura, to jak dwie alternatywne drogi
dinozaura, to jak dwie alternatywne drogi .  Dobra.  W porządku.  Tak więc
.  Dobra.  W porządku.  Tak więc stopień, w jakim obecna jest miłość
stopień, w jakim obecna jest miłość i jej bezwarunkowość,
i jej bezwarunkowość, gotowość całkowitego poddania
gotowość całkowitego poddania wszystkiego Bogu, jest tą
wszystkiego Bogu, jest tą jedną zmienną na tej skali.
jedną zmienną na tej skali. Nie oznacza to, że ktoś jest lepszy od
Nie oznacza to, że ktoś jest lepszy od kogokolwiek innego.  Dlatego wolę
kogokolwiek innego.  Dlatego wolę inną skalę.  Załóżmy drugą
inną skalę.  Załóżmy drugą skalę.  Pokażmy coś ładnego i
przejrzystego.   W porządku.  Więc to jest jasne i
porządku.  Więc to jest jasne i matematycznie poprawne.
matematycznie poprawne. Ale to nie oznacza tego, co mówimy.
Ale to nie oznacza tego, co mówimy. Weźmy ten zacieniony, który jest
Weźmy ten zacieniony, który jest następny w rewolucji.
następny w rewolucji. zacieniowany jeden.  Tak więc graficznie próbujemy
zacieniowany jeden.  Tak więc graficznie próbujemy zobrazować tę samą koncepcję.  Obecność
zobrazować tę samą koncepcję.  Obecność Boga jest nieskończonym potencjałem
Boga jest nieskończonym potencjałem jako rzeczywistość
jako rzeczywistość rozwijającego się ja.
W porządku?  Można więc powiedzieć, że to właśnie jest trwałość świata zwierząt.
świata zwierząt. Trwałość domeny zwierzęcej.
Trwałość domeny zwierzęcej. Utrzymywanie
Utrzymywanie nie tego, co przeciwne, lecz tego, co inne.  Są więc
nie tego, co przeciwne, lecz tego, co inne.  Są więc dwie możliwości.  Droga
dwie możliwości.  Droga nienawiści i
nienawiści i droga dinozaura, gdzie przetrwanie zawsze odbywa się
droga dinozaura, gdzie przetrwanie zawsze odbywa się kosztem życia kogoś innego, lub
kosztem życia kogoś innego, lub droga roślinożercy,
droga roślinożercy, gdzie życie w
gdzie życie w świecie ssaków podtrzymywane jest przez miłość.
świecie ssaków podtrzymywane jest przez miłość. Wybierasz więc albo miłość, albo jej brak.
Nasza natura jest wolna i taka, jaką zostaliśmy stworzeni. Możemy wybierać między Bogiem a
stworzeni. Możemy wybierać między Bogiem a nie.   Przez
nie.   Przez wiele lat byłem ateistą i
wiele lat byłem ateistą i naprawdę byłem zagorzałym ateistą.  Nie traktowałem
naprawdę byłem zagorzałym ateistą.  Nie traktowałem tego jako intelektualnego
tego jako intelektualnego stanowiska,
bo wydawało mi się to urocze i stylowe.  Nie, to nie był intelektualizm.
nie był intelektualizm. Wiesz, na studiach dostajesz pracę na drugim roku
Wiesz, na studiach dostajesz pracę na drugim roku i wiesz, nie, to nie było to
i wiesz, nie, to nie było to .  to było, uh, myślę, jak już mówiłem
.  to było, uh, myślę, jak już mówiłem wcześniej, pewnego
wcześniej, pewnego dnia spacerowałem po lesie i byłem pobożnym u, w zasadzie
dnia spacerowałem po lesie i byłem pobożnym u, w zasadzie skrupulatnym uh chrześcijaninem, byłem chłopięcym
skrupulatnym uh chrześcijaninem, byłem chłopięcym sopranem i uh, nadal uh uwielbiam uh
sopranem i uh, nadal uh uwielbiam uh kościół i uh wielkie katedry
kościół i uh wielkie katedry i nie przemawiam w wielkich katedrach,
i nie przemawiam w wielkich katedrach, ponieważ potem wchodzę i wybucham
ponieważ potem wchodzę i wybucham płaczem z powodu ich niesamowitego piękna.
płaczem z powodu ich niesamowitego piękna. Tak czy inaczej, pewnego dnia stwierdziłem, że wadą
Tak czy inaczej, pewnego dnia stwierdziłem, że wadą religii jest skrupulatność, a poza tym
religii jest skrupulatność, a poza tym miałem bardzo dobre chrześcijańskie wychowanie.
miałem bardzo dobre chrześcijańskie wychowanie. Pewnego dnia spacerowałem po lesie
Pewnego dnia spacerowałem po lesie i nagle uświadomiłem sobie całą skalę
i nagle uświadomiłem sobie całą skalę cierpienia człowieka
cierpienia człowieka .
. To było niemal jak przeciwieństwo
To było niemal jak przeciwieństwo nieskończonego światła, które do mnie dotarło, gdy
nieskończonego światła, które do mnie dotarło, gdy miałem 37 lat, czy coś koło tego.  Było wręcz
miałem 37 lat, czy coś koło tego.  Było wręcz odwrotnie.   w
odwrotnie.   w całokształcie cierpienia
całokształcie cierpienia całej ludzkości na przestrzeni wszystkich czasów.
całej ludzkości na przestrzeni wszystkich czasów. Nie potrafię wyjaśnić, skąd to wiedziałem, ale właśnie w
Nie potrafię wyjaśnić, skąd to wiedziałem, ale właśnie w
tym momencie stałem się ateistą. Nienawidziłem każdego boga, który pozwalał na tak wielką
Nienawidziłem każdego boga, który pozwalał na tak wielką skalę i
skalę i jakość tego, co widziałem.
jakość tego, co widziałem. I stałem się zagorzałym ateistą.   Chodzi mi o to, że
I stałem się zagorzałym ateistą.   Chodzi mi o to, że studiowałem na uniwersytetach jezuickich i
studiowałem na uniwersytetach jezuickich i kiedy w piątkowy wieczór szliśmy do baru, to
kiedy w piątkowy wieczór szliśmy do baru, to potrafiłem ich rozwalić na
potrafiłem ich rozwalić na kawałki teologią.  Dostałem same piątki
kawałki teologią.  Dostałem same piątki z teologii i uważałem, że to
z teologii i uważałem, że to wszystko bzdura.
I oto mamy ateistę, który dostaje same piątki z teologii.  Mogę ci powiedzieć, co
z teologii.  Mogę ci powiedzieć, co jest nie tak z
jest nie tak z dowodami Tomasza z Akwinu na
dowodami Tomasza z Akwinu na istnienie Boga jako pierwotnej przyczyny.
istnienie Boga jako pierwotnej przyczyny. Jeśli dobrze pamiętam, to dziś ci o tym opowiem.
Jeśli dobrze pamiętam, to dziś ci o tym opowiem. I zawsze warto było wypić darmowe piwo.
I zawsze warto było wypić darmowe piwo. Ale
Ale takie były czasy, gdy na studiach się piło.
takie były czasy, gdy na studiach się piło. ponieważ miałem pewne
ponieważ miałem pewne wątpliwości, które często pojawiają
wątpliwości, które często pojawiają się u ego.  Obwinia Boga za wszystko,
się u ego.  Obwinia Boga za wszystko, co jest konsekwencją ego.
co jest konsekwencją ego. Całość ludzkiego cierpienia jest
Całość ludzkiego cierpienia jest konsekwencją wszystkich tych egoistycznych postaw.
konsekwencją wszystkich tych egoistycznych postaw. To nie jest konsekwencja Boga.  Bóg
To nie jest konsekwencja Boga.  Bóg nie stwarza niczego takiego
nie stwarza niczego takiego .  Ale ego to
.  Ale ego to
tworzy.  Więc obwiniałem Boga za to, co w rzeczywistości jest
za to, co w rzeczywistości jest konsekwencją funkcjonowania
konsekwencją funkcjonowania ego,
ale byłem, no cóż, zagorzałym ateistą.
ateistą. Zobaczmy, co się stanie z
Zobaczmy, co się stanie z kalibracją ateisty na poziomie
kalibracją ateisty na poziomie integralności, która wynosiła ponad 200, 210,
integralności, która wynosiła ponad 200, 210, 280, 300.
280, 300. W porządku.  Więc ateista może być
W porządku.  Więc ateista może być uczciwy.  Co?  Integris.
uczciwy.  Co?  Integris. eee, jeśli to nie jest nieintelektualna postawa pychy,
eee, jeśli to nie jest nieintelektualna postawa pychy, próżności i egoizmu,
próżności i egoizmu, ale jeśli czyjeś oddanie prawdzie jest
ale jeśli czyjeś oddanie prawdzie jest głębokie
głębokie i jesteś osobą religijną,
i jesteś osobą religijną, nadejdzie moment, w którym przeżyjesz
nadejdzie moment, w którym przeżyjesz gwałtowne drgawki, ponieważ
gwałtowne drgawki, ponieważ wszystko, co jest ci
wszystko, co jest ci drogie, zderzy się
drogie, zderzy się z oddaniem
z oddaniem absolutnej prawdzie.  I to właśnie byłem ja
absolutnej prawdzie.  I to właśnie byłem ja .  W tamtym
.  W tamtym czasie byłem psychoanalitykiem, specjalistą od psychoanalizy,
czasie byłem psychoanalitykiem, specjalistą od psychoanalizy, a Lionel Oloy
a Lionel Oloy był profesorem na Uniwersytecie Columbia
był profesorem na Uniwersytecie Columbia i też był ateistą.  Dlatego mieliśmy
i też był ateistą.  Dlatego mieliśmy sceptyczne podejście do religii.
sceptyczne podejście do religii. Nazwał to strachem okopowym, a ja powiedziałem, że ma
Nazwał to strachem okopowym, a ja powiedziałem, że ma rację.
rację. Strach przed okopami.  Jasne.  Cofasz się w
Strach przed okopami.  Jasne.  Cofasz się w dzieciństwie i chcesz, żeby Bóg cię
dzieciństwie i chcesz, żeby Bóg cię uratował.  O kurczę.  Czy to nie było infantylne?
uratował.  O kurczę.  Czy to nie było infantylne? Oboje byliśmy śmieszni.  To tyle, ile
Oboje byliśmy śmieszni.  To tyle, ile intelekt może zrobić w kwestii
intelekt może zrobić w kwestii Boga.  Ponieważ obecność Boga jest
Boga.  Ponieważ obecność Boga jest bezpośrednim i głębokim doświadczeniem, wszystko
bezpośrednim i głębokim doświadczeniem, wszystko to poszło w zapomnienie wiele lat
to poszło w zapomnienie wiele lat później, kiedy sięgnąłem dna, a
później, kiedy sięgnąłem dna, a ego przestało w ogóle funkcjonować,
ego przestało w ogóle funkcjonować, popadło w marazm.   Tak więc
gotowość do poddania wszystkiego, co pozycjonalne, Bogu wymaga
pozycjonalne, Bogu wymaga zrozumienia natury ego.
zrozumienia natury ego. Powiedzieliśmy, że każde ego działa w oparciu o
Powiedzieliśmy, że każde ego działa w oparciu o pozycję „albo-albo”.  Bierze
pozycję „albo-albo”.  Bierze to, co jest jednolite, widzi i próbuje
to, co jest jednolite, widzi i próbuje rozpuścić to w dualizmie.
rozpuścić to w dualizmie. Problem ego polega na tym, że
Problem ego polega na tym, że pozycjonowanie tworzy dualizm.
pozycjonowanie tworzy dualizm. Dlatego też ścisła definicja
Dlatego też ścisła definicja ścieżki,
którą reprezentuję, byłaby najbliższa historycznie advida.
historycznie advida. Droga do
Droga do zrozumienia obecności Boga poprzez
zrozumienia obecności Boga poprzez zrozumienie natury i źródła
zrozumienie natury i źródła samego umysłu,
samego umysłu, która prowadzi cię, gdy przez nią przechodzisz,
która prowadzi cię, gdy przez nią przechodzisz, poza umysł, do nie-umysłu.  I wtedy pojawia się
poza umysł, do nie-umysłu.  I wtedy pojawia się pytanie: jak wyjaśnić
pytanie: jak wyjaśnić brak umysłu za pomocą języka?
Zajęło to 30 lat. Jak wyjaśnić brak umysłu poprzez umysł?
Jak wyjaśnić brak umysłu poprzez umysł? Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W porządku.  Tak więc poddanie się
porządku.  Tak więc poddanie się woli poddania się pozycjonowaniu
woli poddania się pozycjonowaniu jest naprawdę dokonane, a siłą stojącą za tym
jest naprawdę dokonane, a siłą stojącą za tym jest serce.  gotowość
jest serce.  gotowość poddania się temu, co widzisz, i poproszenia Boga, aby
poddania się temu, co widzisz, i poproszenia Boga, aby pokazał ci to takim, jakie jest naprawdę.
pokazał ci to takim, jakie jest naprawdę. Gotowość do porzucenia tego, co dobre i
Gotowość do porzucenia tego, co dobre i złe.  I
złe.  I widzicie, co utrzymuje te pozycje,
widzicie, co utrzymuje te pozycje, i to jest ważne.  Reszta to
i to jest ważne.  Reszta to była tylko gadanie.  Tym, co utrzymuje te
była tylko gadanie.  Tym, co utrzymuje te pozycje na miejscu, jest satysfakcja,
pozycje na miejscu, jest satysfakcja, energia, informacja zwrotna, którą z tego otrzymujemy,
energia, informacja zwrotna, którą z tego otrzymujemy, energia, którą z tego czerpiemy.
Ego potrafi wykorzystać każdą sytuację i wyssać całą
i wyssać całą energię, aby przetrwać.
energię, aby przetrwać. Wiadomości Kanału 15 o 17:30, to naprawdę
Wiadomości Kanału 15 o 17:30, to naprawdę Cię wciągnie.
Cię wciągnie. Tam zobaczysz sentymentalizm,
Tam zobaczysz sentymentalizm, tragiczne wyciśnięcia, wszystkie dzieci tonące
tragiczne wyciśnięcia, wszystkie dzieci tonące w wannach i maluchy
w wannach i maluchy przejeżdżane przez
przejeżdżane przez taksówki.  Nigdy nie jest dzieckiem, zawsze jest
taksówki.  Nigdy nie jest dzieckiem, zawsze jest tikeke, ani maluchem.
tikeke, ani maluchem. Bo tot wyciska z ciebie odrobinę tandetnego
Bo tot wyciska z ciebie odrobinę tandetnego sentymentalizmu.  Rozumiesz, o co mi
sentymentalizmu.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  W porządku.  To właśnie
chodzi?  W porządku.  To właśnie robi ego cały czas.  Oglądasz ludzi
robi ego cały czas.  Oglądasz ludzi występujących w telewizji.  To pokolenie
występujących w telewizji.  To pokolenie narzekaczy.  Każdy ma jakieś skargi.
narzekaczy.  Każdy ma jakieś skargi. Każdy ma jakieś stanowisko, politycznie
Każdy ma jakieś stanowisko, politycznie poprawną
poprawną trampolinę, z której może czerpać czas
trampolinę, z której może czerpać czas i uwagę.
i uwagę. Zobaczysz jak to wycisną.  Mam na myśli to, że
Zobaczysz jak to wycisną.  Mam na myśli to, że ego rozkoszuje się każdą ze swoich
ego rozkoszuje się każdą ze swoich pozycji.  Więc nie chodzi o to, że nienawidzi, po prostu
pozycji.  Więc nie chodzi o to, że nienawidzi, po prostu lubi nienawidzić.  Nie chodzi o to, że
lubi nienawidzić.  Nie chodzi o to, że się mści, ono po prostu lubi się
się mści, ono po prostu lubi się mścić.  odwracając to i dźgając tego sukinsyna
mścić.  odwracając to i dźgając tego sukinsyna nożem.  Każę mu zapłacić.
nożem.  Każę mu zapłacić. Kiedy policjant tak postępuje ze sprawcą, to
Kiedy policjant tak postępuje ze sprawcą, to go karzemy, prawda?  On robi dokładnie to, co
go karzemy, prawda?  On robi dokładnie to, co chcesz zrobić.  Spuść temu
chcesz zrobić.  Spuść temu złodziejowi łomot.
złodziejowi łomot. Wczoraj wieczorem oglądaliśmy w telewizji jakiegoś gościa,
Wczoraj wieczorem oglądaliśmy w telewizji jakiegoś gościa, złodzieja kolejowego, czy coś w tym
złodzieja kolejowego, czy coś w tym stylu.  Nie wiem.  Zabił około 30,
stylu.  Nie wiem.  Zabił około 30, 40 osób w całym kraju.
40 osób w całym kraju. Poćwiartowali ich, wykorzystali seksualnie,
Poćwiartowali ich, wykorzystali seksualnie, pokroili na małe kawałki,
pokroili na małe kawałki, wykorzystali seksualnie te kawałki.  No wiesz,
wykorzystali seksualnie te kawałki.  No wiesz, na końcu na pewno
na końcu na pewno ktoś się martwi o
ktoś się martwi o prawa obywatelskie tego faceta, prawda?   Tak
prawa obywatelskie tego faceta, prawda?   Tak .  Prawidłowy.  Martwię się o jego
.  Prawidłowy.  Martwię się o jego prawa obywatelskie.   O
prawa obywatelskie.   O tak.  Jest to więc błędne rozumienie
tak.  Jest to więc błędne rozumienie pozycji.  To prawda.  Jednakże
pozycji.  To prawda.  Jednakże kontekst unieważnia tę tezę.
kontekst unieważnia tę tezę. Etyka wojny nie jest taka sama jak
Etyka wojny nie jest taka sama jak etyka pokoju.  Etyka
etyka pokoju.  Etyka ulicy nie jest etyką uniwersytetu.
ulicy nie jest etyką uniwersytetu.
Na Harvardzie zachowujemy się inaczej niż na ulicach Nowego Jorku,
niż na ulicach Nowego Jorku, gdy handlujemy crackiem.  Rozumiesz, o
gdy handlujemy crackiem.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Masz inny zestaw
co mi chodzi?  Masz inny zestaw standardów.  Kontekst ma zatem ogromne
standardów.  Kontekst ma zatem ogromne znaczenie dla zrozumienia prawdy.  Prawdy nie można
znaczenie dla zrozumienia prawdy.  Prawdy nie można stwierdzić bez określenia kontekstu.
stwierdzić bez określenia kontekstu. A próba zdefiniowania prawdy
A próba zdefiniowania prawdy wyłącznie jako treści jest upadkiem nauki.
wyłącznie jako treści jest upadkiem nauki. Obecnie nauka umniejsza sama sobie.
Obecnie nauka umniejsza sama sobie. Teraz w nauce modnym słowem jest to, co
Teraz w nauce modnym słowem jest to, co nazywa się... nie
nazywa się... nie pamiętam jak.  To jest takie okropne.  Zapomnę o tym.
pamiętam jak.  To jest takie okropne.  Zapomnę o tym.