Bienvenue à la série du Dr David Hawkins à Sedona en 2002 , intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Conférence 2,
, intitulée « Le chemin vers Dieu ».  Conférence 2, Subjectivité radicale,
Subjectivité radicale, le regard de soi.  Présenté initialement le
le regard de soi.  Présenté initialement le 16 février 2002 au Sedona
16 février 2002 au Sedona Creative Life Center.
Eh bien, aujourd'hui c'est aujourd'hui.  C'est pourquoi j'ai pensé que nous allions commencer par le début de la
pensé que nous allions commencer par le début de la journée
journée et vous souhaiter la bienvenue à tous.  Merci
et vous souhaiter la bienvenue à tous.  Merci beaucoup d'être là.  C'est un honneur pour moi de
beaucoup d'être là.  C'est un honneur pour moi de pouvoir m'adresser à vous tous.
pouvoir m'adresser à vous tous. Comme d'habitude, nous mesurons le
Comme d'habitude, nous mesurons le niveau d'énergie de l'ensemble du public avant
niveau d'énergie de l'ensemble du public avant et après la conférence.
et après la conférence. Pour le documenter, nous avons commencé aujourd'hui à
Pour le documenter, nous avons commencé aujourd'hui à 4h31.  D'accord.  Mhm.  431.
4h31.  D'accord.  Mhm.  431. Euh, allumons le projecteur.
Euh, allumons le projecteur. Voyons.  Essayons simplement d'appliquer les
Voyons.  Essayons simplement d'appliquer les niveaux de conscience calibrés
niveaux de conscience calibrés et voyons où nous en sommes.
J'ai l'impression d'être un astronaute, bardé de tous ces gadgets.
tous ces gadgets. Mais 431 est un étalonnage assez élevé.  Comme
Mais 431 est un étalonnage assez élevé.  Comme vous pouvez le constater, 431
vous pouvez le constater, 431
laisse en réalité la majeure partie de l'humanité loin derrière , pourrait-on dire.  Et celui qui est juste à
, pourrait-on dire.  Et celui qui est juste à droite ?  Sur la droite.
Oui, la transparente.
la transparente. Ouais.  Voyons.   Il s'agissait
Ouais.  Voyons.   Il s'agissait donc d'une échelle élaborée
donc d'une échelle élaborée lors du dernier cours.
lors du dernier cours. par un de nos amis.  Se lever.  Le voilà
par un de nos amis.  Se lever.  Le voilà .  Qui sait ce que nous aurons à la fin
.  Qui sait ce que nous aurons à la fin du cours d'aujourd'hui ?  Bref, la dernière fois, on a
du cours d'aujourd'hui ?  Bref, la dernière fois, on a commencé à faire des croquis au tableau et
commencé à faire des croquis au tableau et avant, quand on a eu fini, il avait déjà tout fait
avant, quand on a eu fini, il avait déjà tout fait sur son ordinateur.  Voici donc
sur son ordinateur.  Voici donc une autre façon de présenter les données.
une autre façon de présenter les données.
Comme nous l'avons dit, 78 % de la population mondiale… Nous commençons par contextualiser
par contextualiser la conférence, en récapitulant l'
la conférence, en récapitulant l' évolution de la situation et en
évolution de la situation et en constatant que,
constatant que, lorsque j'ai écrit «
Power versus Force
»
lorsque j'ai écrit «
Power versus Force
» en 1995, 85 % de la population mondiale se
en 1995, 85 % de la population mondiale se situait en dessous de 200, 200 étant le
situait en dessous de 200, 200 étant le niveau critique d'intégrité.
niveau critique d'intégrité. En dessous de 200, tout vous affaiblit grâce à la
En dessous de 200, tout vous affaiblit grâce à la kinésiologie.  Au-delà de 200, ça
kinésiologie.  Au-delà de 200, ça vous rend plus fort.  Elle permet de distinguer la vérité
vous rend plus fort.  Elle permet de distinguer la vérité du mensonge et les différents degrés d'
du mensonge et les différents degrés d' énergie spirituelle véritable.
énergie spirituelle véritable. On pourrait dire que le champ énergétique de l'
On pourrait dire que le champ énergétique de l' amour divin est le plus puissant à
amour divin est le plus puissant à ce niveau et diminue à mesure que l'on avance dans cette
ce niveau et diminue à mesure que l'on avance dans cette direction.
direction. À l'époque, 85 %, mais maintenant 78 %, la
À l'époque, 85 %, mais maintenant 78 %, la population mondiale a un
population mondiale a un indice de 200,
Ben Laden, d'ailleurs, a un indice de 70, donc c'est une autre histoire. D'accord, alors voyons
une autre histoire. D'accord, alors voyons où nous en étions dans la dernière
où nous en étions dans la dernière conférence. Aujourd'hui, nous allons travailler un peu
conférence. Aujourd'hui, nous allons travailler un peu plus sur ce graphique. Le
plus sur ce graphique. Le public participe toujours à mesure que
public participe toujours à mesure que nous évoluons.
nous évoluons. Les conférences sont données par moi-même,
Les conférences sont données par moi-même, représentant de l'Institut de
représentant de l'Institut de recherche spirituelle avancée,
recherche spirituelle avancée, une association caritative à but non lucratif qui
une association caritative à but non lucratif qui soutient la publication de livres et la réalisation de
soutient la publication de livres et la réalisation de recherches, etc.
recherches, etc.
Comme son nom l'indique, il ne s'agit ni d'une organisation religieuse, ni d'une
organisation religieuse, ni d'une organisation de type New Age.  En
organisation de type New Age.  En fait, ce n'est pas une organisation.
Elle est dédiée à la vérité spirituelle. Les gens me demandent, vous savez, quelle est votre
Les gens me demandent, vous savez, quelle est votre appartenance religieuse ?  Je
appartenance religieuse ?  Je dirais que je n'ai aucune
dirais que je n'ai aucune affiliation religieuse.
affiliation religieuse. Euh, nous faisons l'expérience subjective de la vérité absolue,
Euh, nous faisons l'expérience subjective de la vérité absolue, ce qui est précisément le
ce qui est précisément le sujet de la conférence d'aujourd'hui.   Le
sujet de la conférence d'aujourd'hui.   Le cours d'aujourd'hui s'intitule « Subjectivité radicale »
cours d'aujourd'hui s'intitule « Subjectivité radicale »
et nous expliquerons ce que cela signifie plus tard. Dieu est à la fois imminent et transcendant.   La
Dieu est à la fois imminent et transcendant.   La religion a trait à Dieu en tant qu'être
religion a trait à Dieu en tant qu'être transcendant.   La
transcendant.   La spiritualité, l'illumination, la voie du
spiritualité, l'illumination, la voie du Zen et
Zen et des anciens mystiques passent par
des anciens mystiques passent par la découverte d'un Dieu immanent
la découverte d'un Dieu immanent plutôt que transcendant.   Revenons-en donc à ce moment-là
.  Passons au suivant .  Nous allons vous montrer ce que nous avons fait chez nous
.  Nous allons vous montrer ce que nous avons fait chez nous avec ce que vous nous avez donné à travailler
avec ce que vous nous avez donné à travailler .  Haha, regarde là-bas.  Voici le
.  Haha, regarde là-bas.  Voici le prochain élément à prendre en compte dans le graphique.   Ce que
prochain élément à prendre en compte dans le graphique.   Ce que nous avons ajouté, c'est le sentiment,
nous avons ajouté, c'est le sentiment, je veux dire ce qui est à l'origine des différents niveaux de
je veux dire ce qui est à l'origine des différents niveaux de gradation.  Eh bien,
gradation.  Eh bien, lorsqu'on se déplace vers la gauche, la lumière est
lorsqu'on se déplace vers la gauche, la lumière est obscurcie par l'ego.
obscurcie par l'ego. Et lorsque l'ego est résolu, transcendé,
Et lorsque l'ego est résolu, transcendé,
la lumière brille avec une plus grande intensité.  On pourrait donc dire que l'ego est
intensité.  On pourrait donc dire que l'ego est comme des nuages ​​et que, lorsqu'on les dissipe,
comme des nuages ​​et que, lorsqu'on les dissipe, le soleil brille.
le soleil brille. Jusqu'à récemment, on estimait que 1
000 était
Jusqu'à récemment, on estimait que 1
000 était le niveau de conscience des grands êtres spirituels
le niveau de conscience des grands êtres spirituels de l'histoire, et cela représentait la limite
de l'histoire, et cela représentait la limite de la physiologie humaine.  Physiologie.
de la physiologie humaine.  Physiologie. Le système nerveux humain, jusqu'à
Le système nerveux humain, jusqu'à présent, ne pouvait gérer que
présent, ne pouvait gérer que jusqu'à mille stimuli.  Et puis avec une certaine
jusqu'à mille stimuli.  Et puis avec une certaine difficulté, en fait avec beaucoup de
difficulté, en fait avec beaucoup de difficulté.  Puis, à mesure que le ciel se dégage,
vous voyez que les nuages ​​commencent à l'obscurcir,
les nuages ​​commencent à l'obscurcir, et c'est ce que représente
et c'est ce que représente l'ombrage.
l'ombrage. Aujourd'hui, nous allons essayer d'améliorer
Aujourd'hui, nous allons essayer d'améliorer encore davantage ce graphique.  Nous commençons donc
encore davantage ce graphique.  Nous commençons donc par une récapitulation de la carte
par une récapitulation de la carte de la conscience,
de la conscience, car historiquement, c'est ainsi qu'elle a
car historiquement, c'est ainsi qu'elle a évolué.  Il se trouve que ce travail a d'abord été
évolué.  Il se trouve que ce travail a d'abord été publié sous forme de thèse de doctorat intitulée «
publié sous forme de thèse de doctorat intitulée « Analyse quantitative et qualitative
Analyse quantitative et qualitative et étalonnage des niveaux de conscience humaine »,
et étalonnage des niveaux de conscience humaine »,
avec l'hypothèse nulle P < 0,001 O1 (analyse statistique). Il
0,001 O1 (analyse statistique). Il était suffisamment
était suffisamment impressionnant pour que, lors de sa présentation au corps
impressionnant pour que, lors de sa présentation au corps professoral, qui devait
professoral, qui devait voter, je l'aie présentée pendant
voter, je l'aie présentée pendant leurs vacances et que le doyen les ait rappelés
leurs vacances et que le doyen les ait rappelés .
. Croiriez-vous que la communauté universitaire est revenue de
Croiriez-vous que la communauté universitaire est revenue de vacances pour examiner le
vacances pour examiner le document, tant elle le jugeait
document, tant elle le jugeait remarquable ?
remarquable ? En fait, il s'agit du E=MC² du
En fait, il s'agit du E=MC² du domaine non linéaire.  Alors, j'imagine que cela a
domaine non linéaire.  Alors, j'imagine que cela a suscité de l'enthousiasme.
Je dis ces choses d'un point de vue jaculatoire.  Vous comprenez?  D'accord.
point de vue jaculatoire.  Vous comprenez?  D'accord. Nous en sommes donc là avec
Nous en sommes donc là avec ce graphique.  Et nous aurons besoin de votre
ce graphique.  Et nous aurons besoin de votre aide aujourd'hui.  Nous irons plus loin si nous avons le
aide aujourd'hui.  Nous irons plus loin si nous avons le temps, car pour être un peu plus
temps, car pour être un peu plus précis, un peu plus précis, je dois me
précis, un peu plus précis, je dois me débrancher.  Je ne pense pas que je vais
débrancher.  Je ne pense pas que je vais m'étrangler avant que tout ça soit
m'étrangler avant que tout ça soit fini.  Si je deviens bleue et que je m'allonge par
fini.  Si je deviens bleue et que je m'allonge par terre, vous saurez que c'est à cause de ça.  Euh,
terre, vous saurez que c'est à cause de ça.  Euh, bien sûr, ça a l'air joli parce que c'est
bien sûr, ça a l'air joli parce que c'est un graphique élégant, etc. Maintenant, en
un graphique élégant, etc. Maintenant, en fait, la méthode consisterait à
fait, la méthode consisterait à calibrer
calibrer le pourcentage de la population qui
le pourcentage de la population qui compose chacun de ces groupes.  Vous voyez, on s'est rendu compte qu'on avait
compose chacun de ces groupes.  Vous voyez, on s'est rendu compte qu'on avait rendu ça un peu trop
rendu ça un peu trop sombre.  C'est la faute de Copy Max.
sombre.  C'est la faute de Copy Max. Nous avons dit que 78 % de la population mondiale a
Nous avons dit que 78 % de la population mondiale a moins de 200 ans. Ce que nous pourrions faire, c'est nous demander quel
moins de 200 ans. Ce que nous pourrions faire, c'est nous demander quel pourcentage se situe entre 500 et 500 ans, ou entre 500 et 500 ans
pourcentage se situe entre 500 et 500 ans, ou entre 500 et 500 ans .  Quel pourcentage cela représente-t-il
: 400, 310,
.  Quel pourcentage cela représente-t-il
: 400, 310, 250, 200
?  Nous pourrions descendre jusqu'en bas.
250, 200
?  Nous pourrions descendre jusqu'en bas. Vous comprenez?  On aurait alors plutôt
Vous comprenez?  On aurait alors plutôt un graphique à barres.  Vous voyez ce que je veux
un graphique à barres.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Pour montrer quel pourcentage de la
dire ?  Pour montrer quel pourcentage de la population se situe dans ces différentes
population se situe dans ces différentes catégories.   Quoi qu'il en soit, si
catégories.   Quoi qu'il en soit, si nous avons commencé à en
nous avons commencé à en parler, c'est parce qu'à 4:31, on
parler, c'est parce qu'à 4:31, on peut voir que l'un d'eux est en bonne voie d'atteindre
peut voir que l'un d'eux est en bonne voie d'atteindre la lumière.  Ils sont pratiquement à
la lumière.  Ils sont pratiquement à la lumière.  Il s'agit traditionnellement du
la lumière.  Il s'agit traditionnellement du niveau intellectuel, de la capacité à
niveau intellectuel, de la capacité à raisonner et à penser, ce qui
raisonner et à penser, ce qui est très bénéfique.
est très bénéfique. C'est très avantageux.
C'est très avantageux. Ce qui est un avantage considérable pour arriver jusqu'ici
Ce qui est un avantage considérable pour arriver jusqu'ici devient alors un obstacle pour aller
devient alors un obstacle pour aller plus loin.
plus loin. Ainsi, après avoir passé votre vie à vous efforcer de
Ainsi, après avoir passé votre vie à vous efforcer de perfectionner votre intellect, vous constatez maintenant
perfectionner votre intellect, vous constatez maintenant que c'est là le principal obstacle.
Et nous avons découvert que… euh… comment c'était déjà ? Euh,
Euh, 4 % de la population mondiale,
4 % de la population mondiale, euh, ça va de 500 à plus.  Alors, c'est parti.
euh, ça va de 500 à plus.  Alors, c'est parti. Euh, 4 % de la population mondiale vient d'ici.
Euh, 4 % de la population mondiale vient d'ici. Lorsque vous atteignez 540,
Lorsque vous atteignez 540, le nombre de personnes qui y parviennent est de
le nombre de personnes qui y parviennent est de 0,4 %.  0,4.
0,4 %.  0,4. Nous sommes donc passés de 4 % à 0,4 %.
Nous sommes donc passés de 4 % à 0,4 %. La difficulté réside dans le fait qu'il est très difficile de
La difficulté réside dans le fait qu'il est très difficile de dépasser ce niveau.  Il faudrait mettre une
dépasser ce niveau.  Il faudrait mettre une petite ligne pointillée à cet endroit.  Il est très difficile
petite ligne pointillée à cet endroit.  Il est très difficile de dépasser le niveau 499. 499
de dépasser le niveau 499. 499 est la limite de l'intellect.  Einstein,
est la limite de l'intellect.  Einstein, Sir Isaac Newton, tous les grands
Sir Isaac Newton, tous les grands génies scientifiques,
génies scientifiques, Freud, vous tous calibrés à 499.
Freud, vous tous calibrés à 499. Et si vous remontez jusqu'à Sir Francis Bacon,
Et si vous remontez jusqu'à Sir Francis Bacon, tous les grands esprits, les
tous les grands esprits, les esprits scientifiques à travers l'histoire
esprits scientifiques à travers l'histoire semblent s'arrêter à 499.
semblent s'arrêter à 499. Les grands livres du monde occidental, est-ce que tout le monde les
Les grands livres du monde occidental, est-ce que tout le monde les connaît
connaît ?  Je crois que ça a été fait à l'Université de
?  Je crois que ça a été fait à l'Université de Chicago, dans les années 30.  Voyons voir
Chicago, dans les années 30.  Voyons voir quel est le niveau des grands
quel est le niveau des grands livres du monde occidental, qui représentent
livres du monde occidental, qui représentent les plus grandes réflexions philosophiques
les plus grandes réflexions philosophiques et l'intelligence à travers toute l'
et l'intelligence à travers toute l' histoire.
histoire. leur permission ou résister.  C'est plus de
leur permission ou résister.  C'est plus de 450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495,
450, 460, 465, 470, 480, 45, 490, 495, 496.
496. Les grands livres du monde occidental sont
Les grands livres du monde occidental sont calibrés à 496.
Donc, euh, c'est la sagesse accumulée des plus grands esprits euh de toute l'
des plus grands esprits euh de toute l' histoire.  Bien sûr, les grands livres du
histoire.  Bien sûr, les grands livres du monde occidental excluent la
monde occidental excluent la spiritualité.
spiritualité. Et donc, la philosophie s'arrête là
Et donc, la philosophie s'arrête là .
.
Aujourd'hui, nous allons parler de subjectivité radicale.
subjectivité radicale. Après cette brève
Après cette brève introduction historique, nous aborderons plus en détail le
introduction historique, nous aborderons plus en détail le sujet du jour.   La
spiritualité consiste à découvrir un paradigme différent de la
découvrir un paradigme différent de la réalité.   La
réalité.   La science, le monde jusqu'à 499, le
science, le monde jusqu'à 499, le paradigme newtonien a à voir avec la forme.
paradigme newtonien a à voir avec la forme. Cela a un rapport avec le contenu.   La
Cela a un rapport avec le contenu.   La spiritualité
spiritualité est liée au contexte et non au contenu.
est liée au contexte et non au contenu. Et c'est un paradigme différent.
Et c'est un paradigme différent. La difficulté actuelle de la société réside
La difficulté actuelle de la société réside dans le fait qu'elle est perçue comme linéaire, selon
dans le fait qu'elle est perçue comme linéaire, selon
le paradigme newtonien, comme la réalité. C'est la science traditionnelle.   La
C'est la science traditionnelle.   La science se situe dans le puits bas dans les 400 4
science se situe dans le puits bas dans les 400 4 20 uh 425 et plus.  La médecine se situe peut-être
20 uh 425 et plus.  La médecine se situe peut-être autour de 430. La psychiatrie, peut-être cinq
autour de 430. La psychiatrie, peut-être cinq points de plus,
points de plus, et euh, mais cela reste dans le
et euh, mais cela reste dans le paradigme linéaire qui, comme nous le savons par notre propre
paradigme linéaire qui, comme nous le savons par notre propre recherche spirituelle et notre
recherche spirituelle et notre expérience personnelle, est un paradigme de la réalité très limité
expérience personnelle, est un paradigme de la réalité très limité .
. La dimension spirituelle est liée au
La dimension spirituelle est liée au contexte et elle est avant tout
contexte et elle est avant tout illimitée.  Elle est non linéaire
illimitée.  Elle est non linéaire et est influencée par la
et est influencée par la physique théorique avancée,
physique théorique avancée, qui reconnaît qu'aucun progrès supplémentaire ne peut être réalisé
qui reconnaît qu'aucun progrès supplémentaire ne peut être réalisé dans la compréhension de la réalité de
dans la compréhension de la réalité de l'univers sans comprendre la
l'univers sans comprendre la nature même de la conscience, ce qui
nature même de la conscience, ce qui explique les conférences sur la science
explique les conférences sur la science et la conscience
et la conscience auxquelles j'ai participé à quelques-
auxquelles j'ai participé à quelques- unes à Tucson, au
unes à Tucson, au Nouveau-Mexique.
Nouveau-Mexique. Il y en avait quelques-uns.  Ils en ont eu quelques-uns,
Il y en avait quelques-uns.  Ils en ont eu quelques-uns, et peut-être même trois d'affilée à l'
et peut-être même trois d'affilée à l' Université d'Arizona,
Université d'Arizona, mais cela a cessé.  Ils ont probablement fait sauter les
mais cela a cessé.  Ils ont probablement fait sauter les plombs
parce qu'il y a une véritable guerre idéologique entre la science traditionnelle et la
guerre idéologique entre la science traditionnelle et la conscience avancée.
conscience avancée. Et la science traditionnelle se
Et la science traditionnelle se sent, dans une certaine mesure, grandement menacée par le
sent, dans une certaine mesure, grandement menacée par le domaine non linéaire, par l'existence d'une
domaine non linéaire, par l'existence d'une dimension qui dépasse la compréhension de
dimension qui dépasse la compréhension de l'intellect.
Il existe donc le domaine linéaire qui est le royaume de l'ego.  C'est le
royaume de l'ego.  C'est le monde traditionnel de
monde traditionnel de notre civilisation.  Euh, au-delà, il y a le
notre civilisation.  Euh, au-delà, il y a le domaine non linéaire.  La non-linéarité,
domaine non linéaire.  La non-linéarité, abordée scientifiquement sous la forme de la
abordée scientifiquement sous la forme de la théorie du chaos.  La théorie du chaos commence à
théorie du chaos.  La théorie du chaos commence à pressentir l'existence de quelque chose au-delà de ce qui
pressentir l'existence de quelque chose au-delà de ce qui est dénombrable, calculable,
est dénombrable, calculable, mesurable, qui peut être pesé,
mesurable, qui peut être pesé, identifié et photographié.
identifié et photographié. qu'il existe une autre réalité et que c'est précisément là que l'on va pour
qu'il existe une autre réalité et que c'est précisément là que l'on va pour
tenter de comprendre le domaine non linéaire.   La
domaine non linéaire.   La spiritualité est le domaine non linéaire
spiritualité est le domaine non linéaire qui crée le contexte.
qui crée le contexte. La science et le domaine linéaire créent du
La science et le domaine linéaire créent du contenu.  Mais le sens ne
contenu.  Mais le sens ne découle pas du contenu.   Le
découle pas du contenu.   Le sens émerge hors contexte.
sens émerge hors contexte. Par conséquent, la science est incapable de saisir
Par conséquent, la science est incapable de saisir le sens de quoi que ce soit, ce qui constitue
une certaine limitation.  Euh, j'ai eu une réaction atomique.  Qu'est-ce que je vais en faire
une réaction atomique.  Qu'est-ce que je vais en faire ?  Est-ce que je fais exploser le monde, est-ce que je
?  Est-ce que je fais exploser le monde, est-ce que je crée de l'énergie, ou quoi ?   D'accord
crée de l'énergie, ou quoi ?   D'accord .
. La difficulté réside donc dans le fait que c'est le
La difficulté réside donc dans le fait que c'est le contexte qui crée le sens, la
contexte qui crée le sens, la signification.
signification. Toute la vie humaine se déroule dans le
Toute la vie humaine se déroule dans le domaine non linéaire.
domaine non linéaire. Bien que nous traitions ici un objet de manière
Bien que nous traitions ici un objet de manière linéaire,
c'est la non-linéarité qui lui confère toute sa signification.
signification. Cela lui donne du sens.  D'accord.   La
Cela lui donne du sens.  D'accord.   La vie humaine est alors vécue subjectivement
vie humaine est alors vécue subjectivement comme la
comme la présence expérientielle de la conscience elle-même,
présence expérientielle de la conscience elle-même, telle qu'elle enregistre le domaine linéaire.  Ce
telle qu'elle enregistre le domaine linéaire.  Ce n'est pas le domaine linéaire qui compte, mais ce qu'il signifie
n'est pas le domaine linéaire qui compte, mais ce qu'il signifie pour vous.
pour vous. Qu'est-ce qu'un million de dollars ?  C'est ce que cela
Qu'est-ce qu'un million de dollars ?  C'est ce que cela signifie pour vous.  Si j'empile un million de
signifie pour vous.  Si j'empile un million de dollars ici, ce n'est qu'un tas de
dollars ici, ce n'est qu'un tas de papier.  C'est une nuisance.  Ça gênerait
papier.  C'est une nuisance.  Ça gênerait , n'est-ce pas ?  Je déplacerais un
, n'est-ce pas ?  Je déplacerais un million de dollars en permanence.  Elle, je ne peux pas l'atteindre.
million de dollars en permanence.  Elle, je ne peux pas l'atteindre.
Non, c'est ce que cela signifie pour nous.  Ce que cela signifie pour nous.
L'être humain est donc guidé par la signification et le sens, qui relèvent du domaine non linéaire
sens, qui relèvent du domaine non linéaire .
. L'importance et la signification sont
L'importance et la signification sont transmises par un simple haussement de sourcil.
transmises par un simple haussement de sourcil. Vous êtes quelque part en public et votre
Vous êtes quelque part en public et votre père lève un sourcil.  Pan!  Cela a
père lève un sourcil.  Pan!  Cela a complètement changé votre vie à cet
complètement changé votre vie à cet instant précis.  Rien n'a été dit.
instant précis.  Rien n'a été dit. Vous comprenez ce que cela signifie.  Continue comme ça
Vous comprenez ce que cela signifie.  Continue comme ça et tu vas en entendre parler en rentrant à la
et tu vas en entendre parler en rentrant à la maison, jeune homme.
maison, jeune homme. Ainsi, la signification, c'est-à-dire la
Ainsi, la signification, c'est-à-dire la valeur, tout ce pour quoi nous vivons
valeur, tout ce pour quoi nous vivons et qui motive notre existence, se trouve dans le
et qui motive notre existence, se trouve dans le domaine non linéaire.
domaine non linéaire. Elles peuvent trouver une expression dans le
Elles peuvent trouver une expression dans le domaine linéaire.  Une nouvelle Mercedes-Benz
domaine linéaire.  Une nouvelle Mercedes-Benz se situe dans le domaine linéaire, mais tout dépend de ce qu'elle
se situe dans le domaine linéaire, mais tout dépend de ce qu'elle représente pour vous.  La
représente pour vous.  La réalité est donc
réalité est donc ce que nous avons convenu :
ce que nous avons convenu : la réalité linéaire.
la réalité linéaire. Mais le linéaire est toujours
Mais le linéaire est toujours vécu subjectivement par la conscience, qui est dans
vécu subjectivement par la conscience, qui est dans le non-linéaire.
Par conséquent, le matérialiste radical se heurte à l'absurdité suivante :
l'absurdité suivante : si seul un monde objectif,
si seul un monde objectif, scientifiquement mesurable,
scientifiquement mesurable, est objectif, vrai
est objectif, vrai et vérifiable, de quel droit peut-
et vérifiable, de quel droit peut- il l'affirmer ?  Parce qu'il s'agit d'une
il l'affirmer ?  Parce qu'il s'agit d'une conclusion subjective.
conclusion subjective. Le monde objectif n'existe donc pas, il n'est en réalité qu'une
Le monde objectif n'existe donc pas, il n'est en réalité qu'une expérience
expérience subjective.
subjective. C'est la réalité subjective dont nous
C'est la réalité subjective dont nous parlons dans l'
parlons dans l' évolution spirituelle.
Dans le livre sur lequel je travaille actuellement, j'essaie de retracer l'évolution de la conscience
retracer l'évolution de la conscience à travers les âges.
à travers l'univers, s'exprimant comme cet univers, cette planète,
comme cet univers, cette planète, l'évolution de la vie sur cette
l'évolution de la vie sur cette planète depuis le commencement jusqu'à nos
planète depuis le commencement jusqu'à nos jours.
jours. Cela prend déjà quelques pages.
En réalité, toutes ces choses sont simples quand on les regarde.
quand on les regarde. Donc, quand on les voit, ils sont tous assez
Donc, quand on les voit, ils sont tous assez simples.
Le mystique est celui qui réalise la présence de Dieu comme
l'immanifesté devenant manifesté est la conscience, la prise de conscience
conscience, la prise de conscience et la subjectivité radicale du
et la subjectivité radicale du sentiment du « je ».
sentiment du « je ». C'est pourquoi le livre que je suis en train de terminer
C'est pourquoi le livre que je suis en train de terminer s'intitule simplement « Je de
s'intitule simplement « Je de l'œil qui s'en approchait ».  L'œil de
l'œil qui s'en approchait ».  L'œil de l'œil se manifeste en quelque sorte par le
l'œil se manifeste en quelque sorte par le troisième œil du corps du Bouddha,
troisième œil du corps du Bouddha, et
et il prépare le terrain. La
il prépare le terrain. La première partie de ma thèse de doctorat reposait sur une
première partie de ma thèse de doctorat reposait sur une base scientifique que je pensais très
base scientifique que je pensais très compréhensible par le monde académique,
compréhensible par le monde académique, puis je l'ai un peu poussée vers
puis je l'ai un peu poussée vers le non-linéaire et j'ai utilisé quelque chose de sûr
le non-linéaire et j'ai utilisé quelque chose de sûr et de familier à l'intellect, à l'
et de familier à l'intellect, à l' intellect académique
: ce
intellect académique
: ce graphique. Nous avons utilisé des
graphique. Nous avons utilisé des logarithmes et des choses avec lesquelles les gens sont à l'aise.   Puis
logarithmes et des choses avec lesquelles les gens sont à l'aise.   Puis
nous sommes passés à l'œil de l' œil, c'est-à-dire à l'évolution de cela
œil, c'est-à-dire à l'évolution de cela vers une signification et des dimensions supérieures,
vers une signification et des dimensions supérieures,
et j'espère conclure avec le livre que je suis en train de terminer.
livre que je suis en train de terminer. Et ce que nous suivons, c'est l'
Et ce que nous suivons, c'est l' expérience subjective.
L'expérience subjective située à gauche du graphique est liée
du graphique est liée à la physicalité
à la physicalité et émane véritablement du
et émane véritablement du domaine animal.
domaine animal. Quand on y regarde de plus près, qu'est-ce que l'ego au juste ?
Quand on y regarde de plus près, qu'est-ce que l'ego au juste ? Est-ce quelque chose de maléfique ?  Faut-il
Est-ce quelque chose de maléfique ?  Faut-il combattre cela ?  Est-ce une chose dont il faut avoir honte
combattre cela ?  Est-ce une chose dont il faut avoir honte ?  Conquis ?  On entend toutes sortes d'
?  Conquis ?  On entend toutes sortes d' approches de l'ego, perçu
approches de l'ego, perçu comme un maniaque hurlant qu'il faut
comme un maniaque hurlant qu'il faut maîtriser, etc. Le bœuf sauvage du Zen, avec ses
maîtriser, etc. Le bœuf sauvage du Zen, avec ses images de bœufs blessés.
images de bœufs blessés. Cela apparaît si l'on remonte à
Cela apparaît si l'on remonte à son idéologie, son origine se trouvant en réalité
son idéologie, son origine se trouvant en réalité dans le domaine animal.  Cela relève véritablement
dans le domaine animal.  Cela relève véritablement du domaine animal.  Vous ne trouverez
du domaine animal.  Vous ne trouverez rien dans votre ego que vous ne puissiez voir
rien dans votre ego que vous ne puissiez voir sur l'île aux singes la plus proche.
sur l'île aux singes la plus proche. Si vous allez au zoo et que vous regardez l'attraction Monkey
Si vous allez au zoo et que vous regardez l'attraction Monkey Island, votre ego est là, juste sous vos yeux.
Island, votre ego est là, juste sous vos yeux. Ils sont avides.  Ils se lancent des défis
Ils sont avides.  Ils se lancent des défis .  Ils montrent les dents.
.  Ils montrent les dents. Ils essaient de s'agripper l'un à l'autre et de
Ils essaient de s'agripper l'un à l'autre et de s'accoupler sur-le-champ, tout en repoussant
s'accoupler sur-le-champ, tout en repoussant les femelles qui se disputent le mâle.  Le
les femelles qui se disputent le mâle.  Le mâle se bat pour la femelle.  On
mâle se bat pour la femelle.  On observe donc cette domination alpha, masculine et féminine,
observe donc cette domination alpha, masculine et féminine, et on voit des gens rechercher le
et on voit des gens rechercher le favoritisme.  Vous voyez des gens qui sont codépendants les uns des
favoritisme.  Vous voyez des gens qui sont codépendants les uns des autres
autres et qui m'aiment parce que
et qui m'aiment parce que je vous aime.  Et
je vous aime.  Et vous pouvez y voir toute la pathologie humaine exposée
vous pouvez y voir toute la pathologie humaine exposée .  Paranoïa, possessivité,
.  Paranoïa, possessivité, territorialité.
territorialité. Euh, tout ce que vous voyez, c'est le titre du jour.
Euh, tout ce que vous voyez, c'est le titre du jour. Eh bien, je n'ai pas vu le titre de ce matin
Eh bien, je n'ai pas vu le titre de ce matin , mais je suis sûr qu'il vient de
, mais je suis sûr qu'il vient de la dernière critique de Monkey Island
la dernière critique de Monkey Island intitulée This Planet.  Vous avez un singe
intitulée This Planet.  Vous avez un singe du nom de Ben Laden qui veut devenir le
du nom de Ben Laden qui veut devenir le roi de la colline et tuer tous ceux qui se trouvent sur son
roi de la colline et tuer tous ceux qui se trouvent sur son passage.  On trouve parfois des individus malades,
passage.  On trouve parfois des individus malades, assez cinglés, et la société
assez cinglés, et la société a tendance à les isoler.  Donc, dans une
a tendance à les isoler.  Donc, dans une colonie de singes, quelqu'un qui est un peu fou est mis
colonie de singes, quelqu'un qui est un peu fou est mis à l'écart. Et
à l'écart. Et
si vous regardez l'ego, alors regardons le schéma de l'ego, regardons à
le schéma de l'ego, regardons à
nouveau cette carte calibrée de la conscience. Tout ce que nous voyons, c'est en réalité la domination de l'animal en nous. Bien sûr, l'
de l'animal en nous. Bien sûr, l' animal en nous est toujours
animal en nous est toujours présent anatomiquement sous la forme du
présent anatomiquement sous la forme du cerveau animal.
cerveau animal. Être un être humain est donc une
Être un être humain est donc une chose très difficile.  Si j'étais saint
chose très difficile.  Si j'étais saint Pierre, je dirais : « Êtes-vous humain ? »  Oui,
Pierre, je dirais : « Êtes-vous humain ? »  Oui, vous réussissez.
vous réussissez. Quiconque a survécu à une vie complète en tant
Quiconque a survécu à une vie complète en tant qu'être humain est confronté à un terrible conflit à
qu'être humain est confronté à un terrible conflit à l'instant même où vous êtes ici.  Pourquoi?  Parce que
l'instant même où vous êtes ici.  Pourquoi?  Parce que vous avez un corps animal.  C'est fait de
vous avez un corps animal.  C'est fait de viande et d'os, comme une
viande et d'os, comme une vache ou un cheval.
vache ou un cheval.
Votre cerveau possède des pulsions adaptatives intégrées.  Les noyaux fondamentaux de votre cerveau sont programmés pour la
noyaux fondamentaux de votre cerveau sont programmés pour la survie et la
survie et la haine des rivaux.   D'accord
haine des rivaux.   D'accord .  Vous avez donc ici un
.  Vous avez donc ici un corps animal.  Vous avez donc les vestiges de l'
corps animal.  Vous avez donc les vestiges de l' ancien cerveau reptilien, non seulement animal, mais
ancien cerveau reptilien, non seulement animal, mais reptilien, voire reptilien.
reptilien, voire reptilien. puis superposer le cerveau mammalien
puis superposer le cerveau mammalien et enfin le
et enfin le cortex cérébral dans la région frontale du
cortex cérébral dans la région frontale du cortex cérébral, qui est apparu très tardivement
cortex cérébral, qui est apparu très tardivement dans l'histoire humaine, il y a quelques
dans l'histoire humaine, il y a quelques centaines de milliers d'années, ce qui représente
centaines de milliers d'années, ce qui représente pratiquement un laps de temps infime.
pratiquement un laps de temps infime. Il est donc utile de réaliser que nous sommes une
Il est donc utile de réaliser que nous sommes une race primitive.  Je considère l'humanité comme une
race primitive.  Je considère l'humanité comme une race très primitive.
race très primitive. euh, à peine sortis du stade animal.  Pourquoi
euh, à peine sortis du stade animal.  Pourquoi pouvons-nous dire cela ?  Eh bien, nous constatons que 87 %
pouvons-nous dire cela ?  Eh bien, nous constatons que 87 % des gens ne sont pas encore sortis du
des gens ne sont pas encore sortis du stade animal.  Vous savez, la
stade animal.  Vous savez, la lumière de l'humanité, l'humanité, commence faiblement à se faire jour chez
lumière de l'humanité, l'humanité, commence faiblement à se faire jour chez certaines personnes.
certaines personnes. Euh, mais il est arrivé en retard.
Euh, mais il est arrivé en retard. Ce n'est que vers la fin des années 1986 que
Ce n'est que vers la fin des années 1986 que le niveau de conscience de l'humanité a
le niveau de conscience de l'humanité a bondi de 190 à 207.
bondi de 190 à 207. Autrement dit, comme hier.   Eh
Autrement dit, comme hier.   Eh bien, le niveau de conscience 200 représente ici
bien, le niveau de conscience 200 représente ici la différence entre ce qui est
la différence entre ce qui est destructeur pour la vie, négatif pour la vie,
destructeur pour la vie, négatif pour la vie, et ce qui est spirituellement conscient.
et ce qui est spirituellement conscient. On ne voit donc pas vraiment le début de l'
On ne voit donc pas vraiment le début de l' amour avant l'an 200.
amour avant l'an 200. L'amour n'a aucune importance dans le monde de la
L'amour n'a aucune importance dans le monde de la survie sur le champ de bataille.  Oublie ça.
survie sur le champ de bataille.  Oublie ça. Et vous vendez des voitures d'occasion.  Oublie ça.   Un
ami que je connais par hasard et qui était là la dernière fois vend des voitures d'occasion.  Je veux dire, l'idée
fois vend des voitures d'occasion.  Je veux dire, l'idée est liée à la
est liée à la survie.   D'accord
survie.   D'accord .  Ainsi, cette évolution de la
.  Ainsi, cette évolution de la conscience, que vous êtes, qui a
conscience, que vous êtes, qui a évolué au commencement, à la
évolué au commencement, à la genèse, vous rend fort. Au
genèse, vous rend fort. Au début, à partir du non-forme, du néant, la
début, à partir du non-forme, du néant, la lumière est apparue,
lumière est apparue, puis l'énergie
puis l'énergie du non-manifesté est devenue manifeste.
Le premier signe de toute divinité dans l' univers, à
univers, à notre connaissance, est la lumière.  Voyons voir si c'est
notre connaissance, est la lumière.  Voyons voir si c'est tout.
tout. Or, la première conception de Dieu comme manifestation
Or, la première conception de Dieu comme manifestation fut celle de la lumière.  C'est parfait.  Ainsi,
fut celle de la lumière.  C'est parfait.  Ainsi, Genesis vous donne de la force.  Dans
Genesis vous donne de la force.  Dans l'Ancien Testament, il n'y a que trois livres, la Genèse,
l'Ancien Testament, il n'y a que trois livres, la Genèse, qui vous donnent vraiment la force d'avancer.
qui vous donnent vraiment la force d'avancer. La Genèse en fait partie.
La Genèse en fait partie. Les Proverbes en sont un autre,
Les Proverbes en sont un autre, et les Psaumes un autre encore.  Les autres
et les Psaumes un autre encore.  Les autres vous affaiblissent et semblent provenir d'une
vous affaiblissent et semblent provenir d'une sorte de religion primitive, une
sorte de religion primitive, une religion primitive où la vision de Dieu est
religion primitive où la vision de Dieu est une projection anthropomorphique de
une projection anthropomorphique de l'inconscient, de tout ce qui est négatif
l'inconscient, de tout ce qui est négatif et craint.   D'accord
et craint.   D'accord .  L'évolution de la
.  L'évolution de la conscience nous amène donc à travers
conscience nous amène donc à travers cette énergie qui remonte du
cette énergie qui remonte du règne animal.  Il existe une bifurcation dans
règne animal.  Il existe une bifurcation dans le règne animal, une bifurcation très étrange.
le règne animal, une bifurcation très étrange. Euh, si l'on remonte aux formes de vie les plus primitives
Euh, si l'on remonte aux formes de vie les plus primitives , euh, on constate euh qu'il n'y a aucune
, euh, on constate euh qu'il n'y a aucune considération pour les autres.  Elle est vorace et se
considération pour les autres.  Elle est vorace et se nourrit de la destruction de la
nourrit de la destruction de la vie d'autrui.
vie d'autrui. Ce phénomène atteint son apogée
Ce phénomène atteint son apogée durant l'ère des dinosaures.  Le
durant l'ère des dinosaures.  Le dinosaure était probablement l'incarnation même
dinosaure était probablement l'incarnation même de cette énergie lorsqu'elle s'est abattue sur la
de cette énergie lorsqu'elle s'est abattue sur la Terre.
Terre. Rapace, ne se souciant de rien d'autre
Rapace, ne se souciant de rien d'autre que de sa propre
que de sa propre survie, euh, avide.
L'instinct maternel ne s'était pas encore manifesté .  Le dinosaure a pondu un œuf et lui a souhaité
.  Le dinosaure a pondu un œuf et lui a souhaité bonne chance.
bonne chance. Bonne chance.
Bonne chance. Et euh…
Et euh… mais ensuite est apparue une
mais ensuite est apparue une lignée d'évolution parallèle.
lignée d'évolution parallèle. L'herbivore à sang chaud.  L'
L'herbivore à sang chaud.  L' herbivore ne
herbivore ne tue rien pour se nourrir.
tue rien pour se nourrir. En réalité, l'herbivore est essentiel à la vie.
En réalité, l'herbivore est essentiel à la vie. L'herbe verte pousse.  L'herbivore le
L'herbe verte pousse.  L'herbivore le mange.  Il s'agit d'une combinaison d'
mange.  Il s'agit d'une combinaison d' oxygène et de chlorophylle qui
oxygène et de chlorophylle qui fertilise ensuite le sol, favorisant ainsi la pousse de l'
fertilise ensuite le sol, favorisant ainsi la pousse de l' herbe.  L'herbivore n'a donc pas
herbe.  L'herbivore n'a donc pas besoin de tuer quoi que ce soit ni qui que ce soit pour
besoin de tuer quoi que ce soit ni qui que ce soit pour survivre.  Il y a donc ceux
survivre.  Il y a donc ceux qui ne survivent qu'en tuant et ceux
qui ne survivent qu'en tuant et ceux qui survivent sans tuer.
qui survivent sans tuer. Et l'évolution de l'amour, telle que je la
Et l'évolution de l'amour, telle que je la perçois par rapport à l'évolution de la conscience, ne
perçois par rapport à l'évolution de la conscience, ne commence que lorsqu'elle apparaît sur
commence que lorsqu'elle apparaît sur la planète sous la forme de l'amour maternel.  L'instant où la
la planète sous la forme de l'amour maternel.  L'instant où la mère prend soin de son nourrisson est la
mère prend soin de son nourrisson est la première manifestation de l'amour sur la planète.
première manifestation de l'amour sur la planète. Jusqu'à ce que l'amour véritable, ou l'amour de la
Jusqu'à ce que l'amour véritable, ou l'amour de la mère de l'oiseau prenant soin de l'œuf,
mère de l'oiseau prenant soin de l'œuf, n'existe pas vraiment.  Hein?
n'existe pas vraiment.  Hein? Un dinosaure peut-il aimer un autre dinosaure ?  Peu
Un dinosaure peut-il aimer un autre dinosaure ?  Peu probable.   D'accord
. On pourrait dire que l'
On pourrait dire que l' énergie spirituelle s'est alors manifestée sous la forme de
énergie spirituelle s'est alors manifestée sous la forme de la mère,
la mère, et bien plus tard entre l'homme et la femme.
et bien plus tard entre l'homme et la femme. L'amour romantique est un phénomène très récent
L'amour romantique est un phénomène très récent .  Il n'a que quelques centaines d'années
.  Il n'a que quelques centaines d'années .  Les classes supérieures ne prêtaient pas
.  Les classes supérieures ne prêtaient pas attention à l'amour.  Tu as épousé ce qui était
attention à l'amour.  Tu as épousé ce qui était bon pour la famille et ils ont trouvé l'amour
bon pour la famille et ils ont trouvé l'amour ailleurs.
ailleurs. Euh, jusqu'à une époque très récente, les hommes et les femmes
Euh, jusqu'à une époque très récente, les hommes et les femmes passaient très peu de temps ensemble
passaient très peu de temps ensemble .  L'homme était parti chasser,
.  L'homme était parti chasser, pêcher, se battre et faire des
pêcher, se battre et faire des choses… disons, innommables, tandis que la femme était à la
choses… disons, innommables, tandis que la femme était à la maison à s'occuper des problèmes domestiques
;
maison à s'occuper des problèmes domestiques
; ils passaient donc très peu de temps ensemble.  Il y avait
ils passaient donc très peu de temps ensemble.  Il y avait très peu de relations entre l'homme
très peu de relations entre l'homme et la femme.   L'
et la femme.   L' amour romantique était donc un phénomène assez récent, datant de
amour romantique était donc un phénomène assez récent, datant de la fin de la période féodale.
la fin de la période féodale. L'idée d'une romance entre un homme et une
L'idée d'une romance entre un homme et une femme est plutôt moderne
femme est plutôt moderne .  L'amour romantique est donc lui aussi un phénomène très
.  L'amour romantique est donc lui aussi un phénomène très récent sur cette planète.  On pourrait supposer que
récent sur cette planète.  On pourrait supposer que cela a toujours existé, mais si l'on se penche
cela a toujours existé, mais si l'on se penche sur l'histoire, on se rend compte que c'était
sur l'histoire, on se rend compte que c'était relativement rare.
relativement rare. Donc,
Donc, à 410 431, où nous en sommes aujourd'hui, nous
à 410 431, où nous en sommes aujourd'hui, nous considérons Dieu comme une sagesse significative.
considérons Dieu comme une sagesse significative. Nous le trouvons abordable par la raison.  Il est
Nous le trouvons abordable par la raison.  Il est capable de… nous sommes capables de le
capable de… nous sommes capables de le comprendre et l'esprit, à ce
comprendre et l'esprit, à ce stade, est capable d'abstraction.
stade, est capable d'abstraction. Eh bien, aux niveaux inférieurs, l'esprit est
Eh bien, aux niveaux inférieurs, l'esprit est très concret.  Elle est incapable d'
très concret.  Elle est incapable d' abstraction.
abstraction. Et euh, à mesure que les gens évoluent et que la raison
Et euh, à mesure que les gens évoluent et que la raison commence vraiment à s'imposer,
commence vraiment à s'imposer, ils entendent une vérité spirituelle et un
ils entendent une vérité spirituelle et un certain pourcentage d'entre eux y sont attirés
certain pourcentage d'entre eux y sont attirés .  qui amorce la quête spirituelle
.  qui amorce la quête spirituelle soit par un effondrement émotionnel,
soit par un effondrement émotionnel, soit par la simple progression de la
soit par la simple progression de la conscience et son évolution telle qu'elle
conscience et son évolution telle qu'elle s'exprime par la raison.
s'exprime par la raison. Donc 431 est un niveau très élevé qui
Donc 431 est un niveau très élevé qui dépasse la
dépasse la plupart des gens, n'est-ce pas ? N'importe quel
plupart des gens, n'est-ce pas ? N'importe quel
gars qui regarde les infos à la télé vous dira que le monde est tellement stupide, c'est ce qu'un
vous dira que le monde est tellement stupide, c'est ce qu'un homme est censé dire à
homme est censé dire à sa femme : « Mon Dieu, c'est tellement stupide ! »
sa femme : « Mon Dieu, c'est tellement stupide ! » Il est tout énervé par la politique et elle ne s'y intéresse pas. Et toi,
Il est tout énervé par la politique et elle ne s'y intéresse pas. Et toi, tu
tu t'intéresses à la politique ?
Aucune excitation à propos du nez en retard.  Tant pis .  La
subjectivité radicale est donc l' essence même de l'expérience de la présence de
essence même de l'expérience de la présence de Dieu en tant que ce
Dieu en tant que ce qui dit « je ».
qui dit « je ». Ce qui vous permet d'être conscient de
Ce qui vous permet d'être conscient de votre propre existence
votre propre existence est toujours présent,
est toujours présent, jamais absent.
jamais absent. C'est la première chose dont on prend conscience en se
C'est la première chose dont on prend conscience en se réveillant le matin.  La première
réveillant le matin.  La première chose qui se produit avant même que l'on pense à cela,
chose qui se produit avant même que l'on pense à cela, c'est la prise de conscience de sa propre
c'est la prise de conscience de sa propre existence.  C'est la conscience de l'
existence.  C'est la conscience de l' existence.   Au
existence.   Au
réveil, on prend conscience de son existence.  Tu n'as même pas
existence.  Tu n'as même pas encore de nom.
encore de nom. Si je vous surprends dès le premier incident,
Si je vous surprends dès le premier incident, vous ouvrez les yeux et vous dites : « Quel est votre
vous ouvrez les yeux et vous dites : « Quel est votre nom ? »  Donnez-moi une seconde, le temps que je me
nom ? »  Donnez-moi une seconde, le temps que je me réveille.
réveille. Donnez-moi une seconde.  Êtes-vous un homme ou une femme ?
Donnez-moi une seconde.  Êtes-vous un homme ou une femme ? Attendez, donnez-moi une seconde, le temps que je me réveille.
Attendez, donnez-moi une seconde, le temps que je me réveille. Êtes-vous américain ou européen ?  Qu'est-ce que
Êtes-vous américain ou européen ?  Qu'est-ce que tu es?  Donnez-moi une seconde pour me réveiller.   La
conscience existe donc avant même le contenu.  La conscience s'éveille
contenu.  La conscience s'éveille alors avec la prise de conscience de l'existence.
Ce qui vous permet de dire « je » est présumé, au réveil, être l'
est présumé, au réveil, être l' œil personnel,
œil personnel, car la réalité
car la réalité semble avoir trait à la forme et aux faits.
semble avoir trait à la forme et aux faits. et la physicalité.
On présume que savoir que je suis, que j'existe, être
savoir que je suis, que j'existe, être conscient,
conscient, le sens de la vision provient d'un
le sens de la vision provient d'un œil personnel.
œil personnel. Et c'est la seule illusion qu'il nous reste à franchir
Et c'est la seule illusion qu'il nous reste à franchir .
. Le sens de l'œil ne provient absolument pas d'un
Le sens de l'œil ne provient absolument pas d'un regard personnel.  Cela vient d'un
regard personnel.  Cela vient d'un regard impersonnel.
regard impersonnel. La conscience est une qualité impersonnelle.
La conscience est une qualité impersonnelle. La conscience qui émerge au moment de votre
La conscience qui émerge au moment de votre éveil n'est absolument pas personnelle.  Vous
éveil n'est absolument pas personnelle.  Vous centrez votre propos sur le personnel,
centrez votre propos sur le personnel, mais son essence n'est pas personnelle.
C'est grâce à l'œil infini que réside ce qui n'est pas différent de la
pas différent de la divinité, de la réalité, de la vérité, de tout ce que l'on a
divinité, de la réalité, de la vérité, de tout ce que l'on a appelé ainsi à travers les âges.
appelé ainsi à travers les âges. Elle illumine la conscience
Elle illumine la conscience qui rayonne comme la conscience de
qui rayonne comme la conscience de votre propre existence,
votre propre existence, mais sa source est l'œil infini.
mais sa source est l'œil infini. C'est clair ?
Ce qui sait que vous êtes là en ce moment précis, ce n'est
pas votre œil.  Car même si l'on fait disparaître le regard personnel, on restera
si l'on fait disparaître le regard personnel, on restera conscient que la
C’est ce dilemme auquel j’ai été confronté à l’âge de trois ans.  Les gens disent qu'ils aiment
à l’âge de trois ans.  Les gens disent qu'ils aiment entendre des histoires personnelles, mais
entendre des histoires personnelles, mais en réalité, ces histoires personnelles n'ont
en réalité, ces histoires personnelles n'ont aucune importance.  Mais si on l'affiche, cela
aucune importance.  Mais si on l'affiche, cela donne un exemple de ce dont on parle
donne un exemple de ce dont on parle .  Dans cette vie, à l'âge de trois ans, surgissant du néant
.  Dans cette vie, à l'âge de trois ans, surgissant du néant et de l'oubli les plus complets,
et de l'oubli les plus complets,
un choc survint soudain. Cette chose était assise dans une petite
Cette chose était assise dans une petite charrette
charrette et j'ai réalisé que j'existais.
et j'ai réalisé que j'existais. C'était la conscience de l'existence
C'était la conscience de l'existence avec une clarté extrême et une
avec une clarté extrême et une intensité incroyablement choquante.   Cela ne me plaisait pas non plus.
intensité incroyablement choquante.   Cela ne me plaisait pas non plus.
Il y eut une prise de conscience choquante de l' existence.
Une peur soudaine surgit.  Si j'avais existé, alors, hypothétiquement,
existé, alors, hypothétiquement, il se pourrait que je n'aie pas
il se pourrait que je n'aie pas existé.   C'était donc
existé.   C'était donc véritablement la conscience de l'
véritablement la conscience de l' existence en tant qu'être, en tant que
existence en tant qu'être, en tant que je suis.
je suis. À trois ans, il n'y avait aucune verbalisation à ce sujet
À trois ans, il n'y avait aucune verbalisation à ce sujet , mais je peux
, mais je peux vous dire que je le comprenais parfaitement.
vous dire que je le comprenais parfaitement. Et cela a vraiment donné le ton à cette
Et cela a vraiment donné le ton à cette vie pour de nombreuses années à venir.
vie pour de nombreuses années à venir. Ce dilemme de la réalité comme existence
Ce dilemme de la réalité comme existence versus non-existence
versus non-existence se situe à un niveau extrêmement abstrait et
se situe à un niveau extrêmement abstrait et extrêmement élevé.  C'est un
extrêmement élevé.  C'est un paradoxe spirituel que vous n'aurez à résoudre qu'à partir du
paradoxe spirituel que vous n'aurez à résoudre qu'à partir du niveau 890 environ, ce
niveau 890 environ, ce qui fut difficile à gérer pendant
qui fut difficile à gérer pendant 8 jours.  Alors,
euh, mais le dilemme de l'existence contre la non-existence était comme un
non-existence était comme un paradoxe silencieux, vous savez, qui planait au fond
paradoxe silencieux, vous savez, qui planait au fond de mon esprit tout au long de ma
de mon esprit tout au long de ma quête pour
quête pour identifier la vérité radicale du soi
identifier la vérité radicale du soi et de qui je suis.
et de qui je suis. Et euh, cela n'a plus été verbalisé
Et euh, cela n'a plus été verbalisé pendant de nombreuses années.
pendant de nombreuses années. Euh euh,
Euh euh,
mais il y avait le paradoxe de l'existence face à la non-existence.   Ce qui est
face à la non-existence.   Ce qui est magnifique lorsqu'on prend conscience de la
magnifique lorsqu'on prend conscience de la vérité de qui l'on est, c'est que cette vérité n'est
vérité de qui l'on est, c'est que cette vérité n'est pas différente de celle
pas différente de celle dont le sujet a subjectivement
dont le sujet a subjectivement conscience de notre existence.   Il n'y a
conscience de notre existence.   Il n'y a rien à ajouter.  Il n'est pas nécessaire de le
rien à ajouter.  Il n'est pas nécessaire de le chercher.
chercher. Vous n'avez pas besoin d'étudier pour le trouver.
Vous n'avez pas besoin d'étudier pour le trouver. C'est plutôt une prise de conscience intuitive, une
C'est plutôt une prise de conscience intuitive, une sorte de révélation soudaine, qui vous fait comprendre que c'est la
sorte de révélation soudaine, qui vous fait comprendre que c'est la réalité ultime que vous recherchiez
réalité ultime que vous recherchiez .
Cette réalité ultime est intemporelle.  Et lorsqu'on en prend conscience
est intemporelle.  Et lorsqu'on en prend conscience , on réalise
, on réalise que ce que l'on est réellement a
que ce que l'on est réellement a toujours existé,
toujours existé, existera toujours car cela transcende l'
existera toujours car cela transcende l' existence par opposition à la non-existence.
existence par opposition à la non-existence. Il est plus que temps.
Il est plus que temps. C'est informe.
C'est informe. C'est le substrat d'où
C'est le substrat d'où émerge toute expérience.
Et voilà, toutes les énigmes sont résolues. Or, la religion affirme qu'une telle prise de conscience
Or, la religion affirme qu'une telle prise de conscience n'est possible qu'après la mort,
n'est possible qu'après la mort,
au paradis ou ailleurs.   La religion considère donc Dieu comme
religion considère donc Dieu comme transcendant.
transcendant. Le Dieu transcendant apparaît dans la
Le Dieu transcendant apparaît dans la Genèse,
Genèse, crée l'univers,
crée l'univers, disparaît aussitôt
et monte au ciel, et vous n'aurez aucune chance de le rencontrer
vous n'aurez aucune chance de le rencontrer avant votre mort si vous avez été
avant votre mort si vous avez été sage.
Il y a cependant ce moment terrible qu'on appelle le jour du jugement dernier.  Oups !
jour du jugement dernier.  Oups ! Alors Dieu lance les dés et dit : « Bonne chance.
Alors Dieu lance les dés et dit : « Bonne chance. Débrouille-toi. »  Puis il
Débrouille-toi. »  Puis il vous attend au paradis avec un gros
vous attend au paradis avec un gros bâton.
bâton. Et euh, si vous n'avez pas très bien réussi, jetez-le
Et euh, si vous n'avez pas très bien réussi, jetez-le dans le chaudron bouillant d'où
dans le chaudron bouillant d'où il sortira grand.  D'ailleurs,
il sortira grand.  D'ailleurs, il adore voir les gens souffrir.  Bref,
il adore voir les gens souffrir.  Bref, il choisit les bons et les mauvais, ou il en
il choisit les bons et les mauvais, ou il en choisit 144 000, peu importe.
choisit 144 000, peu importe. D'où cela vient-il ?  144 000.
D'où cela vient-il ?  144 000. Révélations.
Révélations. Oh, Révélations.  Oh d'accord.  D'accord.
Oh, Révélations.  Oh d'accord.  D'accord. Bref, parmi des milliards et des milliards
Bref, parmi des milliards et des milliards et des milliards d'âmes, il choisit ce
et des milliards d'âmes, il choisit ce nombre.  Bref, voilà donc
nombre.  Bref, voilà donc le Dieu transcendant qu'il faut
le Dieu transcendant qu'il faut craindre, projeté
craindre, projeté ailleurs dans le temps et l'espace,
ailleurs dans le temps et l'espace, car le ciel est là-haut et vous êtes ici-bas
car le ciel est là-haut et vous êtes ici-bas .
. Eh bien, si vous êtes ici-bas et que Dieu
Eh bien, si vous êtes ici-bas et que Dieu est là-haut, il y a peu de
est là-haut, il y a peu de chances que vous le croisiez chez
chances que vous le croisiez chez
religion traditionnelle authentique est donc un déni de la réalité de votre propre vérité
déni de la réalité de votre propre vérité .
. cela
cela contraste fortement avec le mystique.   La
religion est donc extrêmement limitée comparée à la
extrêmement limitée comparée à la spiritualité.
spiritualité. Nous faisons donc une distinction entre religion et
Nous faisons donc une distinction entre religion et spiritualité.
spiritualité. Une différence très subtile
Une différence très subtile mais importante à apporter.
Les signataires de la constitution l'ont parfaitement compris.  La
parfaitement compris.  La constitution des États-Unis
constitution des États-Unis affiche un score supérieur à 700. C'est une forme de
affiche un score supérieur à 700. C'est une forme de génie spirituel.  C'est le niveau
génie spirituel.  C'est le niveau du sage, du génie.
du sage, du génie. Elle établit une distinction claire entre la liberté spirituelle et
Elle établit une distinction claire entre la liberté spirituelle et
l'établissement d'une religion, et affirme clairement que, bien au contraire, la religion
affirme clairement que, bien au contraire, la religion est un ennemi de la liberté spirituelle.  Bien
est un ennemi de la liberté spirituelle.  Bien sûr, compte tenu du contexte anglais et des
sûr, compte tenu du contexte anglais et des conflits entre protestants et catholiques au fil des
conflits entre protestants et catholiques au fil des années, etc., ils en étaient évidemment très
années, etc., ils en étaient évidemment très conscients, mais je ne pense pas que cela découlait
conscients, mais je ne pense pas que cela découlait de leur expérience historique.
de leur expérience historique. Elle est née d'une véritable
Elle est née d'une véritable inspiration spirituelle, car les signataires de la
inspiration spirituelle, car les signataires de la Déclaration d'indépendance, etc., avaient tous un score avoisinant les
Déclaration d'indépendance, etc., avaient tous un score avoisinant les 500.  C'étaient des
500.  C'étaient des hommes extrêmement doués et nous avons eu,
hommes extrêmement doués et nous avons eu, nous avons encore beaucoup de chance.  La Constitution des
nous avons encore beaucoup de chance.  La Constitution des États-Unis est d'un niveau supérieur à celle
États-Unis est d'un niveau supérieur à celle de n'importe quel autre pays au
de n'importe quel autre pays au monde.
Elle garantit la liberté spirituelle, et elle le fait en interdisant l'
en interdisant l' établissement d'une religion tout en ne l'
établissement d'une religion tout en ne l' interdisant pas.  C'était donc
interdisant pas.  C'était donc extrêmement brillant, et très peu de gens
extrêmement brillant, et très peu de gens aujourd'hui comprennent réellement la différence
aujourd'hui comprennent réellement la différence entre spirituel et religieux.   La
entre spirituel et religieux.   La religion devient donc, avec le temps, une
religion devient donc, avec le temps, une institution qui présente des avantages et des
institution qui présente des avantages et des inconvénients.
inconvénients. Dans un autre livre que nous sommes en train de rédiger, nous
Dans un autre livre que nous sommes en train de rédiger, nous évaluons le niveau de vérité de toutes les
évaluons le niveau de vérité de toutes les grandes religions du monde.  Et vous pouvez en
grandes religions du monde.  Et vous pouvez en retracer l'histoire au fil du temps.  Vous pouvez
retracer l'histoire au fil du temps.  Vous pouvez retracer son histoire depuis son
retracer son histoire depuis son origine à travers les siècles
origine à travers les siècles et jusqu'au concile de Trente,
et jusqu'au concile de Trente, au concile de Na, et bien d'autres événements,
au concile de Na, et bien d'autres événements, et voir ce qui est arrivé aux différentes
et voir ce qui est arrivé aux différentes religions du monde.
Traditionnellement, le mystique a toujours été en désaccord avec la religion traditionnelle.  En
désaccord avec la religion traditionnelle.  En effet, certaines religions condamnent les mystiques
effet, certaines religions condamnent les mystiques et, historiquement, les mystiques ont été brûlés sur
et, historiquement, les mystiques ont été brûlés sur le bûcher, déclarés hérétiques,
le bûcher, déclarés hérétiques, excommuniés
excommuniés et placés dans des lieux étranges.
et placés dans des lieux étranges. Dans certaines religions du monde,
Dans certaines religions du monde,
la réalité subjective du mystique est en fait déclarée formellement hérétique, voire hérétique
est en fait déclarée formellement hérétique, voire hérétique .  Ouais.
En Islam, par exemple, il est interdit de ressentir la présence de Dieu en soi. Euh,
Euh, le mystique chrétien n'a pas eu beaucoup de succès
le mystique chrétien n'a pas eu beaucoup de succès non plus.
Le seul endroit où le mysticisme a réellement prospéré dans l'histoire est en
prospéré dans l'histoire est en Inde, dans la région
Inde, dans la région où la tradition du mysticisme est profondément ancrée
où la tradition du mysticisme est profondément ancrée .  Les vidas
.  Les vidas expliquent la prise de conscience de la
expliquent la prise de conscience de la présence de Dieu lui-même
présence de Dieu lui-même depuis des milliers d'années.
depuis des milliers d'années. Tous ces êtres, d'ailleurs, sont calibrés à
Tous ces êtres, d'ailleurs, sont calibrés à mille, tout comme le Bouddha
mille, tout comme le Bouddha qui, avec
qui, avec intelligence, s'est fait naître en Inde
intelligence, s'est fait naître en Inde afin de ne pas être crucifié pour ses
afin de ne pas être crucifié pour ses enseignements.  S'il était né ailleurs,
enseignements.  S'il était né ailleurs, il n'aurait pas eu autant de succès.  Mais il existait
il n'aurait pas eu autant de succès.  Mais il existait déjà, dans
déjà, dans cette partie du monde et depuis une très ancienne antiquité, une connaissance amicale de la vérité spirituelle.
cette partie du monde et depuis une très ancienne antiquité, une connaissance amicale de la vérité spirituelle.
Ce qu'il enseignait n'était donc pas en contradiction majeure avec leur tradition.
Et la terre du Bouddha, les terres favorables au bouddhisme sont aujourd'hui
favorables au bouddhisme sont aujourd'hui les plus favorables au mystique,
les plus favorables au mystique, lorsqu'on parle de la Corée, par exemple, ou de
lorsqu'on parle de la Corée, par exemple, ou de l'Orient.  Vous savez, ils viennent par
l'Orient.  Vous savez, ils viennent par milliers de partout au pays
milliers de partout au pays parce que
parce que tout ce que nous disons, c'est que nous avons en quelque sorte
tout ce que nous disons, c'est que nous avons en quelque sorte démontré de manière scientifiquement vérifiable ce que
démontré de manière scientifiquement vérifiable ce que leur culture considère comme
leur culture considère comme la vérité depuis des milliers d'années.
la vérité depuis des milliers d'années. La prospérité d'une religion ou d'un
La prospérité d'une religion ou d'un enseignement spirituel dépend donc considérablement du contexte
enseignement spirituel dépend donc considérablement du contexte .  Pas seulement au niveau du
.  Pas seulement au niveau du contenu.
contenu. Le religieux a tendance à privilégier le
Le religieux a tendance à privilégier le contenu
contenu et à déclarer des guerres saintes en se basant sur ce contenu,
et à déclarer des guerres saintes en se basant sur ce contenu, niant ainsi le contexte.  Mais c'est
niant ainsi le contexte.  Mais c'est le contexte dans lequel leur
le contexte dans lequel leur enseignement spirituel est issu qui est vrai.
enseignement spirituel est issu qui est vrai. Sans contexte, ce qu'ils racontent n'a aucun
Sans contexte, ce qu'ils racontent n'a aucun sens.  N'importe quel hôpital psychiatrique rempli
sens.  N'importe quel hôpital psychiatrique rempli de personnes religieuses capables de
de personnes religieuses capables de débiter toutes sortes de propos religieux.
débiter toutes sortes de propos religieux. C'est le contexte qui confère à un
C'est le contexte qui confère à un enseignement spirituel toute validité,
enseignement spirituel toute validité, car Dieu est le contexte ultime.
car Dieu est le contexte ultime. Ce qui est Dieu acquiert une
Ce qui est Dieu acquiert une puissance infinie du fait que la divinité est un
puissance infinie du fait que la divinité est un contexte infini.
contexte infini. De l'infini naît la
De l'infini naît la puissance infinie.
Ainsi, une religion qui nie le contexte finit par nier sa propre validité.
nier sa propre validité. Et les chercheurs spirituels sont en grande partie des
Et les chercheurs spirituels sont en grande partie des personnes issues de
personnes issues de divers horizons religieux, dont
divers horizons religieux, dont beaucoup ont exploré toutes les possibilités
beaucoup ont exploré toutes les possibilités et veulent maintenant savoir
et veulent maintenant savoir où aller à partir de là.
où aller à partir de là. Certaines personnes ont vécu des
Certaines personnes ont vécu des expériences spirituelles subjectives qui ont été particulièrement
expériences spirituelles subjectives qui ont été particulièrement
puissantes au cours de leur vie.   Ce
au cours de leur vie.   Ce genre de choses se sont produites vers l'
genre de choses se sont produites vers l' âge de 12 ou 14 ans.
âge de 12 ou 14 ans. Une expérience de mort imminente qui a été
Une expérience de mort imminente qui a été transformatrice a totalement éliminé la
transformatrice a totalement éliminé la peur de la mort
peur de la mort pour le reste de ma vie.
Et à la fin des années 30, soudain, tout ce que l'esprit considérait comme moi
tout ce que l'esprit considérait comme moi en réalité a
en réalité a complètement disparu et a
complètement disparu et a été remplacé par un contexte infini
été remplacé par un contexte infini qui était
qui était la présence qui a
la présence qui a balayé toute pensée.   Ce sont donc
balayé toute pensée.   Ce sont donc ces expériences spirituelles intenses qui
ces expériences spirituelles intenses qui expliquent la présence de certains d'entre nous
expliquent la présence de certains d'entre nous ici.   D'
autres personnes s'intéressent au travail spirituel parce qu'elles souffrent de
travail spirituel parce qu'elles souffrent de diverses maladies et qu'elles ont entendu dire
diverses maladies et qu'elles ont entendu dire que, grâce à l'investigation spirituelle,
toutes les maladies connues de l'humanité ont pu être
guéries et résolues, et j'en ai moi-même été témoin.
témoin. Il est vrai qu'avec un
Il est vrai qu'avec un travail spirituel intense, un certain
travail spirituel intense, un certain pourcentage de maladies physiques
pourcentage de maladies physiques s'atténueront ou seront totalement guéries.  Dans certains
s'atténueront ou seront totalement guéries.  Dans certains cas, ils ne le feront pas.
cas, ils ne le feront pas. Mais pour une personne spirituellement évoluée, il n'y a
Mais pour une personne spirituellement évoluée, il n'y a plus d'importance, que ce soit le cas ou
plus d'importance, que ce soit le cas ou non.  L'erreur qui consiste à critiquer le
non.  L'erreur qui consiste à critiquer le travail spirituel en affirmant qu'il n'a pas mené à la
travail spirituel en affirmant qu'il n'a pas mené à la guérison signifie que la
guérison signifie que la personne n'a pas évolué. Vous savez,
personne n'a pas évolué. Vous savez, vous ne suivez pas avec une grande intensité le chemin des
vous ne suivez pas avec une grande intensité le chemin des miracles, disons,
miracles, disons, ou même les Alcooliques Anonymes, même les 12 étapes. Vous franchissez la
ou même les Alcooliques Anonymes, même les 12 étapes. Vous franchissez la troisième étape des groupes de 12 étapes avec une
troisième étape des groupes de 12 étapes avec une grande intensité et
grande intensité et vous atteignez finalement un état où
vous atteignez finalement un état où la survie
la survie ou la disparition du corps n'a plus aucune importance.
ou la disparition du corps n'a plus aucune importance. Car lorsque vous abandonnez totalement votre
Car lorsque vous abandonnez totalement votre volonté à Dieu, le désir de poursuivre votre existence
volonté à Dieu, le désir de poursuivre votre existence physique disparaît.
physique disparaît. Et que cette physicalité survive ou
Et que cette physicalité survive ou non n'a franchement aucun intérêt
non n'a franchement aucun intérêt .
Ainsi, une personne qui se consacre intensément à un travail spirituel guérira de sa
travail spirituel guérira de sa maladie physique ou atteindra un
maladie physique ou atteindra un état de conscience si avancé que
état de conscience si avancé que la survie ou non du corps ne lui apportera plus aucun
la survie ou non du corps ne lui apportera plus aucun intérêt particulier.
intérêt particulier. On en arrivera même à un point où, si cela se produisait
On en arrivera même à un point où, si cela se produisait bientôt, ce serait parfait.   L'
effort spirituel permet donc de soigner toutes les maladies physiques.
soigner toutes les maladies physiques.
Je connaissais tous ceux qui avaient été exposés à l'un des enseignements sur la conscience, ou plutôt sur les miracles, qui sont répandus. Nous avons vu des gens atteints de toutes les
Nous avons vu des gens atteints de toutes les maladies possibles sur Terre entrer en
maladies possibles sur Terre entrer en rémission et guérir.
Et c'est ainsi qu'ont débuté ces centres de guérison par l'attitude, qui reposaient sur une
centres de guérison par l'attitude, qui reposaient sur une approche spirituelle de groupe des
approche spirituelle de groupe des maladies chroniques et incurables.  Et
maladies chroniques et incurables.  Et Jerry John Paulski en a commencé un à
Jerry John Paulski en a commencé un à Tibon,
Tibon, et
et il a écrit "Love is Letting Go of Fear".
il a écrit "Love is Letting Go of Fear". Puis Jolski a ramené toute son équipe dans l'est du pays,
Puis Jolski a ramené toute son équipe dans l'est du pays, où j'avais une grande clinique.  Nous avons
où j'avais une grande clinique.  Nous avons ouvert le deuxième centre de guérison par l'attitude
ouvert le deuxième centre de guérison par l'attitude à New York.
à New York. À New York, nous avons également constaté la
À New York, nous avons également constaté la
rémission de toutes sortes de maladies connues de l'humanité. Et ce corps en particulier, qui m'a
Et ce corps en particulier, qui m'a affligé de toutes sortes de désastres à
affligé de toutes sortes de désastres à la fin de ma trentaine, a été
la fin de ma trentaine, a été lentement guéri de bon
lentement guéri de bon nombre de ces désastres, y
nombre de ces désastres, y compris la capacité de voir, lorsque j'ai
compris la capacité de voir, lorsque j'ai grandi.  J'avais des lunettes à verres épais et euh, j'étais ce qu'on
grandi.  J'avais des lunettes à verres épais et euh, j'étais ce qu'on appelle aujourd'hui un nerd, sans aucun doute.  Euh,
appelle aujourd'hui un nerd, sans aucun doute.  Euh, tout le monde jouait au stickball.  tandis que j'étais assis
tout le monde jouait au stickball.  tandis que j'étais assis là à lire Platon.   Ça a l'air un peu
ringard quand j'y repense , mais bon,
, mais bon, j'aimais bien Aristophane, Platon et
j'aimais bien Aristophane, Platon et Aristote, et ce sont mes héros.
Aristote, et ce sont mes héros. Et euh, bref,
Et euh, bref, avec des verres progressifs épais,
avec des verres progressifs épais, on ne peut pas très bien jouer au baseball parce que la balle
on ne peut pas très bien jouer au baseball parce que la balle vous frappe au nez avant même que vous la voyiez
vous frappe au nez avant même que vous la voyiez .  Et euh et euh, tu es trop petit et trop
.  Et euh et euh, tu es trop petit et trop maigre pour jouer au football.  Alors j'ai
maigre pour jouer au football.  Alors j'ai essayé l'équipe de natation et ils m'ont dit :
essayé l'équipe de natation et ils m'ont dit : « Tu es beaucoup trop petite. »
« Tu es beaucoup trop petite. » Platon était donc mon pâle.  Et euh, enfin bref
Platon était donc mon pâle.  Et euh, enfin bref , après cette transformation de
, après cette transformation de conscience, euh, de nombreux maux se sont guéris
conscience, euh, de nombreux maux se sont guéris et je portais encore des vêtements épais, j'étais
et je portais encore des vêtements épais, j'étais alors dans le monde des triocals.  Et euh, pendant un
alors dans le monde des triocals.  Et euh, pendant un cours sur les miracles, quelqu'un a demandé :
cours sur les miracles, quelqu'un a demandé : « Pourquoi les portez-vous encore ? »  Et je me suis dit
« Pourquoi les portez-vous encore ? »  Et je me suis dit , tiens, je n'avais jamais pensé à ça comme à un
, tiens, je n'avais jamais pensé à ça comme à un système de croyances.
système de croyances. J'ai toujours pensé qu'être médecin en
J'ai toujours pensé qu'être médecin en formation, vous savez, être médecin
formation, vous savez, être médecin près du rivage et subir la
près du rivage et subir la stigmatisation, toutes ces choses étaient d'ordre
stigmatisation, toutes ces choses étaient d'ordre physique, dues à une construction défectueuse du globe
physique, dues à une construction défectueuse du globe oculaire et du cristallin, etc. Je n'y ai donc jamais
oculaire et du cristallin, etc. Je n'y ai donc jamais pensé comme à une maladie liée à un
pensé comme à une maladie liée à un système de croyances.  Et quand elle a dit ça, je me suis dit :
système de croyances.  Et quand elle a dit ça, je me suis dit : « Tiens, c'est intéressant. » J'ai
« Tiens, c'est intéressant. » J'ai rangé mes lunettes dans ma poche
rangé mes lunettes dans ma poche et je ne les ai plus jamais ressorties. Du coup, j'ai dû
et je ne les ai plus jamais ressorties. Du coup, j'ai dû conduire à l'aveugle pendant six semaines, ce qui,
conduire à l'aveugle pendant six semaines, ce qui,
heureusement, n'était plus à New York .
. Mais c'était intéressant parce que je voyais ce que j'avais
Mais c'était intéressant parce que je voyais ce que j'avais besoin de voir. Voyez-vous, quand on lâche prise à
besoin de voir. Voyez-vous, quand on lâche prise à chaque instant, quand on arrête d'
chaque instant, quand on arrête d' essayer de contrôler ou de changer chaque
essayer de contrôler ou de changer chaque instant qui se présente, quand la vague de l'
instant qui se présente, quand la vague de l' instant arrive, on s'y abandonne
instant arrive, on s'y abandonne . On commence alors à surfer sur la crête
. On commence alors à surfer sur la crête de l'instant présent. Et en faisant cela
de l'instant présent. Et en faisant cela , je voyais toujours exactement ce que
, je voyais toujours exactement ce que j'avais besoin de voir : le piéton
j'avais besoin de voir : le piéton juste avant de le
juste avant de le renverser, que j'ai donc raté ; le
renverser, que j'ai donc raté ; le panneau stop qui passait au rouge. C'est comme si je ne voyais que
panneau stop qui passait au rouge. C'est comme si je ne voyais que le bord de la falaise en conduisant autour de
le bord de la falaise en conduisant autour de Sedona. Je me souviens d'avoir conduit au bord
Sedona. Je me souviens d'avoir conduit au bord
de la falaise et de ne voir que le bord. J'abandonnais donc ma peur en permanence.
peur en permanence. Je ne voyais que le bord de la
Je ne voyais que le bord de la falaise parce que j'avais besoin de le voir. Et
falaise parce que j'avais besoin de le voir. Et je m'apprêtais à tourner à gauche…  L'obscurité
je m'apprêtais à tourner à gauche…  L'obscurité sous la pluie. Et tout à coup, je
sous la pluie. Et tout à coup, je voyais le trottoir que j'étais censé
voyais le trottoir que j'étais censé voir, car les phares d'une
voir, car les phares d'une voiture apparaissaient mystérieusement
voiture apparaissaient mystérieusement , l'illuminaient, et je pouvais passer
, l'illuminaient, et je pouvais passer .
Vu de là, c'est vertigineux. Bref, pendant ces
c'est vertigineux. Bref, pendant ces six semaines, j'ai remis ma
six semaines, j'ai remis ma survie entre les mains de Dieu.
survie entre les mains de Dieu. Et le Président infini a tout guidé,
Et le Président infini a tout guidé, comme il le fait depuis 1965. L'
comme il le fait depuis 1965. L'
ego vous vend l'illusion que c'est grâce à lui que vous survivez. Mais
grâce à lui que vous survivez. Mais en réalité, c'est grâce au Soi, avec un
en réalité, c'est grâce au Soi, avec un grand S, que vous survivez.
grand S, que vous survivez. Ce n'est certainement pas l'ego qui me maintenait en
Ce n'est certainement pas l'ego qui me maintenait en vie. Alors, je me suis dit : «
vie. Alors, je me suis dit : « Bon, je suppose que je ne verrai plus jamais
Bon, je suppose que je ne verrai plus jamais rien. » Je veux dire, je ne voyais pas
rien. » Je veux dire, je ne voyais pas cette foule. Impossible. Je ne voyais pas
cette foule. Impossible. Je ne voyais pas la table. Je ne voyais rien de près, ni de
la table. Je ne voyais rien de près, ni de loin. Si
loin. Si on ne voit ni de près ni de loin,
on ne voit ni de près ni de loin, on ne voit absolument rien.  Vous ? Alors, euh,
on ne voit absolument rien.  Vous ? Alors, euh, je savais, vous savez, je savais que c'était la lumière
je savais, vous savez, je savais que c'était la lumière ou l'obscurité. Mais un jour, j'étais
ou l'obscurité. Mais un jour, j'étais dans la cuisine d'un ami, je
dans la cuisine d'un ami, je crois que j'étais à un cours de miracles, en
crois que j'étais à un cours de miracles, en fait, vous savez, bref, nous étions dans
fait, vous savez, bref, nous étions dans la cuisine, mon ami, et nous parlions de ceci, de cela
la cuisine, mon ami, et nous parlions de ceci, de cela ou d'autre chose, et
ou d'autre chose, et soudain, sans prévenir, tout est
soudain, sans prévenir, tout est devenu clairement visible. J'ai regardé le
devenu clairement visible. J'ai regardé le calendrier de l'autre côté de la pièce. Je pouvais lire
calendrier de l'autre côté de la pièce. Je pouvais lire le calendrier : janvier, février, mars,
le calendrier : janvier, février, mars, février, juin.
février, juin. Et euh, même la vue est revenue avec une
Et euh, même la vue est revenue avec une grande clarté. Et un certain nombre de personnes à qui j'ai
grande clarté. Et un certain nombre de personnes à qui j'ai raconté l'histoire, euh, qui l'ont entendue, l'ont
raconté l'histoire, euh, qui l'ont entendue, l'ont essayée et ont eu la même
essayée et ont eu la même expérience. Et elles ont toutes dit que cela avait pris
expérience. Et elles ont toutes dit que cela avait pris environ six semaines.
environ six semaines. Alors, bref, voilà le programme de six semaines, les
Alors, bref, voilà le programme de six semaines, les amis. Et
amis. Et n'importe qui est prêt à conduire dans la circulation
n'importe qui est prêt à conduire dans la circulation sans savoir où il va jusqu'au
sans savoir où il va jusqu'au dernier moment. Si vous êtes nerveux, vous pouvez le faire
dernier moment. Si vous êtes nerveux, vous pouvez le faire . Euh, donc, à mesure que
nous progressons spirituellement, divers phénomènes particuliers se produisent. Il y a des
phénomènes particuliers se produisent. Il y a des changements physiologiques.
changements physiologiques. Euh, nous allons faire une pause. Nous allons faire une
Euh, nous allons faire une pause. Nous allons faire une pause dans une seconde. Il y a des
pause dans une seconde. Il y a des changements physiologiques qui  Nous ferons une séance de
changements physiologiques qui  Nous ferons une séance de questions-réponses plus tard. Je souhaite que vous
questions-réponses plus tard. Je souhaite que vous repartiez tous d'ici avec des réponses à vos questions
repartiez tous d'ici avec des réponses à vos questions . Il y a des changements physiologiques qui se produisent,
. Il y a des changements physiologiques qui se produisent, différents
différents selon votre progression spirituelle
;
selon votre progression spirituelle
certains sont exquis, d'autres indescriptibles.
indescriptibles. Il y a aussi divers phénomènes paranormaux,
Il y a aussi divers phénomènes paranormaux, comment les appelle-t-on
? Des «
comment les appelle-t-on
? Des « villes
» qui apparaissent,
villes
que les sceptiques spirituels aiment attaquer.
attaquer. Il y a aussi des choses paranormales qui se manifestent
Il y a aussi des choses paranormales qui se manifestent
. On ressent des sensations extrêmement agréables,
On ressent des sensations extrêmement agréables,
puis, à mesure que l'on progresse spirituellement (du moins dans ce cas précis), on ressent des
moins dans ce cas précis), on ressent des douleurs atroces et on est
douleurs atroces et on est accablé par toutes sortes de
accablé par toutes sortes de malaises.
malaises. Nous allons donc essayer de replacer tout cela dans son contexte
:
Nous allons donc essayer de replacer tout cela dans son contexte
la physiologie du système nerveux change littéralement à mesure que l'on progresse
système nerveux change littéralement à mesure que l'on progresse spirituellement.
spirituellement. Il y a des modifications des
Il y a des modifications des neurotransmetteurs cérébraux. On
neurotransmetteurs cérébraux. On passe de l'adrénaline aux
passe de l'adrénaline aux endorphines comme
endorphines comme motif prédominant. Neurochimiquement
motif prédominant. Neurochimiquement parlant, la réaction de sursaut
parlant, la réaction de sursaut diminue, puis
diminue, puis disparaît.
disparaît.
Si un coup de feu part derrière moi, je ne réagis pas du tout. Quand je dis «
à côté de moi
», je
réagis pas du tout. Quand je dis «
à côté de moi
», je parle de mon corps,
parle de mon corps, si un coup de feu part, c'est juste une
si un coup de feu part, c'est juste une remarque passagère, mais il n'y a pas ce sentiment d'
remarque passagère, mais il n'y a pas ce sentiment d' alarme qui a disparu après l'
alarme qui a disparu après l' expérience de mort imminente. Pendant la
expérience de mort imminente. Pendant la Seconde Guerre mondiale, il n'y avait pas non plus de peur
Seconde Guerre mondiale, il n'y avait pas non plus de peur de la mort. On était confrontés à une
de la mort. On était confrontés à une mort certaine et je me sentais euphorique.
mort certaine et je me sentais euphorique. Je vomissais sur le pont et je me
Je vomissais sur le pont et je me sentais exalté. J'étais dans un état de
sentais exalté. J'étais dans un état de bonheur. Je crois que je pensais être en communion
bonheur. Je crois que je pensais être en communion avec Dieu ou quelque chose comme ça. Je ne
avec Dieu ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas. Il y a
sais pas. Il y a donc une différence dans les réactions émotionnelles
donc une différence dans les réactions émotionnelles
et des changements profonds dans tout le corps humain. Je pense que
le corps humain. Je pense que le processus de guérison, pour lequel beaucoup de gens
le processus de guérison, pour lequel beaucoup de gens viennent à Sedona chercher la guérison de
viennent à Sedona chercher la guérison de diverses choses que nous avons expliquées dans la
diverses choses que nous avons expliquées dans la dernière conférence et les précédentes,
dernière conférence et les précédentes, le champ énergétique de l'amour, le choix de l'
le champ énergétique de l'amour, le choix de l' amour,
amour, tend alors à favoriser la guérison et la
tend alors à favoriser la guérison et la santé de tout le
santé de tout le système d'acupuncture et le renforcement du
système d'acupuncture et le renforcement du système immunitaire.
système immunitaire. Et je pense que pour toute maladie, si vous vous
Et je pense que pour toute maladie, si vous vous intéressez intensément au
intéressez intensément au travail spirituel…  Par intense, j'entends vraiment intense.
travail spirituel…  Par intense, j'entends vraiment intense. On peut transcender le niveau auquel
On peut transcender le niveau auquel cette maladie régresse.
cette maladie régresse. Il y a aussi des influences karmiques
Il y a aussi des influences karmiques qui peuvent prévaloir. Il arrive souvent que les
qui peuvent prévaloir. Il arrive souvent que les
obstacles karmiques à la guérison soient transcendés et que la personne entre en rémission.
et que la personne entre en rémission. Il existe certaines limitations karmiques importantes
qui empêchent peut-être la guérison complète de certaines affections. Vous voyez,
de certaines affections. Vous voyez, chaque cas est étudié.
chaque cas est étudié. C'est pourquoi nous trouvons la kinésiologie très intéressante
C'est pourquoi nous trouvons la kinésiologie très intéressante et utile.
et utile. Nous la trouvons très utile dans la
Nous la trouvons très utile dans la recherche karmique, car certains traits de caractère ou certaines
recherche karmique, car certains traits de caractère ou certaines persistances dans votre vie
persistances dans votre vie qui ne sont pas explicables par la logique, vous pouvez,
qui ne sont pas explicables par la logique, vous pouvez, avec quelques questions,
avec quelques questions, découvrir leur origine et
découvrir leur origine et parfois même vous en souvenir. Oh
parfois même vous en souvenir. Oh oui. Oh oui, je me souviens de ça. Hein ? Vous vous en
oui. Oh oui, je me souviens de ça. Hein ? Vous vous en souvenez ? Eh bien, ce n'était pas dans cette
souvenez ? Eh bien, ce n'était pas dans cette vie. Non, ce n'était pas dans cette vie.
vie. Non, ce n'était pas dans cette vie. Mais vous vous en souvenez.
Mais vous vous en souvenez. Je sais pourquoi je ne m'entends pas avec les
Je sais pourquoi je ne m'entends pas avec les chevaux.
Je ne m'entends tout simplement pas avec les chevaux. Et je me souviens aussi d'où tout cela vient.
souviens aussi d'où tout cela vient. Bref, nous n'avons pas
Bref, nous n'avons pas Avons-nous transcendé cette relation avec les chevaux ? Ou pas ?
Avons-nous transcendé cette relation avec les chevaux ? Ou pas ? Voyons voir si nous l'avons transcendée
Voyons voir si nous l'avons transcendée ou non.
ou non. Nous l'avons transcendée
Nous l'avons transcendée . Résister. Oui, nous l'avons fait.
. Résister. Oui, nous l'avons fait. J'étais très méchante avec les chevaux et ils l'étaient
J'étais très méchante avec les chevaux et ils l'étaient aussi avec moi, et nous ne nous entendions pas du tout pendant de
aussi avec moi, et nous ne nous entendions pas du tout pendant de nombreuses vies.
nombreuses vies.
En fait, il se pourrait même que cela se soit apaisé cette semaine. Oui. Oui. Il y avait
apaisé cette semaine. Oui. Oui. Il y avait un cheval dans le corral qui pleurait, pleurait,
un cheval dans le corral qui pleurait, pleurait, pleurait. Tous les autres chevaux étaient partis
pleurait. Tous les autres chevaux étaient partis sur le sentier et celui-ci pleurait sans cesse,
sur le sentier et celui-ci pleurait sans cesse,
et je ne pouvais pas le supporter. J'étais au ranch des filles où je suis
au ranch des filles où je suis chef de cabinet. Elles ont 50
chef de cabinet. Elles ont 50 adolescentes. Je me suis
adolescentes. Je me suis dit que je devais m'en occuper. Je ne supportais pas d'entendre
dit que je devais m'en occuper. Je ne supportais pas d'entendre ce cheval pleurer, visiblement souffrant de
ce cheval pleurer, visiblement souffrant de douleur émotionnelle et d'
douleur émotionnelle et d' anxiété de séparation. Alors je suis allée le
anxiété de séparation. Alors je suis allée le réconforter, j'ai tout arrêté pour aller le
réconforter, j'ai tout arrêté pour aller le réconforter et j'ai commencé à lui parler. Le cheval a
réconforter et j'ai commencé à lui parler. Le cheval a
compris que j'étais compatissante, que je lui prêtais
attention. Le cheval a compris
Le cheval a compris et…  Ça n'a pas guéri le cheval, mais
et…  Ça n'a pas guéri le cheval, mais je pense qu'il a reçu un message, même si c'est
je pense qu'il a reçu un message, même si c'est peut-être là que le problème s'est résorbé.
peut-être là que le problème s'est résorbé. Très bien.
Très bien. Nous allons en reparler un peu.
Nous allons en reparler un peu. Nous commençons la deuxième session. Nous faisons
Nous commençons la deuxième session. Nous faisons une pause. Nous commencerons
une pause. Nous commencerons la prochaine session par des questions et nous
la prochaine session par des questions et nous suivrons les sujets qui intéressent le public
suivrons les sujets qui intéressent le public . Nous avons abordé une grande variété de
. Nous avons abordé une grande variété de sujets et chacun d'eux est un
sujets et chacun d'eux est un point de départ, une seule question
point de départ, une seule question pouvant me faire parler pendant une heure,
pouvant me faire parler pendant une heure, ce que je vous promets de ne pas faire. Nous commencerons par poser
ce que je vous promets de ne pas faire. Nous commencerons par poser des questions sur la kinésiologie elle-même.
Nous n'enseignons pas la kinésiologie. Nous expliquons comment la pratiquer et ensuite, c'est à
expliquons comment la pratiquer et ensuite, c'est à vous de jouer. C'est comme apprendre à
vous de jouer. C'est comme apprendre à faire du vélo. Je ne peux pas vraiment donner de
faire du vélo. Je ne peux pas vraiment donner de cours de vélo.
cours de vélo. Mais nous vous fournissons des références. Si vous
Mais nous vous fournissons des références. Si vous nous le demandez, nous avons une
nous le demandez, nous avons une fiche de références sur la
fiche de références sur la kinésiologie. Je connais bien
kinésiologie. Je connais bien Jerry Templates ;
Jerry Templates ; il propose un
il propose un cours complet intitulé « Switchtime Living ».  Cela le
cours complet intitulé « Switchtime Living ».  Cela le démontre de façon éclatante.
démontre de façon éclatante. Ce n'est pas une technique que
Ce n'est pas une technique que tout le monde peut maîtriser,
tout le monde peut maîtriser, mais vous pouvez trouver des personnes
mais vous pouvez trouver des personnes capables de l'utiliser. Si vous vous posez une
capables de l'utiliser. Si vous vous posez une question précise – devriez-vous vous suicider
question précise – devriez-vous vous suicider ou aller au cinéma ? – vous pouvez la leur poser. C'est l'une de
ou aller au cinéma ? – vous pouvez la leur poser. C'est l'une de mes citations préférées : « Je n'arrivais pas à me décider entre
mes citations préférées : « Je n'arrivais pas à me décider entre aller au cinéma cet après-
aller au cinéma cet après- midi ou me suicider. »
Lorsque deux personnes évaluent une situation, elles obtiennent des réponses différentes.
elles obtiennent des réponses différentes.
Comme on dit, il s'agit d'une échelle relative. Si vous êtes vraiment sérieux,
vous êtes vraiment sérieux, vous n'avez
vous n'avez rien à évaluer. Je l'ai déjà fait
rien à évaluer. Je l'ai déjà fait pour vous. Mais si
pour vous. Mais si
vous préférez le faire vous-même, vous pouvez utiliser la
pouvez utiliser la technique de l'anneau unique. S'il s'agit d'une
technique de l'anneau unique. S'il s'agit d'une question importante, nous vous suggérons de trouver
question importante, nous vous suggérons de trouver un partenaire. Pour certaines
un partenaire. Pour certaines personnes, l'apprentissage est très rapide. Personnellement, quand je l'ai
personnes, l'apprentissage est très rapide. Personnellement, quand je l'ai vue pour la première fois, j'ai compris
vue pour la première fois, j'ai compris instantanément.
instantanément. J'ai tendance à être impatient.
J'ai tendance à être impatient. Il faut des semaines à certaines personnes pour comprendre ce que
Il faut des semaines à certaines personnes pour comprendre ce que je vois en un instant. Je ne suis donc pas un
je vois en un instant. Je ne suis donc pas un excellent pédagogue. Mais comme je le disais,
excellent pédagogue. Mais comme je le disais, Templas est très perspicace. Il y a
Templas est très perspicace. Il y a un livre écrit par une infirmière qui est
un livre écrit par une infirmière qui est excellent. Bref, si vous appelez le
excellent. Bref, si vous appelez le bureau des auteurs, nous avons des références en
bureau des auteurs, nous avons des références en kinésiologie. Le
kinésiologie. Le livre de John Diamond, «
Votre corps ne ment pas
»
livre de John Diamond, «
Votre corps ne ment pas
» , est l'une des meilleures
, est l'une des meilleures descriptions de la technique que vous
descriptions de la technique que vous trouverez, et il contient des illustrations.
Ce livre est également disponible sous le titre « Kinésiologie comportementale
».
Kinésiologie comportementale
». Donc, John Diamond, MD, «
Donc, John Diamond, MD, « Votre corps ne ment pas
» est une excellente
Votre corps ne ment pas
» est une excellente référence, et Jerry Templas en propose un
référence, et Jerry Templas en propose un développement, avec des vidéos et des
développement, avec des vidéos et des enregistrements audio. C'est donc une bonne façon d'
enregistrements audio. C'est donc une bonne façon d' apprendre.
apprendre. Pour vraiment la définir par vous-même, vous
Pour vraiment la définir par vous-même, vous devez vous référer à cette échelle
devez vous référer à cette échelle de conscience.
de conscience. Vous pouvez utiliser n'importe quelle échelle, vous pouvez même créer la vôtre, mais
Vous pouvez utiliser n'importe quelle échelle, vous pouvez même créer la vôtre, mais
vous devez vous y référer consciemment.
référer consciemment. Et j'avais l'habitude de dire…  Une échelle de
Et j'avais l'habitude de dire…  Une échelle de conscience de 1 à 1000, où 200 représente l'
conscience de 1 à 1000, où 200 représente l' intégrité et 500 l'amour, ou bien
intégrité et 500 l'amour, ou bien 200 l'intégrité et 600 l'éveil.
200 l'intégrité et 600 l'éveil. Sur cette échelle de conscience,
Sur cette échelle de conscience, la réponse à cette question est donc telle
la réponse à cette question est donc telle ou telle chose.
ou telle chose. Vous comprenez qu'il s'agit d'une échelle arbitraire.
Vous comprenez qu'il s'agit d'une échelle arbitraire. Nous aurions pu la faire de 1 à 100, de
Nous aurions pu la faire de 1 à 100, de
0 à 0,1, ou encore 01, 01, etc. Bref, il s'avère qu'elle est
logarithmique. Comme j'ai demandé si elle était numérique, la réponse a été non, elle est logarithmique.
numérique, la réponse a été non, elle est logarithmique. C'est donc une
C'est donc une échelle rythmique logarithmique. Par conséquent, pour plus de
échelle rythmique logarithmique. Par conséquent, pour plus de précision, il faut se référer
précision, il faut se référer à cette échelle où 200 représente l'
à cette échelle où 200 représente l' intégrité et 600 l'éveil. Ainsi,
intégrité et 600 l'éveil. Ainsi, ce chien se calibre à telle ou telle chose. Comme
ce chien se calibre à telle ou telle chose. Comme je l'ai déjà expliqué dans des conférences précédentes, le
je l'ai déjà expliqué dans des conférences précédentes, le remuement de la queue d'un chien se calibre à 500, tout comme le
remuement de la queue d'un chien se calibre à 500, tout comme le ronronnement d'un chat.
ronronnement d'un chat. Alors, qui préféreriez-vous avoir dans votre
Alors, qui préféreriez-vous avoir dans votre cuisine
? Bin Lden
?  70 ou votre chat qui
cuisine
? Bin Lden
?  70 ou votre chat qui ronronne pour le dîner.
ronronne pour le dîner. Et Coco Coco, vous savez, le chimpanzé
Et Coco Coco, vous savez, le chimpanzé qui dépasse les 200. Et il y a un
qui dépasse les 200. Et il y a un perroquet gris célèbre de l'Université d'
perroquet gris célèbre de l'Université d' Arizona. Comment s'appelle-t-il ? Le perroquet
Arizona. Comment s'appelle-t-il ? Le perroquet gris d'Afrique. Et ce perroquet gris d'Afrique
gris d'Afrique. Et ce perroquet gris d'Afrique sait compter et reconnaître les couleurs. Et il dit :
sait compter et reconnaître les couleurs. Et il dit : « Apporte le bouchon gris. » Il prend le bouchon gris.
« Apporte le bouchon gris. » Il prend le bouchon gris. Vous savez, il sait faire la différence entre le gris et le
Vous savez, il sait faire la différence entre le gris et le liège. Et il dépasse les
liège. Et il dépasse les 200. Donc, vous êtes plus en sécurité avec le
200. Donc, vous êtes plus en sécurité avec le cacao du gorille qu'avec 78 %
cacao du gorille qu'avec 78 % des gens sur la planète qui vous volent votre
des gens sur la planète qui vous volent votre portefeuille pendant qu'ils boivent avec vous.
Alors, quel pourcentage de véritables mystiques sont vivants dans le monde aujourd'hui ?
sont vivants dans le monde aujourd'hui ? Je suis content qu'ils n'aient pas demandé combien sont
Je suis content qu'ils n'aient pas demandé combien sont morts dans le monde aujourd'hui.
Quel pourcentage de véritables mystiques ? Eh bien, voyons voir. Qu'est-ce qu'un véritable
Eh bien, voyons voir. Qu'est-ce qu'un véritable mystique ?
mystique ? Un véritable mystique, c'est… ils entendent par là
Un véritable mystique, c'est… ils entendent par là quelqu'un qui dépasse les 600.
quelqu'un qui dépasse les 600. D'accord.
D'accord. Quel pourcentage… enfin, ou plutôt, combien de personnes sont
Quel pourcentage… enfin, ou plutôt, combien de personnes sont vivantes aujourd'hui
? On ne peut pas donner de
vivantes aujourd'hui
? On ne peut pas donner de pourcentage, car c'est inférieur à 0,01 environ
pourcentage, car c'est inférieur à 0,01 environ . On pourrait cependant obtenir le
. On pourrait cependant obtenir le nombre. Le nombre de personnes sur
nombre. Le nombre de personnes sur la planète aujourd'hui qui ont un score supérieur à 600
la planète aujourd'hui qui ont un score supérieur à 600 est d'environ 30
est d'environ 30 à 32.
à 32. Le nombre de personnes qui ont un score supérieur à…
Le nombre de personnes qui ont un score supérieur à… voyons voir, où est cette autre échelle qu'on
voyons voir, où est cette autre échelle qu'on avait ici
?
Ces échelles ont été révisées périodiquement, car elles ont changé entre 1995 et
elles ont changé entre 1995 et 2001.
2001. Le nombre de personnes ici est… donc, il est indiqué
Le nombre de personnes ici est… donc, il est indiqué d'ici… qu'avons-nous dit
? 31. Oui. Faisons
d'ici… qu'avons-nous dit
? 31. Oui. Faisons le reste. Venez. On s'en occupe.
le reste. Venez. On s'en occupe. Le nombre de personnes qui ont un score de
Le nombre de personnes qui ont un score de 700 ou plus. C'est bon.
700 ou plus. C'est bon. Vous n'avez pas à vous en soucier. Le nombre
Vous n'avez pas à vous en soucier. Le nombre de personnes qui ont un score supérieur à 700 est…
de personnes qui ont un score supérieur à 700 est… plus de six, plus de huit,
plus de six, plus de huit, plus de sept, plus de huit. D'
plus de sept, plus de huit. D' accord, 700 semble…  Genre. Non, 800. Le
accord, 700 semble…  Genre. Non, 800. Le nombre au-dessus de 800 est supérieur à deux. Trois,
nombre au-dessus de 800 est supérieur à deux. Trois, trois.
trois. Le nombre au-dessus de 900 est supérieur à deux.
Le nombre au-dessus de 900 est supérieur à deux. Trois. Le nombre au-dessus de 980 est supérieur à
Trois. Le nombre au-dessus de 980 est supérieur à un.
un. Deux un un sur 980. Donc, vous voyez, c'est
Deux un un sur 980. Donc, vous voyez, c'est pourquoi ça diminue,
pourquoi ça diminue, parce qu'il n'y en a pas beaucoup. Ici, il y en a
parce qu'il n'y en a pas beaucoup. Ici, il y en a six milliards et il y en a
six milliards et il y en a quelques-uns ici. D'
quelques-uns ici. D' accord, c'est pourquoi nous vénérons
accord, c'est pourquoi nous vénérons leurs intuitions et leurs enseignements,
leurs intuitions et leurs enseignements, parce qu'ils sont relativement rares.
parce qu'ils sont relativement rares.
Et comment cela se produit-il ? Cela se produit grâce à cette question
Cela se produit grâce à cette question précisément. Comment fait-on pour
précisément. Comment fait-on pour abandonner son ego à Dieu ?
abandonner son ego à Dieu ?
Et nous répondrons à une autre question en même temps : l'intention seule peut-elle
en même temps : l'intention seule peut-elle changer votre conscience ? Oui, c'est l'
changer votre conscience ? Oui, c'est l' intention. C'est l'intention qui
intention. C'est l'intention qui motive tout l'
motive tout l'
effort spirituel. C'est l'intention qui définit le contexte
définit le contexte et tout le reste s'inscrit dans
et tout le reste s'inscrit dans ce contexte. Donc, l'intention,
ce contexte. Donc, l'intention, vous voyez, l'esprit va automatiquement
vous voyez, l'esprit va automatiquement tout prioriser.
tout prioriser. Si votre intention la plus intense
Si votre intention la plus intense est de  Quand on atteint l'
est de  Quand on atteint l' expérience consciente de la présence de Dieu,
expérience consciente de la présence de Dieu, tout est absorbé par cette expérience.
tout est absorbé par cette expérience. L'esprit se débarrasse alors automatiquement de ce qui
L'esprit se débarrasse alors automatiquement de ce qui est superflu.
est superflu.
Je me souviens de mes études de médecine
: j'ai financé mes études universitaires
études de médecine
: j'ai financé mes études universitaires et médicales à la sueur de mon front. Les exigences financières
et médicales à la sueur de mon front. Les exigences financières et
et intellectuelles des innombrables heures
intellectuelles des innombrables heures d'étude primaient sur tout. Je n'avais pas le temps
d'étude primaient sur tout. Je n'avais pas le temps de lire des romans, ni d'
de lire des romans, ni d' aller au cinéma.
aller au cinéma. Chaque dollar comptait.
Chaque dollar comptait. Tout était prioritaire. J'étais
Tout était prioritaire. J'étais chauffeur de taxi,
chauffeur de taxi, comme ma femme le sait bien. Et
comme ma femme le sait bien. Et chaque seconde comptait. Chaque seconde,
chaque seconde comptait. Chaque seconde, c'était de l'argent. Alors, quand le
c'était de l'argent. Alors, quand le feu passait au vert et que les
feu passait au vert et que les véhicules venant en sens inverse ne grillaient pas immédiatement
véhicules venant en sens inverse ne grillaient pas immédiatement , j'avais déjà tourné à gauche.
, j'avais déjà tourné à gauche. Le temps qu'ils arrivent au carrefour, j'étais déjà
Le temps qu'ils arrivent au carrefour, j'étais déjà sorti.
sorti. Imaginez la peur
! Mais je me
Imaginez la peur
! Mais je me disais
: «
Je n'y peux rien, j'ai
disais
: «
Je n'y peux rien, j'ai appris comme ça, c'était la priorité absolue
appris comme ça, c'était la priorité absolue .
» L'intention est donc
.
» L'intention est donc déterminante,
ce qui répond à la question suivante
: comment abandonner son ego
?  Dieu ? Eh bien,
comment abandonner son ego
les livres que j'écris portent sur la compréhension des mécanismes de l'ego.
compréhension des mécanismes de l'ego. Lors de la dernière conférence, nous avons parlé de la
Lors de la dernière conférence, nous avons parlé de la positionnalité.
positionnalité. Nous avons parlé, et nous avons parlé
Nous avons parlé, et nous avons parlé aujourd'hui, du fait que l'ego est apparu comme un
aujourd'hui, du fait que l'ego est apparu comme un
mécanisme de survie dans le monde animal. Il a ensuite été élaboré par l'
Il a ensuite été élaboré par l' intellect.
intellect. L'intellect devient alors l'instrument
L'intellect devient alors l'instrument de l'instinct animal.
de l'instinct animal. Il s'agit toujours de la même chose. C'est juste
Il s'agit toujours de la même chose. C'est juste plus sophistiqué.
plus sophistiqué. Être le chef signifie maintenant la marque de voiture que l'on
Être le chef signifie maintenant la marque de voiture que l'on conduit et son année,
conduit et son année,
ou sa position, son titre, ses revenus, l'histoire avec laquelle on a acheté
revenus, l'histoire avec laquelle on a acheté ses vêtements ou son style.
ses vêtements ou son style. Ainsi, l'intellect est simplement devenu le
Ainsi, l'intellect est simplement devenu le serviteur de l'animal
serviteur de l'animal et s'exprime de manière plus
et s'exprime de manière plus sophistiquée. Il s'agit toujours d'
sophistiquée. Il s'agit toujours d' être le roi de la colline, d'être le
être le roi de la colline, d'être le mâle alpha ou la femelle alpha, etc.
Si vous comprenez que l'ego n'est pas différent de l'animal et que ses
différent de l'animal et que ses motivations ne sont pas différentes de celles de l'
motivations ne sont pas différentes de celles de l' animal,
animal, alors vous pouvez cesser de vous sentir coupable à son sujet
alors vous pouvez cesser de vous sentir coupable à son sujet et cesser de le considérer comme mauvais.
et cesser de le considérer comme mauvais. Il existe de nombreux enseignements spirituels qui
Il existe de nombreux enseignements spirituels qui tendent à diaboliser l'ego.  Qualifier
tendent à diaboliser l'ego.  Qualifier tout cela de péché, dans sa continuité ? Hein ? Le
tout cela de péché, dans sa continuité ? Hein ? Le péché n'est que la persistance de l'
péché n'est que la persistance de l' animal à céder à ses
animal à céder à ses pulsions biologiques
pulsions biologiques au prix d'un
au prix d'un amour humain plus évolué. Et c'est cela qu'on qualifie de péché. Le
amour humain plus évolué. Et c'est cela qu'on qualifie de péché. Le péché serait donc ce qui est encore
péché serait donc ce qui est encore inné au règne animal,
inné au règne animal, et en étant humain, on s'attend désormais à ce que
et en étant humain, on s'attend désormais à ce que vous le transcendiez et que vous ne soyez pas
vous le transcendiez et que vous ne soyez pas dominé par la pulsion animale. Cela ne
dominé par la pulsion animale. Cela ne signifie pas que vous n'avez pas la pulsion animale, mais que
signifie pas que vous n'avez pas la pulsion animale, mais que vous ne serez pas dominé par elle. Voilà
vous ne serez pas dominé par elle. Voilà pourquoi je retrace l'
pourquoi je retrace l' origine de la conscience et son
origine de la conscience et son évolution : pour déconstruire
évolution : pour déconstruire le mécanisme de culpabilité et de honte
le mécanisme de culpabilité et de honte qui empêche de nombreuses personnes de s'engager
qui empêche de nombreuses personnes de s'engager sérieusement dans une démarche spirituelle ou religieuse, notamment
sérieusement dans une démarche spirituelle ou religieuse, notamment
dans les groupes en 12 étapes. Beaucoup rechignent à la quatrième étape. La quatrième étape est un
à la quatrième étape. La quatrième étape est un inventaire moral introspectif et sans peur.
inventaire moral introspectif et sans peur. Oui. Beaucoup de gens franchissent la troisième
Oui. Beaucoup de gens franchissent la troisième étape, mais lorsqu'ils arrivent à la quatrième,
étape, mais lorsqu'ils arrivent à la quatrième, ils refusent d'aller plus loin
ils refusent d'aller plus loin car
car ils sont confrontés à ce qui leur apparaît
ils sont confrontés à ce qui leur apparaît comme un voyage culpabilisant et inquiétant.
comme un voyage culpabilisant et inquiétant.
Alors, comment peut-on considérer les aspects négatifs de l'ego sans…  Succomber à la culpabilité, à la
l'ego sans…  Succomber à la culpabilité, à la honte, à la colère, etc. ? Si vous comprenez qu'il s'agit
honte, à la colère, etc. ? Si vous comprenez qu'il s'agit simplement de la persistance de l'instinct
simplement de la persistance de l'instinct animal, vous pouvez cesser de moraliser
animal, vous pouvez cesser de moraliser .
. Et si vous cessez de moraliser,
Et si vous cessez de moraliser, vous pouvez éviter la culpabilité spirituelle.
Si vous avez écouté suffisamment de confessions, vous réaliserez que l'
confessions, vous réaliserez que l' ego est le même pour tous. Le prochain
ego est le même pour tous. Le prochain pénitent dans le confessionnal
pénitent dans le confessionnal vous dira la même chose que les 10
000 précédents
: «
J'ai
vous dira la même chose que les 10
000 précédents
: «
J'ai menti à ma mère. J'ai trompé
menti à ma mère. J'ai trompé ma femme. Je convoite ma
ma femme. Je convoite ma secrétaire. J'ai
secrétaire. J'ai emporté de l'argent du bureau. J'ai
emporté de l'argent du bureau. J'ai volé des trombones.
» Que fait l'
volé des trombones.
» Que fait l' ego, au juste
? Il est curieux, n'est-ce pas
?
ego, au juste
? Il est curieux, n'est-ce pas
?
et il s'y accroche. Le problème avec la dépendance, c'est qu'elle devient une addiction
Le problème avec la dépendance, c'est qu'elle devient une addiction . Une addiction. Bon.
. Une addiction. Bon.
La première chose à faire est donc d'essayer de saisir la totalité de l'ego, et la meilleure façon
la totalité de l'ego, et la meilleure façon est de le contextualiser.  Comment cela a évolué
est de le contextualiser.  Comment cela a évolué à travers l'histoire, c'est ce que
à travers l'histoire, c'est ce que je fais dans ce livre. La
je fais dans ce livre. La raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec le manuel, c'est que j'aime
raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec le manuel, c'est que j'aime le Cours des
le Cours des miracles. Je pense que c'est une excellente chose. C'est tout simplement stupéfiant
miracles. Je pense que c'est une excellente chose. C'est tout simplement stupéfiant quand
quand on lit la phrase : «
on lit la phrase : « Mes pensées ne signifient rien. »
Mes pensées ne signifient rien. » Waouh ! Quelqu'un qui a fait des études supérieures !
Waouh ! Quelqu'un qui a fait des études supérieures ! Mes pensées ne signifient rien ? J'ai conduit un
Mes pensées ne signifient rien ? J'ai conduit un taxi pendant des années pour affiner ma
taxi pendant des années pour affiner ma pensée et maintenant vous me dites qu'elle ne
pensée et maintenant vous me dites qu'elle ne signifie rien ? Eh bien, parce que les
signifie rien ? Eh bien, parce que les personnes spirituellement motivées ont généralement plus de
personnes spirituellement motivées ont généralement plus de 400 ans. J'aime le Cours des miracles
400 ans. J'aime le Cours des miracles parce qu'il tend à déconstruire l'ego, cette
parce qu'il tend à déconstruire l'ego, cette
chose si importante à laquelle nous nous soumettons. Et euh… mes pensées ne signifient
euh… mes pensées ne signifient rien. C'est ma phrase préférée
rien. C'est ma phrase préférée du Cours des miracles. Mais je n'aime pas
du Cours des miracles. Mais je n'aime pas le manuel parce que je
le manuel parce que je pense qu'il provient d'une
pense qu'il provient d'une source quelque peu différente de celle du
source quelque peu différente de celle du livre d'exercices, et qu'il a tendance à
livre d'exercices, et qu'il a tendance à polariser l'ego.  Imaginez
polariser l'ego.  Imaginez l'ego comme votre ennemi, un ennemi maléfique.
l'ego comme votre ennemi, un ennemi maléfique. L'animal n'est pas mauvais en soi. C'est juste un
L'animal n'est pas mauvais en soi. C'est juste un animal. Vous savez, c'est un animal. Il n'est pas
animal. Vous savez, c'est un animal. Il n'est pas mauvais, juste un animal. Bien
mauvais, juste un animal. Bien . Donc, la volonté de
. Donc, la volonté de se rendre…
se rendre… Voyons voir… Reprenons l'idée
Voyons voir… Reprenons l'idée que les niveaux calibrés sont réinitialisés. La
que les niveaux calibrés sont réinitialisés. La volonté de renoncer au moindre pour
volonté de renoncer au moindre pour le plus grand est tout ce qui est requis. Bien
le plus grand est tout ce qui est requis. Bien .
. La volonté de remettre en question la
La volonté de remettre en question la validité de tout ce qui est inférieur à 200.
validité de tout ce qui est inférieur à 200. Disons que vous détestez quelqu'un et que cette haine est, je
Disons que vous détestez quelqu'un et que cette haine est, je cite, «
justifiée
».
cite, «
justifiée
». En fait, vous n'avez pas besoin de
En fait, vous n'avez pas besoin de répéter sans cesse qu'elle
répéter sans cesse qu'elle est justifiée.
est justifiée. Vous devriez accéder au désir de l'ego
Vous devriez accéder au désir de l'ego dès le départ et dire
: «
Oui, c'est
dès le départ et dire
: «
Oui, c'est justifié.
»
justifié.
» C'est justifié.  Tu t'es enfui avec ta
C'est justifié.  Tu t'es enfui avec ta femme, tu as ruiné ton entreprise, tu as incendié
femme, tu as ruiné ton entreprise, tu as incendié ta maison et tu lui as pissé dessus, c'est ça
? C'est une
vieille blague. Le gars raconte qu'il s'est retrouvé au coin de la rue, que sa
qu'il s'est retrouvé au coin de la rue, que sa femme s'est enfuie, que sa maison a brûlé
femme s'est enfuie, que sa maison a brûlé , qu'il a été licencié et qu'il dit
: «
Je ne
, qu'il a été licencié et qu'il dit
: «
Je ne sais pas, mon Dieu.
»  Pourquoi moi ?  Et il entendit
sais pas, mon Dieu.
»  Pourquoi moi ?  Et il entendit la voix venant des cieux.  Je ne
la voix venant des cieux.  Je ne sais pas, George.  Il y a
sais pas, George.  Il y a quelque chose chez toi qui m'énerve.
Rien de tel qu'un peu de karma pour transformer un type en athée, hein ?  Alors, comment
un type en athée, hein ?  Alors, comment l'ego peut-il être abandonné à Dieu ?  Très bien
l'ego peut-il être abandonné à Dieu ?  Très bien .  La première étape consiste à se familiariser avec
.  La première étape consiste à se familiariser avec la notion d'ego.  C'est la persistance
la notion d'ego.  C'est la persistance de l'instinct animal, mais désormais
de l'instinct animal, mais désormais élaborée par l'esprit et l'intellect,
élaborée par l'esprit et l'intellect, et
et authentifiée
authentifiée par l'accord mutuel de la société.   D'accord
par l'accord mutuel de la société.   D'accord .  La raison pour laquelle je suis resté au fait de l'actualité pendant de
.  La raison pour laquelle je suis resté au fait de l'actualité pendant de nombreuses années ? J'ai ignoré l'actualité.
nombreuses années ? J'ai ignoré l'actualité. Comme je n'ai jamais lu de
Comme je n'ai jamais lu de journaux, j'ai écouté la radio pendant des années et des
journaux, j'ai écouté la radio pendant des années et des années.
années. Quelqu'un a fait une erreur de ma part à ce sujet et je l'ai
Quelqu'un a fait une erreur de ma part à ce sujet et je l'ai acheté.  J'ai abandonné l'idée qu'il était mal de
acheté.  J'ai abandonné l'idée qu'il était mal de
prêter attention au monde. Cette erreur est une mauvaise interprétation
Cette erreur est une mauvaise interprétation du niveau calibré de 700 où, par exemple,
du niveau calibré de 700 où, par exemple, Ramano Maharshi dit qu'il est
Ramano Maharshi dit qu'il est inutile d'essayer de changer le monde
inutile d'essayer de changer le monde car le monde que vous voyez n'existe pas,
car le monde que vous voyez n'existe pas, ce qui est vrai dans un certain
ce qui est vrai dans un certain contexte.
contexte. Dans un autre contexte, le monde est un
Dans un autre contexte, le monde est un extrême, c'est le drame de l'ego.  Je
extrême, c'est le drame de l'ego.  Je trouve cela fascinant car on y voit
trouve cela fascinant car on y voit tous les mécanismes de l'ego se déployer sur une
tous les mécanismes de l'ego se déployer sur une scène grandiose.
scène grandiose. Donc, si vous voulez comprendre votre ego,
Donc, si vous voulez comprendre votre ego, vous devez essayer de comprendre ce qui se passe
vous devez essayer de comprendre ce qui se passe dans le monde et de le voir en termes
dans le monde et de le voir en termes d'ego ; vous vous comprendrez alors
d'ego ; vous vous comprendrez alors vous-même
et vous comprendrez l'erreur des nombreuses positions qui existent et sont
nombreuses positions qui existent et sont popularisées dans la société.  Vous percevez clairement
popularisées dans la société.  Vous percevez clairement l'erreur de raisonnement
l'erreur de raisonnement d'une manière exprimable par le
d'une manière exprimable par le langage du
langage du domaine non linéaire.  Vous voyez à quel point c'est
domaine non linéaire.  Vous voyez à quel point c'est absurde.  Vous ne le voyez pas comme de l'idiotie,
absurde.  Vous ne le voyez pas comme de l'idiotie, mais vous voyez au-delà, sans pouvoir
mais vous voyez au-delà, sans pouvoir l'expliquer.  Il faut donc des années pour apprendre à
l'expliquer.  Il faut donc des années pour apprendre à lire les choses dans le langage de manière fluide, afin
lire les choses dans le langage de manière fluide, afin d'expliquer ce qui est évident et de le rendre
d'expliquer ce qui est évident et de le rendre compréhensible à l'intellect.  Donc,
compréhensible à l'intellect.  Donc, être un étudiant du monde, c'est en
être un étudiant du monde, c'est en réalité être un étudiant de l'ego.
réalité être un étudiant de l'ego. Ainsi, renoncer à vouloir changer
Ainsi, renoncer à vouloir changer le monde implique d'accepter de lâcher prise en
le monde implique d'accepter de lâcher prise en
au monde et se pardonner à soi-même, c'est une seule et même chose, car le monde n'est qu'une
et même chose, car le monde n'est qu'une projection de l'ego.  Vous pourriez
projection de l'ego.  Vous pourriez dire : « Eh bien, ce n'est pas mon ego. »  Eh bien, c'est
dire : « Eh bien, ce n'est pas mon ego. »  Eh bien, c'est l'ego collectif.  Alors, autant
l'ego collectif.  Alors, autant prendre en compte l'ego collectif et rendre
prendre en compte l'ego collectif et rendre service à tout le monde, vous savez ?
service à tout le monde, vous savez ? Eh bien, les gens n'ont pas encore réussi à
Eh bien, les gens n'ont pas encore réussi à prendre conscience de leur ego.  Vous le
prendre conscience de leur ego.  Vous le leur abandonnez.  Et ils obtiennent des valets car ils
leur abandonnez.  Et ils obtiennent des valets car ils obtiennent des valets qui sont des ouvreurs.  Ils accèdent au
obtiennent des valets qui sont des ouvreurs.  Ils accèdent au paradis directement.  Tu l'as fait
paradis directement.  Tu l'as fait pour lui.  Bon, on dit ça sur le ton de la
pour lui.  Bon, on dit ça sur le ton de la plaisanterie, mais c'est un
plaisanterie, mais c'est un fait :
fait : chaque pas que vous faites en avant sur le plan
chaque pas que vous faites en avant sur le plan spirituel profite à toute l'humanité.   Le simple fait de
spirituel profite à toute l'humanité.   Le simple fait de pardonner à une seule personne a
pardonner à une seule personne a déjà un impact sur le niveau de conscience
déjà un impact sur le niveau de conscience de toute l'humanité, si
résistante d'ailleurs. Par conséquent, chacun est un sauveur.   Un
Par conséquent, chacun est un sauveur.   Un sauveur potentiel.  Vraiment ?  Chacun est un
sauveur potentiel.  Vraiment ?  Chacun est un sauveur potentiel.  Chacun d'entre
sauveur potentiel.  Chacun d'entre nous, lorsque nous pardonnons à cette personne que nous avons
nous, lorsque nous pardonnons à cette personne que nous avons détestée, pourrait la découper en petits
détestée, pourrait la découper en petits morceaux et les jeter aux toilettes,
morceaux et les jeter aux toilettes, car elle le mérite.  Vous ne pouvez pas
car elle le mérite.  Vous ne pouvez pas prétendre qu'ils ne l'ont pas mérité.  Et vous ne pouvez pas
prétendre qu'ils ne l'ont pas mérité.  Et vous ne pouvez pas prétendre qu'ils ne l'ont pas fait.  C'est un
prétendre qu'ils ne l'ont pas fait.  C'est un fait, ils l'ont fait et ils le
fait, ils l'ont fait et ils le méritent probablement.
méritent probablement. Mais malgré cela, vous leur pardonnez quand même
Mais malgré cela, vous leur pardonnez quand même .  C'est là que se situe le saut.  D'accord
.  C'est là que se situe le saut.  D'accord .  Cela découle donc de la
.  Cela découle donc de la volonté.  L'intention d'entreprendre
volonté.  L'intention d'entreprendre ces démarches provient donc avant tout du
cœur.  D'habitude, je ne parle pas du cœur parce que ça rend la conférence
cœur parce que ça rend la conférence très courte.
très courte. Ouais.
Ouais. Et vous évoquez le cœur.  Au revoir.  Euh, je
Et vous évoquez le cœur.  Au revoir.  Euh, je m'assieds sur le cœur.
m'assieds sur le cœur. Euh, je dois aussi réfléchir à ça.
Euh, je dois aussi réfléchir à ça. Mais l'esprit est plus facile à maîtriser que
Mais l'esprit est plus facile à maîtriser que le cœur.  Mais euh, maintenir le
le cœur.  Mais euh, maintenir le fonctionnement de l'esprit et produire un langage
fonctionnement de l'esprit et produire un langage compréhensible par le monde demandait beaucoup
compréhensible par le monde demandait beaucoup d'efforts.  Il m'a fallu de nombreuses années pour que
d'efforts.  Il m'a fallu de nombreuses années pour que le cœur se mette à battre.  Très bien.
le cœur se mette à battre.  Très bien. Vous voyez, la volonté de franchir ces
Vous voyez, la volonté de franchir ces étapes vient du cœur.  C'est grâce à
étapes vient du cœur.  C'est grâce à l'amour inné de Dieu que vous êtes prêts
l'amour inné de Dieu que vous êtes prêts à renoncer à la haine.  Vous comprenez?
à renoncer à la haine.  Vous comprenez? Vous ne le faites pas parce que vous
Vous ne le faites pas parce que vous comprenez intellectuellement que c'est une
comprenez intellectuellement que c'est une étape nécessaire pour atteindre l'illumination.
étape nécessaire pour atteindre l'illumination. Votre volonté de tout remettre entre les mains de
Votre volonté de tout remettre entre les mains de Dieu, y compris vos
Dieu, y compris vos haines justifiées, est si forte qu'elle
haines justifiées, est si forte qu'elle vous amène à être disposé à
vous amène à être disposé à les abandonner.
La volonté de tout remettre entre les mains de Dieu est le feu qui brûle au centre de tout.
est le feu qui brûle au centre de tout. Cela vous permet de marcher sous une pluie de
Cela vous permet de marcher sous une pluie de balles.  Vous vous retrouvez littéralement sous une pluie de
balles.  Vous vous retrouvez littéralement sous une pluie de balles.
balles. Pour toi, ô Dieu, je meurs de joie.  Et
Pour toi, ô Dieu, je meurs de joie.  Et vous vous jetez droit dans les balles et vous
vous vous jetez droit dans les balles et vous entrez en extase.  Dès que tu quittes
entrez en extase.  Dès que tu quittes ton corps, c'est l'extase.   Après l'
ton corps, c'est l'extase.   Après l' avoir fait et en vous en souvenant, car c'était
avoir fait et en vous en souvenant, car c'était fait par amour pour Dieu, l'
fait par amour pour Dieu, l' expérience immédiate de la sortie hors du
expérience immédiate de la sortie hors du corps est l'extase.  Vous saviez, vous savez, que
corps est l'extase.  Vous saviez, vous savez, que vous aviez franchi un grand obstacle.
vous aviez franchi un grand obstacle. Et beaucoup ne l'ont pas fait.  Et l'un des
Et beaucoup ne l'ont pas fait.  Et l'un des grands bienfaits de la guerre est qu'elle
grands bienfaits de la guerre est qu'elle permet à ceux qui ont moins de 200 ans de dépasser ce seuil.
permet à ceux qui ont moins de 200 ans de dépasser ce seuil. Car lorsqu'on affronte la mort pour
Car lorsqu'on affronte la mort pour croire en un bien supérieur, que ce soit
croire en un bien supérieur, que ce soit le bien de l'humanité ou l'amour de
le bien de l'humanité ou l'amour de Dieu, alors on franchit un certain niveau que
Dieu, alors on franchit un certain niveau que ceux qui ne l'ont pas fait ne peuvent atteindre.   D'une certaine
ceux qui ne l'ont pas fait ne peuvent atteindre.   D'une certaine manière, la guerre est une opportunité que
manière, la guerre est une opportunité que beaucoup de jeunes hommes recherchent pour atteindre ce
beaucoup de jeunes hommes recherchent pour atteindre ce niveau, car il faut réellement affronter la
niveau, car il faut réellement affronter la mort pour y parvenir.  Vous ne pouvez pas vous contenter de le faire
mort pour y parvenir.  Vous ne pouvez pas vous contenter de le faire dans votre imagination.
dans votre imagination. Voilà donc un des
Voilà donc un des avantages indirects de la guerre.  Je ne prétends pas que ce soit
avantages indirects de la guerre.  Je ne prétends pas que ce soit la meilleure façon de le recommander,
la meilleure façon de le recommander, mais c'est mieux que Harry Kerry, je vous le dis,
mais c'est mieux que Harry Kerry, je vous le dis, car Harry Kerry n'était pas terrible
car Harry Kerry n'était pas terrible non plus.   D'accord
non plus.   D'accord .  la volonté de
.  la volonté de tout abandonner.  Voilà, comme je l'ai
tout abandonner.  Voilà, comme je l'ai dit dans des conférences précédentes, l'intégrité
dit dans des conférences précédentes, l'intégrité du pilote kamikaze, vous savez, et
du pilote kamikaze, vous savez, et beaucoup de ces zélotes islamiques, quand on les
beaucoup de ces zélotes islamiques, quand on les analyse,
analyse, croient vraiment qu'ils agissent pour Dieu.  Et de ce fait
croient vraiment qu'ils agissent pour Dieu.  Et de ce fait , leur nombre dépasse les 200, car il peut s'agir d'
, leur nombre dépasse les 200, car il peut s'agir d' erreurs.  Mais vous, ceux qui manipulent
erreurs.  Mais vous, ceux qui manipulent ces personnes, vous calibrez en revanche
ces personnes, vous calibrez en revanche 70.
70. C'était un mensonge pour eux.
C'était un mensonge pour eux. Ouais.  Nous avons dit la dernière fois que lorsqu'ils arriveront
Ouais.  Nous avons dit la dernière fois que lorsqu'ils arriveront là-bas et découvriront qu'il y a 72 vierges,
là-bas et découvriront qu'il y a 72 vierges, ce qu'ils ignorent, c'est qu'elles ont plus de 900
ce qu'ils ignorent, c'est qu'elles ont plus de 900 ans.
C'est ce que le gourou ne lui dit pas.  Vous savez, vous avez 72 versets.  D'accord
lui dit pas.  Vous savez, vous avez 72 versets.  D'accord .
Et ils sont vraiment mauvais en plus.  Bref, d'accord.  L'intégrité spirituelle, l'
d'accord.  L'intégrité spirituelle, l' intégrité spirituelle signifie donc agir par
intégrité spirituelle signifie donc agir par
amour inné pour Dieu.  Cet amour pour Dieu ne se manifeste peut-être pas par un
amour pour Dieu ne se manifeste peut-être pas par un déferlement d'émotion.
déferlement d'émotion. Cela peut être un engagement profond découlant
Cela peut être un engagement profond découlant de la volonté.
de la volonté. Donc, gravir les échelons, si l'on peut
Donc, gravir les échelons, si l'on peut appeler cela une échelle, repose sur la
appeler cela une échelle, repose sur la volonté.  la volonté de
volonté.  la volonté de renoncer à tout ce qui fait obstacle à l'
renoncer à tout ce qui fait obstacle à l' expérience de la
expérience de la présence de Dieu.
présence de Dieu. Cela découle donc d'un engagement profond
Cela découle donc d'un engagement profond et non d'une simple émotion.
et non d'une simple émotion. L'émotivité se
L'émotivité se substitue à une
substitue à une compréhension plus profonde.  La compréhension la plus profonde réside dans
compréhension plus profonde.  La compréhension la plus profonde réside dans la compréhension intuitive de l'
la compréhension intuitive de l' essence de sa propre existence
et dans la volonté qui en découle de s'engager pour une compréhension plus approfondie de cette réalité.   La
compréhension plus approfondie de cette réalité.   La volonté de tout remettre entre les mains de Dieu
volonté de tout remettre entre les mains de Dieu est le mécanisme qui sous-tend tout cela.  Cela
est le mécanisme qui sous-tend tout cela.  Cela vous permet de faire…
Maintenant, à mesure que vous analysez la nature de l’ ego, le travail devient plus
ego, le travail devient plus spécifique.
spécifique. Nous avons dit que la religion est une chose,
Nous avons dit que la religion est une chose, l'illumination en est une autre.
l'illumination en est une autre. Jésus-Christ est mort pour le salut du
Jésus-Christ est mort pour le salut du monde.  Le Bouddha enseignait l'
monde.  Le Bouddha enseignait l' éveil.   Le
éveil.   Le Christ a enseigné le chemin du ciel.
Christ a enseigné le chemin du ciel. Il ne parle pas.
Il ne parle pas. Il ne nous reste qu'une seule citation : le
Il ne nous reste qu'une seule citation : le ciel est en
ciel est en vous, Dieu est à la fois transcendant et
vous, Dieu est à la fois transcendant et imminent.
imminent. Mais l'accent du christianisme est
Mais l'accent du christianisme est principalement mis sur Dieu en tant que transcendant,
principalement mis sur Dieu en tant que transcendant, même s'il s'agit de la voie du cœur.
même s'il s'agit de la voie du cœur. Le Bouddha est tourné dans une
Le Bouddha est tourné dans une direction différente.  La prise de conscience de la
direction différente.  La prise de conscience de la présence de Dieu en tant que nature de Bouddha, en tant que
présence de Dieu en tant que nature de Bouddha, en tant que réalité du soi,
et cette branche du bouddhisme appelée terre du lotus coïncident avec le christianisme dans lequel
terre du lotus coïncident avec le christianisme dans lequel le Bouddha de la terre du lotus est
le Bouddha de la terre du lotus est le sauveur.   D'accord
le sauveur.   D'accord .  L'objectif du christianisme est donc
.  L'objectif du christianisme est donc d'atteindre 540.
d'atteindre 540. La
La sainteté suprême, l'idéal du christianisme,
sainteté suprême, l'idéal du christianisme, est l'amour inconditionnel.  540.
est l'amour inconditionnel.  540. Où peut-on trouver le nombre 540 dans la
Où peut-on trouver le nombre 540 dans la société d'aujourd'hui ?  Il existe des maîtres spirituels
société d'aujourd'hui ?  Il existe des maîtres spirituels au-dessus de 540. Il existe des
au-dessus de 540. Il existe des groupes spirituels de 540 et plus.
groupes spirituels de 540 et plus. Le plus connu étant les Alcooliques
Le plus connu étant les Alcooliques Anonymes.
Anonymes. Ouais.  Aa, curieusement, se calibre
Ouais.  Aa, curieusement, se calibre à 540. Amour inconditionnel.
à 540. Amour inconditionnel. L'amour inconditionnel, ce qui choque
L'amour inconditionnel, ce qui choque ceux qui ne connaissent pas ce concept,
ceux qui ne connaissent pas ce concept, car le type a un moment d'
car le type a un moment d' égarement, il sort, abat trois personnes,
égarement, il sort, abat trois personnes, renverse cinq enfants et incendie
renverse cinq enfants et incendie sa maison.  Et quand il revient en
sa maison.  Et quand il revient en réunion, ils lui disent : « Eh bien, nous sommes ravis de te
réunion, ils lui disent : « Eh bien, nous sommes ravis de te revoir, Joe.
Vous pensez peut-être ne pas avoir de problème, mais nous savons que vous en avez un.  Très bien
nous savons que vous en avez un.  Très bien .  Voilà l'amour inconditionnel en
.  Voilà l'amour inconditionnel en pratique, comme une réalité, non pas comme un
pratique, comme une réalité, non pas comme un idéal religieux à mémoriser, mais comme
idéal religieux à mémoriser, mais comme une véritable voie du cœur.
une véritable voie du cœur. Et Jésus dit vraiment que si vous atteignez
Et Jésus dit vraiment que si vous atteignez 540, vous n'avez vraiment plus à vous inquiéter.
540, vous n'avez vraiment plus à vous inquiéter. En fait, il affirme que si vous atteignez
En fait, il affirme que si vous atteignez 500, vous n'avez plus à vous inquiéter.  L'idéal
500, vous n'avez plus à vous inquiéter.  L'idéal d'aimer son prochain comme soi-même, c'est
d'aimer son prochain comme soi-même, c'est quoi ?
quoi ? Aime ton prochain comme toi-même.  Est-ce
Aime ton prochain comme toi-même.  Est-ce plus de 500 ?  Résister.  Il y en a plus de 540.
plus de 500 ?  Résister.  Il y en a plus de 540. Réserve.  Oups.  C'est l'amour inconditionnel,
Réserve.  Oups.  C'est l'amour inconditionnel, les amis.  Je déteste vous le dire, mais c'est de l'
les amis.  Je déteste vous le dire, mais c'est de l' amour inconditionnel.
Oh, mince.  Wiz, ce fichu voisin.  Nous sommes arrivés à Oh.
Oui.  Je serai encore là à ça.  Bon, peut-être qu'après le cours d'aujourd'hui, on s'en occupera
qu'après le cours d'aujourd'hui, on s'en occupera .   D'accord
.   D'accord , on va bien... D'accord.
, on va bien... D'accord. Bon, d'accord.  D'où vient cette volonté
Bon, d'accord.  D'où vient cette volonté ?  Aussi justifiée que cela puisse paraître,
?  Aussi justifiée que cela puisse paraître, vous vous rendez compte de ce que cela vous coûte.  Vous vous
vous vous rendez compte de ce que cela vous coûte.  Vous vous demandez : « Est-ce que j'aime Jésus ? Est-ce que j'aime le Christ ?
demandez : « Est-ce que j'aime Jésus ? Est-ce que j'aime le Christ ? Est-ce que j'aime Dieu ? Suis-je prêt à sacrifier
Est-ce que j'aime Dieu ? Suis-je prêt à sacrifier mon ego pour l'illumination ? »  Peu importe comment on le
mon ego pour l'illumination ? »  Peu importe comment on le formule,
formule, je n'ai aucune envie de détester cette personne.
je n'ai aucune envie de détester cette personne. Et bien sûr, la réponse est non,
Et bien sûr, la réponse est non, car sinon vous confiez votre
car sinon vous confiez votre destinée spirituelle ultime à un
destinée spirituelle ultime à un inconnu, votre ex-belle-mère ou
inconnu, votre ex-belle-mère ou quelque chose du genre.
quelque chose du genre. Vous comprenez?
Vous comprenez? La volonté de se soumettre
La volonté de se soumettre découle donc de la volonté de
découle donc de la volonté de tout donner à Dieu.
tout donner à Dieu. Raman Maharshi est bien connu car il n'est
Raman Maharshi est bien connu car il n'est décédé qu'en 1958, et l'
décédé qu'en 1958, et l' avantage des gourous plus récents qui ont
avantage des gourous plus récents qui ont calibré dans les années
calibré dans les années 700, M. Soda Maharaj et Ramano
700, M. Soda Maharaj et Ramano Maharshi, tous deux autour de 700,
Maharshi, tous deux autour de 700, est que parce qu'ils ont vécu relativement
est que parce qu'ils ont vécu relativement récemment, nous avons au moins
récemment, nous avons au moins une explication de leurs enseignements qui existaient
une explication de leurs enseignements qui existaient déjà sous une forme plus cryptique il y a des
déjà sous une forme plus cryptique il y a des centaines ou même des milliers d'
centaines ou même des milliers d' années, mais qui étaient si cryptiques qu'ils étaient
années, mais qui étaient si cryptiques qu'ils étaient inintelligibles à
inintelligibles à moins d'être déjà illuminé.
moins d'être déjà illuminé. Beaucoup de choses dites, par exemple,
Beaucoup de choses dites, par exemple,
par Hang Poe sont tout à fait justes, mais pour s'en rendre compte, il faut
mais pour s'en rendre compte, il faut être à un niveau d'intelligence très élevé,
être à un niveau d'intelligence très élevé, ce qui n'est pas très utile quand on
ce qui n'est pas très utile quand on essaie encore de comprendre comment
essaie encore de comprendre comment pardonner à son ex-belle-mère.   Concrètement
, nous voulons commencer par un professeur avec lequel nous pouvons avoir des affinités
commencer par un professeur avec lequel nous pouvons avoir des affinités .
. Avoir un professeur d'
Avoir un professeur d' EPS très compétent n'est pas forcément un
EPS très compétent n'est pas forcément un grand avantage.  Je pense que l'aura du
grand avantage.  Je pense que l'aura du grand professeur est un atout considérable,
grand professeur est un atout considérable, mais le contenu précis de l'
mais le contenu précis de l' enseignement peut ne pas correspondre à
enseignement peut ne pas correspondre à votre situation du moment.  Si vous
votre situation du moment.  Si vous avez encore du mal à pardonner à votre
avez encore du mal à pardonner à votre ex-belle-mère, vous n'avez pas besoin d'un
ex-belle-mère, vous n'avez pas besoin d'un conseiller pédagogique pour vous dire qu'il faut passer à autre chose
conseiller pédagogique pour vous dire qu'il faut passer à autre chose .
. Le cours des miracles est extrêmement efficace
Le cours des miracles est extrêmement efficace à cet égard, car ce que
à cet égard, car ce que dit le cours des miracles, c'est que vous ne pouvez pas
dit le cours des miracles, c'est que vous ne pouvez pas laisser faire, que vous ne pouvez pas pardonner tel que vous le
laisser faire, que vous ne pouvez pas pardonner tel que vous le voyez actuellement.  N'est-ce pas une
voyez actuellement.  N'est-ce pas une observation brillante sur la nature de
observation brillante sur la nature de l'ego, telle que
l'ego, telle que vous la percevez maintenant ?  Non, vous ne pouvez pas honnêtement et légitimement
vous la percevez maintenant ?  Non, vous ne pouvez pas honnêtement et légitimement laisser tomber.  Vous pouvez
laisser tomber.  Vous pouvez seulement faire semblant d'avoir laissé tomber.  On ne peut
seulement faire semblant d'avoir laissé tomber.  On ne peut que réprimer la colère.  On ne peut que
que réprimer la colère.  On ne peut que réprimer le jugement.
réprimer le jugement. Cela signifie que votre problème n'est pas que
Cela signifie que votre problème n'est pas que vous le détestez, que vous êtes en colère ou quoi que ce soit d'autre
vous le détestez, que vous êtes en colère ou quoi que ce soit d'autre .  Le problème, c'est que la réalité
.  Le problème, c'est que la réalité a été déformée par l'
a été déformée par l' appareil perceptif de l'ego
appareil perceptif de l'ego et que vous la voyez maintenant hors contexte.
et que vous la voyez maintenant hors contexte. Et lorsqu'on le remet dans son contexte,
Et lorsqu'on le remet dans son contexte, le problème se résout automatiquement.  Il n'y a
le problème se résout automatiquement.  Il n'y a rien à pardonner.
rien à pardonner. Chaque sentiment négatif est donc la
Chaque sentiment négatif est donc la conséquence d'une interprétation hors
conséquence d'une interprétation hors contexte.   en le sortant
contexte.   en le sortant de son contexte et en y ajoutant
de son contexte et en y ajoutant une dimension émotionnelle.   D'accord
une dimension émotionnelle.   D'accord .  Alors, pour parvenir à un
.  Alors, pour parvenir à un abandon spécifique de l'ego, il faut d'abord
abandon spécifique de l'ego, il faut d'abord contextualiser ce qu'est réellement l'ego
:
contextualiser ce qu'est réellement l'ego
: il n'est pas mauvais en soi,
il n'est pas mauvais en soi, il est la persistance de l'animal,
il est la persistance de l'animal, mais cette persistance de l'animal entrave l'
mais cette persistance de l'animal entrave l' évolution spirituelle, et
évolution spirituelle, et l'objectif est donc de la transcender.
l'objectif est donc de la transcender. Le meilleur moyen de le transcender, et la
Le meilleur moyen de le transcender, et la raison d'être de ces conférences, est de décrire
raison d'être de ces conférences, est de décrire en détail les mécanismes réels de
en détail les mécanismes réels de l'ego à l'œuvre
l'ego à l'œuvre dans le déroulement des miracles,
dans le déroulement des miracles, ce qui est fait dans une large mesure.   Vous trouverez
ce qui est fait dans une large mesure.   Vous trouverez une explication détaillée
une explication détaillée des
des mécanismes de l'ego en parcourant le manuel.  Mais ensuite, tout dépend
mécanismes de l'ego en parcourant le manuel.  Mais ensuite, tout dépend vraiment du Saint-Esprit quand on s'en
vraiment du Saint-Esprit quand on s'en remet à Dieu.  Vous demandez à Dieu de le
remet à Dieu.  Vous demandez à Dieu de le recontextualiser afin que vous le
recontextualiser afin que vous le voyiez différemment.  Et maintenant que vous voyez les choses
voyiez différemment.  Et maintenant que vous voyez les choses différemment, il n'y a rien à
différemment, il n'y a rien à pardonner et toute l'affaire est réglée.
pardonner et toute l'affaire est réglée. Dans ces conférences, nous essayons d'être plus
Dans ces conférences, nous essayons d'être plus précis sur la manière dont
précis sur la manière dont cette distorsion perceptive se produit en
cette distorsion perceptive se produit en premier lieu
?
premier lieu
? Cela se produit en premier lieu en raison de la
Cela se produit en premier lieu en raison de la propension de l'ego
propension de l'ego à la positionnalité, c'est-à-
à la positionnalité, c'est-à- dire la création d'
dire la création d' oppositions par un point de vue arbitraire, en
oppositions par un point de vue arbitraire, en
choisissant sur une échelle de température et en disant : « Bien au-dessus de ceci, c'est chaud, et en dessous de
disant : « Bien au-dessus de ceci, c'est chaud, et en dessous de ceci, c'est froid. »  Eh bien, vous auriez pu
ceci, c'est froid. »  Eh bien, vous auriez pu descendre ici et dire : au-dessus, il fait chaud,
descendre ici et dire : au-dessus, il fait chaud, et en dessous, il fait froid.  Ou alors, vous auriez pu monter
et en dessous, il fait froid.  Ou alors, vous auriez pu monter et descendre ici et dire : au-dessus,
et descendre ici et dire : au-dessus, il fait chaud, et en dessous, il fait froid.  L'
il fait chaud, et en dessous, il fait froid.  L' important est de comprendre que l'
important est de comprendre que l' échelle ne correspond en réalité qu'à une seule mesure.
échelle ne correspond en réalité qu'à une seule mesure. Il n'y en a pas deux.
Il n'y en a pas deux. Ce n'est pas l'un ou l'autre.  Il ne s'agit pas d'opposer le bien au
Ce n'est pas l'un ou l'autre.  Il ne s'agit pas d'opposer le bien au mal
mal pour comprendre que ce que l'esprit considère comme des
pour comprendre que ce que l'esprit considère comme des contraires ne sont en réalité que des nuances
contraires ne sont en réalité que des nuances sur une même échelle.   D'accord
sur une même échelle.   D'accord .
. Considérons ce que
Considérons ce que l'ego pourrait concevoir comme une dualité dans cette échelle même
l'ego pourrait concevoir comme une dualité dans cette échelle même de la conscience.  On pourrait dire qu'il existe
de la conscience.  On pourrait dire qu'il existe une dualité entre ce qui est
une dualité entre ce qui est supérieur à 200 et qui vous rend fort en
supérieur à 200 et qui vous rend fort en kinésiologie, et ce qui est inférieur à 200 et qui
kinésiologie, et ce qui est inférieur à 200 et qui vous affaiblit.
Tout comme la température, la température mesure la présence de chaleur, mais pas
la présence de chaleur, mais pas la présence de froid.
la présence de froid. Il n'y a qu'une seule variable : la chaleur.
Il n'y a qu'une seule variable : la chaleur. S'il y a de la chaleur, on dit que c'est chaud.  À mesure que la
S'il y a de la chaleur, on dit que c'est chaud.  À mesure que la chaleur diminue, on parle de
chaleur diminue, on parle de froid.  Le froid n'est rien d'autre que l'
froid.  Le froid n'est rien d'autre que l' absence de chaleur, n'est-ce pas ?  La
absence de chaleur, n'est-ce pas ?  La froideur n'existe pas.  Je veux dire, on peut faire la
froideur n'existe pas.  Je veux dire, on peut faire la même chose avec la lumière.  La lumière et l'
même chose avec la lumière.  La lumière et l' obscurité ne sont pas des opposés.  Il n'y a qu'une seule
obscurité ne sont pas des opposés.  Il n'y a qu'une seule variable.
variable. Qu'est-ce que c'est?  Algèbre.
Qu'est-ce que c'est?  Algèbre. Dans ce domaine, vous étudiez la relation entre
Dans ce domaine, vous étudiez la relation entre plusieurs variables ; il n'y a qu'une seule variable,
plusieurs variables ; il n'y a qu'une seule variable, appelée lumière.  La lumière est soit
appelée lumière.  La lumière est soit présente, soit absente.
présente, soit absente. La lumière est soit intensément présente, soit de moins
La lumière est soit intensément présente, soit de moins en moins présente.  On commence à dire que ça s'assombrit
en moins présente.  On commence à dire que ça s'assombrit .  On peut maintenant dire qu'il fait presque
.  On peut maintenant dire qu'il fait presque sombre.  Et maintenant, nous pouvons dire qu'il fait nuit.
sombre.  Et maintenant, nous pouvons dire qu'il fait nuit. On peut maintenant dire qu'il fait nuit noire.  Il n'y a qu'une seule
On peut maintenant dire qu'il fait nuit noire.  Il n'y a qu'une seule variable : la lumière.  Il n'existe pas
variable : la lumière.  Il n'existe pas deux variables appelées lumière et obscurité.
deux variables appelées lumière et obscurité. C’est là que réside la solution aux
C’est là que réside la solution aux problèmes de l’ego.  Pour comprendre cela
problèmes de l’ego.  Pour comprendre cela , il n'y a qu'une seule variable.
, il n'y a qu'une seule variable. Elle est présente à des degrés divers.  C'est
Elle est présente à des degrés divers.  C'est tout ce qui est expérimental à des degrés divers.
tout ce qui est expérimental à des degrés divers. Ainsi, sur cette échelle de conscience,
Ainsi, sur cette échelle de conscience, la lumière qui brille pour la première fois,
la lumière qui brille pour la première fois, décrite dans la Genèse, l'inmanifesté,
décrite dans la Genèse, l'inmanifesté, devient manifeste dans le monde non linéaire
devient manifeste dans le monde non linéaire du non-forme
du non-forme comme le champ d'énergie de la lumière
comme le champ d'énergie de la lumière représentant la potentialité infinie
de ce qui devient l'univers.   D'accord .  Ainsi, lorsque la
.  Ainsi, lorsque la potentialité infinie,
potentialité infinie, le rayonnement de Dieu, se manifeste à travers la
le rayonnement de Dieu, se manifeste à travers la création,
elle le fait d'abord dans le domaine non linéaire .  Ce n'est qu'une fois tout le
.  Ce n'est qu'une fois tout le processus alourdi que la chose commence à apparaître sous forme
processus alourdi que la chose commence à apparaître sous forme et en termes de matérialité.
et en termes de matérialité. Cela est pris en compte tout au long du processus.
Lorsqu'elle atteint le stade de la physicalité, la lumière interagit avec cette
la lumière interagit avec cette physicalité, la
physicalité, la vie prend naissance et évolue ensuite
vie prend naissance et évolue ensuite de bas en haut.
de bas en haut. Donc, comme nous l'avons dit la dernière fois, il n'y a pas de
Donc, comme nous l'avons dit la dernière fois, il n'y a pas de conflit entre l'évolution
conflit entre l'évolution et la création car l'évolution est
et la création car l'évolution est création.
création. L'évolution est création.  Désolé.  Ainsi, à mesure que la
L'évolution est création.  Désolé.  Ainsi, à mesure que la main de Dieu se déploie, la
main de Dieu se déploie, la perception en est témoin comme d'une séquence dans
perception en est témoin comme d'une séquence dans ce qu'elle perçoit comme le temps.
ce qu'elle perçoit comme le temps. Mais tout ce que nous voyons, c'est le déploiement
Mais tout ce que nous voyons, c'est le déploiement de la création.  Et par conséquent, la création est
de la création.  Et par conséquent, la création est responsable de ce qui se
responsable de ce qui se passe en ce moment même, car le
passe en ce moment même, car le déploiement de la création est ce que nous
déploiement de la création est ce que nous appelons le présent.  Hein?  D'accord.  Nous ne voyons
appelons le présent.  Hein?  D'accord.  Nous ne voyons donc que la potentialité infinie, la
donc que la potentialité infinie, la puissance de Dieu
puissance de Dieu se manifestant
se manifestant non seulement comme cet univers, mais comme une
non seulement comme cet univers, mais comme une séquence infinie d'univers, car
séquence infinie d'univers, car l'essence de Dieu inclut, comme qualité, la
l'essence de Dieu inclut, comme qualité, la création et la créativité ; ce qui
création et la créativité ; ce qui est créé par Dieu porte donc en lui
est créé par Dieu porte donc en lui l'essence de Dieu et, par
l'essence de Dieu et, par conséquent, le pouvoir de
conséquent, le pouvoir de création.
création. Ainsi, comme une seule université, telle que nous la concevons
Ainsi, comme une seule université, telle que nous la concevons linguistiquement,
linguistiquement, émerge de l'univers un
émerge de l'univers un univers infini d'univers infinis d'univers
univers infini d'univers infinis d'univers infinis qui, à
infinis qui, à chaque instant, plus vite que la
chaque instant, plus vite que la lumière, créent d'autres univers
lumière, créent d'autres univers qui, de par leur nature créatrice,
qui, de par leur nature créatrice, créent d'autres univers encore.
créent d'autres univers encore. Vous comprenez ce que je veux dire ?  Droite?   Si
Vous comprenez ce que je veux dire ?  Droite?   Si nous manquions d'une telle puissance,
nous manquions d'une telle puissance, nous devrions la réduire
nous devrions la réduire pour qu'elle soit compatible avec la
pour qu'elle soit compatible avec la vie protoplasmique.
Ce genre d'énergie pulvériserait un simple morceau de
pulvériserait un simple morceau de protoplasme, n'est-ce pas ? Elle transforme même la lave solide en
protoplasme, n'est-ce pas ? Elle transforme même la lave solide en roche solide, puis
roche solide, puis en lave. Donc, la puissance infinie est réduite à une échelle que
en lave. Donc, la puissance infinie est réduite à une échelle que nous appelons
nous appelons l'amour de Dieu.  Il s'agit donc d'une échelle
l'amour de Dieu.  Il s'agit donc d'une échelle de l'amour
: au sommet se trouve l'
de l'amour
: au sommet se trouve l' amour inconditionnel infini,
amour inconditionnel infini, et en dessous, de
moins en moins d'amour.  Quand on descend au niveau des
on descend au niveau des dinosaures, l'amour est cruellement absent.  Un
dinosaures, l'amour est cruellement absent.  Un dinosaure ne se soucie pas vraiment d'
dinosaure ne se soucie pas vraiment d' un autre lorsqu'il le dévore, n'est-ce pas ?
Vous voyez peut-être le dinosaure le plus évolué .  Elle pond un œuf et lui jette peut-être
.  Elle pond un œuf et lui jette peut-être un regard empreint de nostalgie.  Voilà le
un regard empreint de nostalgie.  Voilà le début.  Mais elle continue parce qu'il y a d'
début.  Mais elle continue parce qu'il y a d' autres choses à faire.  D'accord.
autres choses à faire.  D'accord.
Nous constatons donc que la conscience peut être calibrée en fonction de la présence de l'amour.
calibrée en fonction de la présence de l'amour. Cela dénote l'absence d'amour.  Hein?
Cela dénote l'absence d'amour.  Hein? En constatant l'absence d'amour, nous
En constatant l'absence d'amour, nous remarquons qu'à la place, nous avons de l'
remarquons qu'à la place, nous avons de l' égocentrisme.
égocentrisme. Nous avons une forme d'
Nous avons une forme d' auto-glorification narcissique et mégalomaniaque où
auto-glorification narcissique et mégalomaniaque où
le moi, avec un petit « s » pour l'ego, devient Dieu.
devient Dieu. Et c'est de là que, pour maintenir cette
Et c'est de là que, pour maintenir cette illusion, il faut
illusion, il faut
nier ce qui est réellement Dieu. Et c'est là que surgit le royaume astral inférieur
Et c'est là que surgit le royaume astral inférieur .
. Royaume astral inférieur.
Royaume astral inférieur. Elle est alors constituée par ceux dont la
Elle est alors constituée par ceux dont la conscience refuse la divinité
conscience refuse la divinité de Dieu en tant que créateur et dit non.
Je suis Elizabeth, je suis supérieure à toute l'humanité
suis supérieure à toute l'humanité et au tribunal international. Et c'est ainsi que cela se passe :
et au tribunal international. Et c'est ainsi que cela se passe : le
le tribunal international n'a aucun droit de remettre en question mes
tribunal international n'a aucun droit de remettre en question mes actions, ni ces juges,
actions, ni ces juges, ni cette cour,
ni cette cour,
car je suis supérieure à toute l'humanité.
Je peux donc, en toute impunité, massacrer 34 millions de personnes, et cela me regarde,
34 millions de personnes, et cela me regarde, pas vous. Cela
pas vous. Cela permet à Hitler de dire que l'Allemagne ne mérite pas de vivre, que les
permet à Hitler de dire que l'Allemagne ne mérite pas de vivre, que les Allemands ne méritent pas de vivre
Allemands ne méritent pas de vivre parce qu'ils ont perdu la guerre, et il
parce qu'ils ont perdu la guerre, et il voulait que toute l'Allemagne soit détruite. Il
voulait que toute l'Allemagne soit détruite. Il voulait que tout Paris soit détruit. Ainsi, à
voulait que tout Paris soit détruit. Ainsi, à travers l'histoire, ce qui
travers l'histoire, ce qui est totalement dépourvu d'
est totalement dépourvu d' amour divin et le refuse se présente ensuite
amour divin et le refuse se présente ensuite sur la planète
sur la planète comme un... Je n'ai pas tout retracé.
comme un... Je n'ai pas tout retracé. Voyons si j'ai raison.
Voyons si j'ai raison. Laissez-moi voir.  Ai-je raison ?  Ouais.  Ouais.  Je vais y ajouter
Laissez-moi voir.  Ai-je raison ?  Ouais.  Ouais.  Je vais y ajouter une étape à nouveau.  Euh
oui, ce que je pense est correct.  Est-ce acceptable de dire que oui ?  D'accord.  Alors,
de dire que oui ?  D'accord.  Alors, je n'aime pas choquer les gens
je n'aime pas choquer les gens , mais euh, les dinosaures, même s'ils
, mais euh, les dinosaures, même s'ils sont mignons et qu'on les offre
sont mignons et qu'on les offre avec les hamburgers et tout, sont vraiment…
avec les hamburgers et tout, sont vraiment…
Et ainsi cette lignée évolue ensuite, donnant naissance à Mossovitch, Hitler, Néron, tous ces
Mossovitch, Hitler, Néron, tous ces grands tortionnaires et assassins de l'
grands tortionnaires et assassins de l' humanité.
humanité. Euh, à l'inverse de l'herbivore, l'
Euh, à l'inverse de l'herbivore, l'
amour apparaît dans l'évolution d'abord sous la forme d' amour maternel.  C'est sa
amour maternel.  C'est sa première percée.
première percée. Donc, l'évolution vers l'amour, en choisissant
Donc, l'évolution vers l'amour, en choisissant soit l'amour qui choisit Dieu, soit en choisissant de
soit l'amour qui choisit Dieu, soit en choisissant de nier Dieu et de choisir l'énergie du
nier Dieu et de choisir l'énergie du dinosaure, représente deux voies alternatives
dinosaure, représente deux voies alternatives .  D'accord.  D'accord.  Donc,
.  D'accord.  D'accord.  Donc, le degré de présence de l'amour
le degré de présence de l'amour et son inconditionnalité, la
et son inconditionnalité, la volonté de tout abandonner
volonté de tout abandonner à Dieu, constituent la
à Dieu, constituent la seule variable sur cette échelle.  Cela ne
seule variable sur cette échelle.  Cela ne signifie pas que quelqu'un est meilleur que
signifie pas que quelqu'un est meilleur que quelqu'un d'autre.  C'est pourquoi je préfère l'
quelqu'un d'autre.  C'est pourquoi je préfère l' autre échelle.  Installons l'autre
autre échelle.  Installons l'autre balance.  Mettons en place la plus
belle et la plus claire.   D'accord .  Donc, celle-ci, la plus claire, est
.  Donc, celle-ci, la plus claire, est mathématiquement correcte.
mathématiquement correcte. Mais cela ne permet pas de comprendre ce que nous disons.
Mais cela ne permet pas de comprendre ce que nous disons. Prenons celui qui est ombré, qui est le
Prenons celui qui est ombré, qui est le prochain dans la révolution.
prochain dans la révolution. Celui ombragé.  Ce graphique tente donc de
Celui ombragé.  Ce graphique tente donc de représenter le même concept.  La présence
représenter le même concept.  La présence de Dieu est potentialité infinie
de Dieu est potentialité infinie en tant que réalité du soi qui
en tant que réalité du soi qui se déploie.
D'accord?  Voilà donc la persévérance, pourrait-on dire, du monde animal.  La
pourrait-on dire, du monde animal.  La persistance du domaine animal.   La
persistance du domaine animal.   La persistance
persistance non pas de l'opposé, mais de l'autre.  Il y a donc
non pas de l'opposé, mais de l'autre.  Il y a donc deux solutions.  La voie de la
deux solutions.  La voie de la haine et celle du dinosaure,
haine et celle du dinosaure, où votre survie se fait toujours au
où votre survie se fait toujours au prix de la vie d'autrui, ou la
prix de la vie d'autrui, ou la voie de l'herbivore,
voie de l'herbivore, où la vie est maintenue dans le
où la vie est maintenue dans le monde des mammifères par l'amour.
monde des mammifères par l'amour. Vous avez donc le choix entre l'amour et le non-amour.
La liberté qui nous est propre, en tant que êtres créés, est de choisir de croire en Dieu ou
créés, est de choisir de croire en Dieu ou non.
non. J'ai passé de nombreuses années en tant qu'athée, et je veux
J'ai passé de nombreuses années en tant qu'athée, et je veux dire que j'étais un athée convaincu.  Je n'ai pas pris cette position au sérieux en tant que
dire que j'étais un athée convaincu.  Je n'ai pas pris cette position au sérieux en tant que
parce qu'elle était mignonne et élégante.  Non, ce n'était pas de l'intellectualisme.
n'était pas de l'intellectualisme. Tu sais, à la fac, tu reçois des travaux de deuxième année
Tu sais, à la fac, tu reçois des travaux de deuxième année et tu sais euh non, ce n'était pas de ce
et tu sais euh non, ce n'était pas de ce genre-là.  Euh… je crois que, comme je l’ai dit
genre-là.  Euh… je crois que, comme je l’ai dit précédemment, je me promenais un jour dans les bois. J’étais un chrétien fervent,
précédemment, je me promenais un jour dans les bois. J’étais un chrétien fervent, en fait un
en fait un chrétien scrupuleux. J’étais un garçon
chrétien scrupuleux. J’étais un garçon soprano et j’adore toujours l’
soprano et j’adore toujours l’ église et les grandes cathédrales.
église et les grandes cathédrales. Je ne chante pas dans les grandes cathédrales
Je ne chante pas dans les grandes cathédrales parce que, lorsque j’y entre, je fonds en
parce que, lorsque j’y entre, je fonds en larmes devant leur incroyable beauté.
larmes devant leur incroyable beauté. Bref, un jour, je me suis dit que le revers de la
Bref, un jour, je me suis dit que le revers de la religion, c'était la scrupulosité, et de toute façon,
religion, c'était la scrupulosité, et de toute façon, j'avais reçu une très bonne éducation chrétienne.
j'avais reçu une très bonne éducation chrétienne. Un jour, alors que je me promenais dans les bois,
Un jour, alors que je me promenais dans les bois, la totalité des
la totalité des souffrances humaines
souffrances humaines m'est apparue soudainement.
m'est apparue soudainement. C'était presque comme le revers de
C'était presque comme le revers de la lumière infinie qui m'était apparue quand
la lumière infinie qui m'était apparue quand j'avais environ 37 ans.  C'était presque l'
j'avais environ 37 ans.  C'était presque l' inverse.
inverse. la totalité des souffrances
la totalité des souffrances de toute l'humanité à travers tous les temps.
de toute l'humanité à travers tous les temps. Je ne saurais vous expliquer comment je l'ai su, mais c'est à
Je ne saurais vous expliquer comment je l'ai su, mais c'est à
cet instant précis que je suis devenu athée. Je haïssais tout dieu capable de permettre
Je haïssais tout dieu capable de permettre une telle dimension et de telles
une telle dimension et de telles qualités que celles de ce que j'ai vu.
qualités que celles de ce que j'ai vu. Et je suis devenu un athée convaincu.   J'ai fait mes études dans des
Et je suis devenu un athée convaincu.   J'ai fait mes études dans des universités jésuites, et franchement,
universités jésuites, et franchement, quand on allait au bar le vendredi soir, je les battais à plate couture en matière de
quand on allait au bar le vendredi soir, je les battais à plate couture en matière de
théologie.  J'ai eu d'excellentes notes en théologie et je pensais que c'était n'importe quoi
en théologie et je pensais que c'était n'importe quoi .
Et voilà donc cet athée qui obtient que des A en théologie.  Je peux vous exposer
A en théologie.  Je peux vous exposer tout ce qui cloche dans les
tout ce qui cloche dans les preuves de l'
preuves de l' existence de Dieu comme cause première avancées par Thomas d'Aquin.  En
existence de Dieu comme cause première avancées par Thomas d'Aquin.  En fait, je vous le dirai aujourd'hui si je m'en souviens.
fait, je vous le dirai aujourd'hui si je m'en souviens. Et euh, ça valait toujours une bière gratuite.
Et euh, ça valait toujours une bière gratuite. Mais ce sont des
Mais ce sont des soirées arrosées à la fac.
soirées arrosées à la fac. Euh, parce que j'entretenais une
Euh, parce que j'entretenais une confusion que l'ego
confusion que l'ego engendre fréquemment.  Elle tient Dieu responsable de ce
engendre fréquemment.  Elle tient Dieu responsable de ce qui est la conséquence de l'ego.  La
qui est la conséquence de l'ego.  La totalité de la souffrance humaine est la
totalité de la souffrance humaine est la conséquence de toutes ces positions de l'ego.
conséquence de toutes ces positions de l'ego. Ce n'est pas une conséquence de l'action de Dieu.  Dieu ne
Ce n'est pas une conséquence de l'action de Dieu.  Dieu ne crée rien de tel
crée rien de tel .  Mais c'est l'ego
.  Mais c'est l'ego qui,
qui, euh, le crée.  J'ai donc tenu Dieu pour
euh, le crée.  J'ai donc tenu Dieu pour responsable de ce qui est en réalité la
responsable de ce qui est en réalité la conséquence du fonctionnement de l'
conséquence du fonctionnement de l' ego,
mais j'étais, euh, intègrement, euh, athée.
euh, athée. Voyons voir ce qui arrive à l'
Voyons voir ce qui arrive à l' étalonnage de l'athée au niveau de l'
étalonnage de l'athée au niveau de l' intégrité de l'athée était supérieur à 200 210
intégrité de l'athée était supérieur à 200 210 280 300.
280 300. Très bien.  L'athée peut donc être
Très bien.  L'athée peut donc être intègre.  Hein?  Intégrale.
intègre.  Hein?  Intégrale. Si ce n'est pas une position intellectuelle empreinte d'
Si ce n'est pas une position intellectuelle empreinte d' orgueil, de vanité et d'égocentrisme,
orgueil, de vanité et d'égocentrisme, mais si votre engagement envers la vérité est
mais si votre engagement envers la vérité est profond
profond et que vous êtes religieux, il y aura
et que vous êtes religieux, il y aura un moment où vous subirez
un moment où vous subirez une violente convulsion car tout ce qui vous est
une violente convulsion car tout ce qui vous est
cher se heurtera de plein fouet à votre engagement envers la
engagement envers la vérité absolue.  Et c'est ce que j'étais en tout cas
vérité absolue.  Et c'est ce que j'étais en tout cas .  À l'
.  À l' époque, j'étais
époque, j'étais psychanalyste et Lionel Oloy, qui
psychanalyste et Lionel Oloy, qui était professeur à l'université Columbia,
était professeur à l'université Columbia, était lui aussi athée.  Nous avions donc
était lui aussi athée.  Nous avions donc une vision très négative de la religion.
une vision très négative de la religion. Il a appelé ça la peur du tranchée et j'ai dit que
Il a appelé ça la peur du tranchée et j'ai dit que tu avais raison.   La
tu avais raison.   La peur du trou de renard.  Ouais, c'est ça.  Tu régresses à
peur du trou de renard.  Ouais, c'est ça.  Tu régresses à l'enfance et tu veux que Dieu papa te
l'enfance et tu veux que Dieu papa te sauve.  Oh là là.  N'était-ce pas puéril ?
sauve.  Oh là là.  N'était-ce pas puéril ? Nous étions tous les deux ridicules.  Voilà donc le
Nous étions tous les deux ridicules.  Voilà donc le mieux que l'intellect puisse faire avec
mieux que l'intellect puisse faire avec Dieu.  Parce que la présence de Dieu est une
Dieu.  Parce que la présence de Dieu est une expérience directe et profonde, tout
expérience directe et profonde, tout cela a disparu des années plus
cela a disparu des années plus tard, lorsque j'ai touché le fond et que mon
tard, lorsque j'ai touché le fond et que mon ego a complètement cessé de fonctionner, je suis tombé
ego a complètement cessé de fonctionner, je suis tombé dans une profonde dépression.
Ainsi, la volonté de s'abandonner entièrement à Dieu requiert la
à Dieu requiert la compréhension de la nature de l'ego.  Nous avons
compréhension de la nature de l'ego.  Nous avons dit que chaque ego fonctionne sur la base de
dit que chaque ego fonctionne sur la base de positionnalités de type « soit, soit ».  Elle prend
positionnalités de type « soit, soit ».  Elle prend ce qui est unitaire et tente
ce qui est unitaire et tente de le dissoudre en une dualité.
de le dissoudre en une dualité. Le problème de l'ego, c'est que la
Le problème de l'ego, c'est que la positionnalité crée une dualité.
positionnalité crée une dualité. Par conséquent, la définition stricte de la
Par conséquent, la définition stricte de la voie
que je représente serait historiquement la plus proche de l'advida.
historiquement la plus proche de l'advida. Le chemin qui mène à la
Le chemin qui mène à la compréhension de la présence de Dieu passe par la
compréhension de la présence de Dieu passe par la compréhension de la nature et de la source
compréhension de la nature et de la source de l'esprit lui-même, chemin qui vous conduit, au-
de l'esprit lui-même, chemin qui vous conduit, au-
delà de l'esprit, vers le non-esprit.  Et alors, la question est : comment expliquer l'
question est : comment expliquer l' absence de conscience par le langage ?   Cela a pris
30 ans. Comment expliquer l'absence de conscience par le biais de la conscience ?
Comment expliquer l'absence de conscience par le biais de la conscience ? Droite.   D'accord
Droite.   D'accord .  Ainsi, l'abandon de la
.  Ainsi, l'abandon de la volonté d'abandonner les positionnements s'accomplit
volonté d'abandonner les positionnements s'accomplit réellement, et la force qui le sous-tend réside véritablement dans le
réellement, et la force qui le sous-tend réside véritablement dans le cœur.  la volonté de se
cœur.  la volonté de se rendre tel que vous le voyez et de demander à Dieu de
rendre tel que vous le voyez et de demander à Dieu de vous le montrer tel qu'il est en vérité.
vous le montrer tel qu'il est en vérité. La volonté de lâcher prise sur le bien et le
La volonté de lâcher prise sur le bien et le mal.  Et
mal.  Et vous voyez ce qui maintient ces positions,
vous voyez ce qui maintient ces positions, et cette partie est importante.  Le reste n'était que
et cette partie est importante.  Le reste n'était que bavardage.  Ce qui maintient ces
bavardage.  Ce qui maintient ces postes en place, c'est la satisfaction,
postes en place, c'est la satisfaction, l'énergie, les retours que nous en retirons,
l'énergie, les retours que nous en retirons, le dynamisme que nous en retirons.
L'ego peut exploiter n'importe quelle situation et en tirer toute l'
et en tirer toute l' énergie nécessaire à sa survie.   Le journal de la chaîne
énergie nécessaire à sa survie.   Le journal de la chaîne 15 à 17h30, ça va vraiment
15 à 17h30, ça va vraiment vous émouvoir.
vous émouvoir. Vous y verrez de la sentimentalité, des
Vous y verrez de la sentimentalité, des situations tragiques, tous ces bébés qui se noient
situations tragiques, tous ces bébés qui se noient dans les baignoires et ces petits bouts de chou qui se font
dans les baignoires et ces petits bouts de chou qui se font écraser par des
écraser par des taxis.  Jamais un enfant, toujours un
taxis.  Jamais un enfant, toujours un tikek, ni un tout-petit.
tikek, ni un tout-petit. Parce que ce petit bout de chou vous extorque cette dose de sentimentalité bon marché
Parce que ce petit bout de chou vous extorque cette dose de sentimentalité bon marché .  Vous savez ce que
.  Vous savez ce que je veux dire?  D'accord.  C'est ce que fait l'ego
je veux dire?  D'accord.  C'est ce que fait l'ego tout le temps.  Vous regardez les gens passer à la
tout le temps.  Vous regardez les gens passer à la télévision.  C'est la génération
télévision.  C'est la génération des râleurs.  Tout le monde se plaint.
des râleurs.  Tout le monde se plaint. Chacun a une position, un tremplin politiquement
Chacun a une position, un tremplin politiquement correct pour
correct pour obtenir du temps d'antenne
obtenir du temps d'antenne et de l'attention.
et de l'attention. Vous verrez comment ils l'extraient du jus.  Autrement dit,
Vous verrez comment ils l'extraient du jus.  Autrement dit, l'ego se délecte de chacune de ses
l'ego se délecte de chacune de ses positions.  Ce n'est donc pas qu'elle hait, c'est qu'elle prend
positions.  Ce n'est donc pas qu'elle hait, c'est qu'elle prend plaisir à haïr.  Ce n'est pas qu'elle se
plaisir à haïr.  Ce n'est pas qu'elle se venge, c'est qu'elle prend plaisir à se
venge, c'est qu'elle prend plaisir à se venger.  Retourner ça et poignarder ce
venger.  Retourner ça et poignarder ce fils de [ __ ].  Je vais le faire payer.
fils de [ __ ].  Je vais le faire payer. Quand un policier fait ça à un coupable, on le
Quand un policier fait ça à un coupable, on le punit, non ?  Il fait exactement ce que
punit, non ?  Il fait exactement ce que vous voulez faire.  Tabasse
vous voulez faire.  Tabasse ce voleur comme jamais.
ce voleur comme jamais. Hier soir, on regardait à la télé un type,
Hier soir, on regardait à la télé un type, le braqueur de train ou un truc du genre, qui tuait des gens.
le braqueur de train ou un truc du genre, qui tuait des gens. Je ne sais pas.  Il a tué une trentaine, une
Je ne sais pas.  Il a tué une trentaine, une quarantaine de personnes dans tout le pays.   Ils les ont
quarantaine de personnes dans tout le pays.   Ils les ont massacrés, agressés sexuellement,
massacrés, agressés sexuellement, découpés en petits morceaux,
découpés en petits morceaux, agressés sexuellement ces morceaux.  Je veux dire, vous savez,
agressés sexuellement ces morceaux.  Je veux dire, vous savez, et euh, à la fin, vous pouvez être sûr que
et euh, à la fin, vous pouvez être sûr que quelqu'un se soucie des
quelqu'un se soucie des droits civiques de ce type, n'est-ce pas ?
droits civiques de ce type, n'est-ce pas ? Ouais.  Droite.  Je m'inquiète pour ses
Ouais.  Droite.  Je m'inquiète pour ses droits civiques.
droits civiques. Euh oui.  Il s'agit donc d'une erreur de
Euh oui.  Il s'agit donc d'une erreur de positionnement.  C'est exact.  Mais ce qui l'
positionnement.  C'est exact.  Mais ce qui l' invalide, c'est le contexte.
invalide, c'est le contexte. L'éthique de la guerre n'est pas la même que
L'éthique de la guerre n'est pas la même que l'éthique de la paix.  L'éthique de
l'éthique de la paix.  L'éthique de la rue n'est pas celle de l'
la rue n'est pas celle de l' université,
université, et nous nous comportons différemment à Harvard
et nous nous comportons différemment à Harvard que dans les rues de New York
que dans les rues de New York lorsque nous vendons du crack.  Vous savez
lorsque nous vendons du crack.  Vous savez ce que je veux dire?  Vous avez des
ce que je veux dire?  Vous avez des critères différents.  Le contexte est donc
critères différents.  Le contexte est donc primordial pour accéder à la vérité.  On ne peut
primordial pour accéder à la vérité.  On ne peut affirmer la vérité sans définir le contexte.
affirmer la vérité sans définir le contexte. Et la tentative de définir la vérité comme un simple
Et la tentative de définir la vérité comme un simple contenu est la cause de la chute de la science.
contenu est la cause de la chute de la science. Actuellement, la science se dévalorise elle-même.   En ce moment
Actuellement, la science se dévalorise elle-même.   En ce moment , le mot à la mode en science, c'est…
, le mot à la mode en science, c'est… euh…
euh… je ne me souviens plus.  C'est tellement horrible.  Je vais l'
je ne me souviens plus.  C'est tellement horrible.  Je vais l' oublier.