Det är på. Idag talar vi om nej
Det är på. Idag talar vi om nej sinne.
Så så
Så så och vad finns det att säga om det, jag
och vad finns det att säga om det, jag
och vad finns det att säga om det, jag kan inte tänka på
inget sinne. as she was pinning me up with
inget sinne. som hon höll på med mig alla dessa saker. Jag tänkte det bästa sättet
alla dessa saker. Jag tänkte det bästa sättet
alla dessa saker. Jag tänkte det bästa sättet att bli en god kristen är att vara en
att bli en god kristen är att vara en
att bli en god kristen är att vara en buddhist.
Ja, det finns en underbar buddhist
Ja, det finns en underbar buddhist gemenskap här och en underbar kristen
gemenskap här och en underbar kristen
gemenskap här och en underbar kristen gemenskap. Och jag säger alltid
gemenskap. Och jag säger alltid
gemenskap. Och jag säger alltid sättet att bli en bra buddhist är att vara en
sättet att bli en bra buddhist är att vara en
sättet att bli en bra buddhist är att vara en god kristen och vice versa eftersom
god kristen och vice versa eftersom
god kristen och vice versa eftersom sanningens väsen förblir densamma
sanningens väsen förblir densamma
sanningens väsen förblir densamma genom tiderna.
genom tiderna.
genom tiderna. Och hm nyheten i
Och hm nyheten i
Och hm nyheten i eh föreläsningarna vi håller är att um
ett sätt att utröna sanningen som
ett sätt att utröna sanningen som var inte innan tillgänglig blev
var inte innan tillgänglig blev
var inte innan tillgänglig blev tillgängliga.
tillgänglig.
tillgänglig. Och då hade vi ett sätt att gå tillbaka
Och då hade vi ett sätt att gå tillbaka
Och då hade vi ett sätt att gå tillbaka andlig och religiös historia
andlig och religiös historia
andlig och religiös historia eh genom hela tiden och hm
eh genom hela tiden och hm
eh genom hela tiden och hm bekräftar och upptäcker förtydligande
bekräftar och upptäcker förtydligande
bekräftar och upptäcker förtydligande många saker. Alltså böckerna som vi har
många saker. Alltså böckerna som vi har
många saker. Alltså böckerna som vi har har skrivit har att göra med
har skrivit har att göra med
har skrivit har att göra med förtydligande
förtydligande
förtydligande eftersom andlig verklighet är svår
eftersom andlig verklighet är svår
eftersom andlig verklighet är svår att förstå av sinnet
att förstå av sinnet
to comprehend by by the mind och vad som har skrivits om det
och vad som har skrivits om det
och vad som har skrivits om det århundradena har ibland varit
århundradena har ibland varit
århundradena har ibland varit vilseledande. Dessutom finns det en hel del
vilseledande. Dessutom finns det en hel del
vilseledande. Dessutom finns det en hel del det är felaktigt i vad som anses
det är felaktigt i vad som anses
det är felaktigt i vad som anses att vara andlig litteratur.
att vara andlig litteratur.
att vara andlig litteratur. Och vi rekommenderar den övningen där du
Och vi rekommenderar den övningen där du
Och vi rekommenderar den övningen där du gå igenom ditt andliga bibliotek
gå igenom ditt andliga bibliotek
gå igenom ditt andliga bibliotek och allt gör dig stark
och allt gör dig stark
och allt gör dig stark du lägger i en hög. Allt gör
du lägger i en hög. Allt gör
du lägger i en hög. Allt gör du blir svag lägger du i en annan hög. Och
du blir svag lägger du i en annan hög. Och
du blir svag lägger du i en annan hög. Och det är en ganska fantastisk upptäckt.
det är en ganska fantastisk upptäckt.
det är en ganska fantastisk upptäckt. Typ sålla bort vallmoen. Och eh
Typ sålla bort vallmoen. Och eh
Typ sålla bort vallmoen. Och eh vad är anledningen till det? Det är för att
vad är anledningen till det? Det är för att
vad är anledningen till det? Det är för att sinnet bara älskar saker som är
sinnet bara älskar saker som är
sinnet bara älskar saker som är mystisk, magisk,
mystisk, magisk,
mystisk, magisk, öh, ockult och, um, ooh, ooh, klingande.
Och vi blir fångade av det, intrigen
Och vi blir fångade av det, intrigen av det magiska
av det magiska
av det magiska och förväxlar det magiska med
och förväxlar det magiska med
och förväxlar det magiska med mirakulösa, två olika världar.
mirakulösa, två olika världar.
mirakulösa, två olika världar. Äh
Äh
Äh så idag ska vi verkligen
så idag ska vi verkligen
så idag ska vi verkligen sammanfatta vad vi har sagt hittills.
sammanfatta vad vi har sagt hittills.
sammanfatta vad vi har sagt hittills. Serien av föreläsningar har verkligen varit
Serien av föreläsningar har verkligen varit
Serien av föreläsningar har verkligen varit förberedande att bekanta sig med
förberedande att bekanta sig med
förberedande att bekanta sig med egots natur och det är detta och
egots natur och det är detta och
egots natur och det är detta och därför att ta isär den. Och vi
därför att ta isär den. Och vi
därför att ta isär den. Och vi började göra det
började göra det
började göra det den allra första föreläsningen som vi upprepar
den allra första föreläsningen som vi upprepar
den allra första föreläsningen som vi upprepar varje gång.
varje gång.
varje gång. Jag vill att du ska bli medveten om det
Jag vill att du ska bli medveten om det
Jag vill att du ska bli medveten om det allt händer spontant
allt händer spontant
allt händer spontant sin egen.
sin egen.
sin egen. Allt här är spontant
bli vad det är och inte är
bli vad det är och inte är orsakad av någonting. Det finns ingen orsak
orsakad av någonting. Det finns ingen orsak
orsakad av någonting. Det finns ingen orsak inom
inom
inom verkligheten.
ämnet icke-dualitet som måste
ämnet icke-dualitet som måste göra utan sinne
som har att göra utan sinne.
som har att göra utan sinne. eh
den mest grundläggande förståelsen och det är
den mest grundläggande förståelsen och det är anledningen till att det var det allra första
anledningen till att det var det allra första
anledningen till att det var det allra första vi talade om
vi talade om
vi talade om är insikten om att kausaliteten i sig
är insikten om att kausaliteten i sig
är insikten om att kausaliteten i sig är en illusion eftersom hela egot är det
är en illusion eftersom hela egot är det
är en illusion eftersom hela egot är det baserad på begreppet kausalitet.
baserad på begreppet kausalitet.
baserad på begreppet kausalitet. Att överskrida begreppet kausalitet
Att överskrida begreppet kausalitet
Att överskrida begreppet kausalitet är faktiskt ganska hög förståelse
är faktiskt ganska hög förståelse
är faktiskt ganska hög förståelse att överskrida kausalitet.
att överskrida kausalitet.
att överskrida kausalitet. Nu frågade vi om det en gång. Mhm.
Nu frågade vi om det en gång. Mhm.
Nu frågade vi om det en gång. Mhm. Kausalitetens transcendens. Det har vi
Kausalitetens transcendens. Det har vi
Kausalitetens transcendens. Det har vi tillåtelse att fråga detta motstånd är över
tillåtelse att fråga detta motstånd är över
tillåtelse att fråga detta motstånd är över 996 997 998
996 997 998
996 997 998 999.
999.
999. Wow. Så det skulle göra det lite
Wow. Så det skulle göra det lite
Wow. Så det skulle göra det lite svårt, eller hur? Eftersom
egot bygger på konceptet att
egot bygger på konceptet att allt orsakas av något
allt orsakas av något
allt orsakas av något annat
annat
annat och att ingenting verkligen kan existera
och att ingenting verkligen kan existera
och att ingenting verkligen kan existera därför
därför
därför som det är utan att vara orsakat av
som det är utan att vara orsakat av
som det är utan att vara orsakat av något annat.
något annat.
något annat. Så
Så
Så vi upprepar detta varje gång för att
vi upprepar detta varje gång för att
vi upprepar detta varje gång för att bara höra detta, att bara veta det,
bara höra detta, att bara veta det,
bara höra detta, att bara veta det, börjar ta bort sin kraft.
börjar ta bort sin kraft.
börjar ta bort sin kraft. Eftersom skapelsen
det som manifesteras i kraft av
det som manifesteras i kraft av nåd i kraft av dess nåd
nåd i kraft av dess nåd
nåd i kraft av dess nåd källa som är skaparen.
källa som är skaparen.
källa som är skaparen. Det unmanifesterade
Det unmanifesterade
Det unmanifesterade blir manifest
blir manifest
blir manifest är
är
är själva skapelsen
själva skapelsen
själva skapelsen källan till all existens.
Det finns bara en kraft i universum
Det finns bara en kraft i universum tillräckligt kraftfull
tillräckligt kraftfull
tillräckligt kraftfull att redogöra för själva existensen.
att redogöra för själva existensen.
att redogöra för själva existensen. Var och en av oss kommer in och tänker på att jag kom
Var och en av oss kommer in och tänker på att jag kom
Var och en av oss kommer in och tänker på att jag kom till denna värld på grund av mina gener
till denna värld på grund av mina gener
till denna värld på grund av mina gener föräldrar och på grund av hela långa
föräldrar och på grund av hela långa
föräldrar och på grund av hela långa sekvens av gener är hur vi redogör för
sekvens av gener är hur vi redogör för
sekvens av gener är hur vi redogör för vår nuvarande existens av mänskligheten.
som du var. Skapandet är kontinuerligt
som du var. Skapandet är kontinuerligt av nåd. Varje ögonblick
av nåd. Varje ögonblick
av nåd. Varje ögonblick allt håller på att bli uppfyllelsen
allt håller på att bli uppfyllelsen
allt håller på att bli uppfyllelsen av dess oändliga potential.
av dess oändliga potential.
av dess oändliga potential. Allt manifesterar kraften i
Allt manifesterar kraften i
Allt manifesterar kraften i skapande i kraft av sin källa.
skapande i kraft av sin källa.
skapande i kraft av sin källa. Att erkänna
Att erkänna
Att erkänna Gud som källan till ens existens är
Gud som källan till ens existens är
Gud som källan till ens existens är ett mycket mycket kraftfullt uttalande och
ett mycket mycket kraftfullt uttalande och
ett mycket mycket kraftfullt uttalande och tar redan medvetande
tar redan medvetande
tar redan medvetande eh hoppar framåt.
eh hoppar framåt.
eh hoppar framåt. Det är Uniteds maktkälla
Det är Uniteds maktkälla
Det är Uniteds maktkälla staternas konstitution
staternas konstitution
staternas konstitution som kalibrerar vid 700 den högsta i
som kalibrerar vid 700 den högsta i
som kalibrerar vid 700 den högsta i världen i kraft av gudomligheten av
världen i kraft av gudomligheten av
världen i kraft av gudomligheten av vår skapare. Ur det kommer allt
vår skapare. Ur det kommer allt
vår skapare. Ur det kommer allt rättigheter. Alla rättigheter för våra medborgare.
rättigheter. Alla rättigheter för våra medborgare.
rättigheter. Alla rättigheter för våra medborgare. Inte genom omröstning, inte genom
Inte genom omröstning, inte genom
Inte genom omröstning, inte genom politikens makt, inte genom armkraft,
politikens makt, inte genom armkraft,
politikens makt, inte genom armkraft, inte av
inte av
inte av en diktators kraft, men i kraft av
en diktators kraft, men i kraft av
en diktators kraft, men i kraft av vår skapares gudomlighet. Det sätter
vår skapares gudomlighet. Det sätter
vår skapares gudomlighet. Det sätter det på 700.
det på 700.
det på 700. Följaktligen, för att försöka ta bort
Följaktligen, för att försöka ta bort
Följaktligen, för att försöka ta bort erkännande
erkännande
erkännande är inte riktigt i ens tjänst
är inte riktigt i ens tjänst
är inte riktigt i ens tjänst eget andligt framsteg eller det av
eget andligt framsteg eller det av
eget andligt framsteg eller det av andra.
Vilket för oss till en av de stora
Vilket för oss till en av de stora sinnessvårigheter
och det är du förstår det sinnet
och det är du förstår det sinnet fungerar
fungerar
fungerar på innehåll inom ett visst sammanhang. Så
på innehåll inom ett visst sammanhang. Så
på innehåll inom ett visst sammanhang. Så vi kan förkorta hela denna resa
vi kan förkorta hela denna resa
vi kan förkorta hela denna resa överskridande sinne som vi har försökt
överskridande sinne som vi har försökt
överskridande sinne som vi har försökt göra under alla dessa föreläsningar av
göra under alla dessa föreläsningar av
göra under alla dessa föreläsningar av plocka isär den. Och så äntligen
plocka isär den. Och så äntligen
plocka isär den. Och så äntligen komma till kärnan av något vi kan
komma till kärnan av något vi kan
komma till kärnan av något vi kan adress.
Vi släpper alla. Det gör vi alla
Vi släpper alla. Det gör vi alla kapitulera. Vi försöker alla att bli
kapitulera. Vi försöker alla att bli
kapitulera. Vi försöker alla att bli um obunden till världen. Släpp
um obunden till världen. Släpp
um obunden till världen. Släpp versioner och attraktioner.
versioner och attraktioner.
versioner och attraktioner. Och det här är typ kontinuerligt. Det är
Och det här är typ kontinuerligt. Det är
Och det här är typ kontinuerligt. Det är också en slags kontinuerlig meditation.
också en slags kontinuerlig meditation.
också en slags kontinuerlig meditation. Det är verkligen en kontemplation
Det är verkligen en kontemplation
Det är verkligen en kontemplation och det finns en gräns mellan
och det finns en gräns mellan
och det finns en gräns mellan kontemplation och meditation där
kontemplation och meditation där
kontemplation och meditation där du går igenom dagen
du går igenom dagen
du går igenom dagen med en viss jämnvikt eftersom som
med en viss jämnvikt eftersom som
med en viss jämnvikt eftersom som varje sak kommer upp, du släpper det. Som
varje sak kommer upp, du släpper det. Som
varje sak kommer upp, du släpper det. Som det kommer upp, du släpper det. Som du som den
det kommer upp, du släpper det. Som du som den
det kommer upp, du släpper det. Som du som den kommer upp, släpper du det. Och precis som vi
kommer upp, släpper du det. Och precis som vi
kommer upp, släpper du det. Och precis som vi skulle åka i morse, det var katten
skulle åka i morse, det var katten
skulle åka i morse, det var katten saknas.
Åh gud.
Åh gud. Så det är intressant vad sinnet gör
Så det är intressant vad sinnet gör
Så det är intressant vad sinnet gör i det ögonblicket. Du vet, det direkt
i det ögonblicket. Du vet, det direkt
i det ögonblicket. Du vet, det direkt lossnar från denna kisse. Alla kattungar är
lossnar från denna kisse. Alla kattungar är
lossnar från denna kisse. Alla kattungar är kittiness och släpp taget för kittiness vilja
kittiness och släpp taget för kittiness vilja
kittiness och släpp taget för kittiness vilja representerar sig själv. Och så sa jag till
representerar sig själv. Och så sa jag till
representerar sig själv. Och så sa jag till Susan, jag bekräftar det positiva. Inte det
Susan, jag bekräftar det positiva. Inte det
Susan, jag bekräftar det positiva. Inte det han är vilsen, men katten kommer alltid tillbaka.
Kitty kommer alltid tillbaka, vilket är ett faktum.
Kitty kommer alltid tillbaka, vilket är ett faktum. Och så ringde hon Brock och sa:
Och så ringde hon Brock och sa:
Och så ringde hon Brock och sa: "Kitty är försvunnen." Så Brock gick, han
"Kitty är försvunnen." Så Brock gick, han
"Kitty är försvunnen." Så Brock gick, han bor nära oss. Brock gick till sin
bor nära oss. Brock gick till sin
bor nära oss. Brock gick till sin ytterdörren och kattungen kom in. Jag
ytterdörren och kattungen kom in. Jag
ytterdörren och kattungen kom in. Jag menar, finns det ett problem?
menar, finns det ett problem?
menar, finns det ett problem? Vad är problemet?
Kitty hade inga problem. Satt ner och spinna
Kitty hade inga problem. Satt ner och spinna och bra.
Allt som dyker upp i sinnet,
Allt som dyker upp i sinnet, allt som varje litet verktyg av
allt som varje litet verktyg av
allt som varje litet verktyg av sinnet, alla sinnets mekanismer, vi är
sinnet, alla sinnets mekanismer, vi är
sinnet, alla sinnets mekanismer, vi är hantera innehåll i sammanhang.
hantera innehåll i sammanhang.
hantera innehåll i sammanhang. Att se allt som innehåll
i vanligtvis ett outtalat sammanhang
i vanligtvis ett outtalat sammanhang är ett sätt att snabbt överskrida sinnet.
Sinnet fokuserar på innehållet.
Sinnet fokuserar på innehållet. Innehållet är ett påstående, ett faktum.
Innehållet är ett påstående, ett faktum.
Innehållet är ett påstående, ett faktum. Kitty är försvunnen,
Kitty är försvunnen,
Kitty är försvunnen, vad som helst. Innehållet triggar sedan alla
vad som helst. Innehållet triggar sedan alla
vad som helst. Innehållet triggar sedan alla typer av känslomässiga reaktioner. Som du kan
typer av känslomässiga reaktioner. Som du kan
typer av känslomässiga reaktioner. Som du kan se, hur kan vi klara oss utan kisse? jag
se, hur kan vi klara oss utan kisse? jag
se, hur kan vi klara oss utan kisse? jag menar, vad kan hända med kitty? Den
menar, vad kan hända med kitty? Den
menar, vad kan hända med kitty? Den hund kan få kisse. Tvättbjörnen kanske
hund kan få kisse. Tvättbjörnen kanske
hund kan få kisse. Tvättbjörnen kanske skaffa kisse. Jag gick ut. Visst nog,
skaffa kisse. Jag gick ut. Visst nog,
skaffa kisse. Jag gick ut. Visst nog, det finns en stor tvättbjörn där ute. Skunkar
det finns en stor tvättbjörn där ute. Skunkar
det finns en stor tvättbjörn där ute. Skunkar överallt.
Hundkapplöpning. Jag menar, vad lever vi i en
Hundkapplöpning. Jag menar, vad lever vi i en djurpark här? Vad är det här? Wildlife zoo.
djurpark här? Vad är det här? Wildlife zoo.
djurpark här? Vad är det här? Wildlife zoo. Okej.
Okej.
Okej. Så det enda du kan göra är
Så det enda du kan göra är
Så det enda du kan göra är överlämna kitty som är innehållet
överlämna kitty som är innehållet
överlämna kitty som är innehållet till Gud som är det oändliga sammanhanget
till Gud som är det oändliga sammanhanget
till Gud som är det oändliga sammanhanget och du formaliserar det genom att fråga den Helige
och du formaliserar det genom att fråga den Helige
och du formaliserar det genom att fråga den Helige Ande
Ande
Ande att hitta Kitty.
att hitta Kitty.
att hitta Kitty. Den Helige Ande var ganska snabb detta
Den Helige Ande var ganska snabb detta
Den Helige Ande var ganska snabb detta morgon. Ett par minuter
ständigt upplösa innehåll i
ständigt upplösa innehåll i sammanhang. Okej. Du kommer att se det
sammanhang. Okej. Du kommer att se det
sammanhang. Okej. Du kommer att se det nästan alla mänskliga fel, 90% av mänskliga
nästan alla mänskliga fel, 90% av mänskliga
nästan alla mänskliga fel, 90% av mänskliga fel, är misslyckandet med att definiera sammanhang.
fel, är misslyckandet med att definiera sammanhang.
fel, är oförmågan att definiera sammanhang. Varje kväll på TV ser vi,
Varje kväll på TV ser vi,
Varje kväll på TV ser vi, du vet, ganska chockerande exempel på
du vet, ganska chockerande exempel på
du vet, ganska chockerande exempel på bokstavligen tittar på innehåll och
bokstavligen tittar på innehåll och
bokstavligen tittar på innehåll och helt ignorerar sammanhanget
helt ignorerar sammanhanget
helt ignorerar sammanhanget eftersom sanningen i innehållet beror på
eftersom sanningen i innehållet beror på
eftersom sanningen i innehållet beror på helt i sammanhanget.
helt i sammanhanget.
helt i sammanhanget. Faktum är att utan sammanhang har innehåll inget
Faktum är att utan sammanhang har innehåll inget
Faktum är att utan sammanhang har innehåll inget mening överhuvudtaget. cell.
mening överhuvudtaget. cell.
mening överhuvudtaget. cell. Igår kväll på tv, det är några
Igår kväll på tv, det är några
Igår kväll på tv, det är några kvinna som var en abnormt misshandlad i
kvinna som var en abnormt misshandlad i
kvinna som var en abnormt misshandlad i flygplats genomgår undersökningen
flygplats genomgår undersökningen
flygplats genomgår undersökningen linje. Och kväll efter kväll finns det
linje. Och kväll efter kväll finns det
linje. Och kväll efter kväll finns det någon stackars varelse där som har haft henne
någon stackars varelse där som har haft henne
någon stackars varelse där som har haft henne träbenet avlägsnats och blottats.
träbenet avlägsnats och blottats.
träbenet avlägsnats och blottats. Och
natt efter natt, det finns en grymhet.
natt efter natt, det finns en grymhet. Grymheter begås av dessa människor
Grymheter begås av dessa människor
Grymheter begås av dessa människor som checkar ut dig vid räkningen av
som checkar ut dig vid räkningen av
som checkar ut dig vid räkningen av incheckningsdisk. saknar helt
incheckningsdisk. saknar helt
incheckningsdisk. saknar helt hela poängen, eller hur? Jag menar, summan
hela poängen, eller hur? Jag menar, summan
hela poängen, eller hur? Jag menar, summan saknar avsikten med helheten
saknar avsikten med helheten
saknar avsikten med helheten sak är så drastiskt.
sak är så drastiskt.
sak är så drastiskt. Om du letar efter svarta människor, du
Om du letar efter svarta människor, du
Om du letar efter svarta människor, du sluta inte stoppa alla vita människor på
sluta inte stoppa alla vita människor på
sluta inte stoppa alla vita människor på gatan, gör du? Du letar efter
gatan, gör du? Du letar efter
gatan, gör du? Du letar efter vita människor, du stoppar inte allt
vita människor, du stoppar inte allt
vita människor, du stoppar inte allt svarta människor på gatan. Om du är det
svarta människor på gatan. Om du är det
svarta människor på gatan. Om du är det söker män, du inte sluta alla
söker män, du inte sluta alla
söker män, du inte sluta alla kvinnor, gör du?
kvinnor, gör du?
kvinnor, gör du? Och så ser vi en absurditet, en absurditet
Och så ser vi en absurditet, en absurditet
Och så ser vi en absurditet, en absurditet där sammanhanget är helt förlorat
där sammanhanget är helt förlorat
där sammanhanget är helt förlorat att människor inte ska trakasseras
att människor inte ska trakasseras
att människor inte ska trakasseras på grund av deras ras som avsikten
på grund av deras ras som avsikten
på grund av deras ras som avsikten och sedan blir dess tillämpning
och sedan blir dess tillämpning
och sedan blir dess tillämpning motsatsen blir en absurditet. Ser du?
motsatsen blir en absurditet. Ser du?
motsatsen blir en absurditet. Ser du? Åh Herre. Och
När brandfaran är stor, vilket den
När brandfaran är stor, vilket den var på sista föreläsningen, brandfara, vi
var på sista föreläsningen, brandfara, vi
var på sista föreläsningen, brandfara, vi hade enorma bränder över hela Arizona.
hade enorma bränder över hela Arizona.
hade enorma bränder över hela Arizona. Du får inte åka på camping. Inte
Du får inte åka på camping. Inte
Du får inte åka på camping. Inte får åka på camping. Du kan säga,
får åka på camping. Du kan säga,
får åka på camping. Du kan säga, "Ja, det är min rättighet. Jag betalar skatt. Jag
"Ja, det är min rättighet. Jag betalar skatt. jag
"Ja, det är min rättighet. Jag betalar skatt. Jag har rätt till läger."
har rätt till läger."
har rätt till läger." Men sammanhanget har förändrats.
Men sammanhanget har förändrats.
Men sammanhanget har förändrats. Extrem brandrisk. Så jag citerar dem bara
Extrem brandrisk. Så jag citerar dem bara
Extrem brandrisk. Så jag citerar dem bara som exempel kan vi se varje kväll
som exempel kan vi se varje kväll
som exempel kan vi se varje kväll TV där ignorerar sammanhanget dig
TV där ignorerar sammanhanget dig
TV där ignorerar sammanhanget dig se det absurda i vad som skulle
se det absurda i vad som skulle
se det absurda i vad som skulle annars vara vettigt innehåll. Ingen
annars vara vettigt innehåll. Ingen
annars vara vettigt innehåll. Ingen hävdar att människor inte borde vara det
hävdar att människor inte borde vara det
hävdar att människor inte borde vara det diskrimineras på grund av ras,
diskrimineras på grund av ras,
diskrimineras på grund av ras, kultur eller vad som helst.
kultur eller vad som helst.
kultur eller vad som helst. Och vad händer sedan med den sanningen?
Och vad händer sedan med den sanningen?
Och vad händer sedan med den sanningen? Den sanningen blir då faktiskt sin
Den sanningen blir då faktiskt sin
Den sanningen blir då faktiskt sin motsatsen. det blir faktiskt dess
motsatt. det blir faktiskt dess
motsatt. det blir faktiskt dess motsatsen.
motsatt.
motsatt. Jag känner dessa jag tror dessa människor på
Jag känner dessa jag tror dessa människor på
Jag känner dessa jag tror dessa människor på incheckningsdisken är på en kombinerad
incheckningsdisken är på en kombinerad
incheckningsdisken är på en kombinerad program för att förstöra denna sak eftersom
program för att förstöra denna sak eftersom
program för att förstöra denna sak eftersom det är så absurt. Så de tar det till
det är så absurt. Så de tar det till
det är så absurt. Så de tar det till den andra ytterligheten att försöka få det
den andra ytterligheten att försöka få det
den andra ytterligheten att försöka få det välte för att du vet,
välte för att du vet,
välte för att du vet, stoppa varje liten gammal dam som har en
stoppa varje liten gammal dam som har en
stoppa varje liten gammal dam som har en stålstift i höften är inte vägen till
stålstift i höften är inte vägen till
stålstift i höften är inte vägen till hitta
oavsett de där eliterna eller vad de nu är
oavsett de där eliterna eller vad de nu är människor är.
människor är.
människor är. Det är inte sättet att hitta dem faktiskt.
Det är inte sättet att hitta dem faktiskt.
Det är inte sättet att hitta dem faktiskt. Och eh matematiskt var det eh
Och eh matematiskt var det eh
Och eh matematiskt var det eh upptäckte att chanserna är
upptäckte att chanserna är
upptäckte att chanserna är minskat med 6 000 till en genom att följa
minskat med 6 000 till en genom att följa
minskat med 6 000 till en genom att följa vår nuvarande incheckningsstil eh minskar
vår nuvarande incheckningsstil eh minskar
vår nuvarande incheckningsstil eh minskar dess effektivitet med 6 000 %.
dess effektivitet med 6 000 %.
dess effektivitet med 6 000 %. Så
Så
Så om vi stoppade allt det, våra chanser
om vi stoppade allt det, våra chanser
om vi stoppade allt det, våra chanser att hitta en riktig skobomber skulle vara
att hitta en riktig skobomber skulle vara
att hitta en riktig skobomber skulle vara 6 000 gånger högre.
6 000 gånger högre.
6 000 gånger högre. Det hela är absurt, eller hur?
Det hela är absurt, eller hur?
Det hela är absurt, eller hur? Kan du föreställa dig en skobomber och det är han
Kan du föreställa dig en skobomber och det är han
Kan du föreställa dig en skobomber och det är han kommer att gå till himlen och ta allt
kommer att gå till himlen och ta allt
kommer att gå till himlen och ta allt dessa oskyldiga människor med honom? Vägen
dessa oskyldiga människor med honom? Vägen
dessa oskyldiga människor med honom? Vägen du kommer till himlen är du bär bomber i
du kommer till himlen är du bär bomber i
du kommer till himlen är du bär bomber i dina skor och du spränger alla möjliga
dina skor och du spränger alla möjliga
dina skor och du spränger alla möjliga oskyldiga människor. Och det finns människor som
oskyldiga människor. Och det finns människor som
oskyldiga människor. Och det finns människor som köp detta som sanning.
köp detta som sanning.
köp detta som sanning. Alltså i vilken utsträckning sanningen blir
Alltså i vilken utsträckning sanningen blir
Alltså i vilken utsträckning sanningen blir manglad
manglad
manglad när innehåll tas ur sitt sammanhang.
när innehåll tas ur sitt sammanhang.
när innehåll tas ur sitt sammanhang. Va?
Va?
Va? Det är möjligt.
Det är möjligt.
Det är möjligt. Och visst är det ett stort problem hos oss
Och visst är det ett stort problem hos oss
Och visst är det ett stort problem hos oss nuvarande samhälle. Kanske för 50 miljoner
nuvarande samhälle. Kanske för 50 miljoner
nuvarande samhälle. Kanske för 50 miljoner år eller 40 miljoner år eller vad som helst
år eller 40 miljoner år eller vad som helst
år eller 40 miljoner år eller vad som helst eftersom homo sapien verkligen är en
eftersom homo sapien verkligen är en
eftersom homo sapien verkligen är en övergångslivsform.
övergångslivsform.
övergångslivsform. Homo sapiion är en övergångsperiod. Vi gillar att
Homo sapiion är en övergångsperiod. Vi gillar att
Homo sapiion är en övergångsperiod. Vi gillar att se på homo sapien som kronan
se på homo sapien som kronan
se på homo sapien som kronan evolutionens ära över aporna och
evolutionens ära över aporna och
evolutionens ära över aporna och alla dessa saker under oss. Ser du? Och
alla dessa saker under oss. Ser du? Och
alla dessa saker under oss. Ser du? Och nu modern människa i vår egen fantasi,
nu modern människa i vår egen fantasi,
nu modern människa i vår egen fantasi, den moderna människan är den mest avancerade varelsen
den moderna människan är den mest avancerade varelsen
den moderna människan är den mest avancerade varelsen det kan vara riktigt
det kan vara riktigt
det kan vara riktigt ska snart till månen. Nej, vi
ska snart till månen. Nej, vi
ska snart till månen. Nej, vi gick till månen. Vi går fortfarande. Nej,
gick till månen. Vi går fortfarande. Inga,
gick till månen. Vi går fortfarande. Nej, vi ska till Jupiter. Så, vi går
vi ska till Jupiter. Så, vi går
vi ska till Jupiter. Så, vi går alltid någonstans att visa framsteg
alltid någonstans att visa framsteg
alltid någonstans att visa framsteg mänsklighetens överlägsenhet. Va?
mänsklighetens överlägsenhet. Va?
mänsklighetens överlägsenhet. Va? Låt oss se om vad kallar vi aktuell
Låt oss se om vad kallar vi aktuell
Låt oss se om vad kallar vi aktuell man? Homo sapien, eller hur? Homo sapiens.
man? Homo sapien, eller hur? Homo sapiens.
man? Homo sapien, eller hur? Homo sapiens. Ja,
Ja,
Ja, homo sapien. Vi har tillåtelse att fråga
homo sapien. Vi har tillåtelse att fråga
homo sapien. Vi har tillåtelse att fråga detta. motstå homo sapien är en övergående
detta. motstå homo sapien är en övergående
detta. motstå homo sapien är en övergående uh släkte motstå övergående
uh släkte motstå övergående
uh släkte motstå övergående inte permanent
inte permanent
inte permanent mannen var inte permanent chromagnam man
mannen var inte permanent chromagnam man
mannen var inte permanent chromagnam man var inte per permanent homo rectus
var inte per permanent homo rectus
var inte per permanent homo rectus antustraliathecus
antustraliathecus
antustraliathecus är det rätt
är det rätt
är det rätt alla dessa människor där bak ja
alla dessa människor där bak ja
alla dessa människor där bak ja kusiner
kusiner
kusiner alla dessa kusiner där var
alla dessa kusiner där var
alla dessa kusiner där var övergående
övergående
övergående och vi är övergående.
och vi är övergående.
och vi är övergående. Det här kan omöjligt vara det ultimata
Det här kan omöjligt vara det ultimata
Det här kan omöjligt vara det ultimata eh möjlighet till evolution.
eh möjlighet till evolution.
eh möjlighet till evolution. Absurditet,
Absurditet,
Absurditet, vad du ser på TV varje kväll, strippa
vad du ser på TV varje kväll, strippa
vad du ser på TV varje kväll, strippa söker en liten gammal dam med
söker en liten gammal dam med
söker en liten gammal dam med stålstift i höften.
stålstift i höften.
stålstift i höften. Det kan omöjligt vara det ultimata
Det kan omöjligt vara det ultimata
Det kan omöjligt vara det ultimata medvetandeutveckling, va?
Vad har vi fått? Det här är det, gott folk.
Vad har vi fått? Det här är det, gott folk. Åh, wow.
Så, hur långt kan du gå med ett djur
Så, hur långt kan du gå med ett djur kropp? Jag menar, du har en djurkropp och
kropp? Jag menar, du har en djurkropp och
kropp? Jag menar, du har en djurkropp och du har det här medvetandet. jag menar,
du har det här medvetandet. jag menar,
du har det här medvetandet. jag menar, hur mycket längre kan man gå med den? Du
hur mycket längre kan man gå med den? Du
hur mycket längre kan man gå med den? Du vet, vi fick OS för att se hur långt
vet, vi fick OS för att se hur långt
vet, vi fick OS för att se hur långt du kan sila den.
Vad kan du få ut av denna kombination
Vad kan du få ut av denna kombination av saker här?
av saker här?
av saker här? Jag har tappat intresset för att äta för flera år sedan
Jag har tappat intresset för att äta för flera år sedan
Jag har tappat intresset för att äta för flera år sedan eller någon annan aktivitet som den gör.
eller någon annan aktivitet som den gör.
eller någon annan aktivitet som den gör. Det underhåller mig och utan det min fru
Det underhåller mig och utan det min fru
Det underhåller mig och utan det min fru skulle vara floren.
skulle vara floren.
skulle vara floren. Och så säger jag, "Tja, behåll det." Cuz
Och så säger jag, "Tja, behåll det." Cuz
Och så säger jag, "Tja, behåll det." Cuz utan den, utan den, skulle hon säga,
utan den, utan den, skulle hon säga,
utan den, utan den, skulle hon säga, "Var är du?
"Var är du?
"Var är du? Människor
Människor
Människor fästa sig vid kroppen. Så
fästa sig vid kroppen. Så
fästa sig vid kroppen. Så det är oundvikligt. Det är en del av djuret
det är oundvikligt. Det är en del av djuret
det är oundvikligt. Det är en del av djuret naturen att vara fäst vid kroppen. Så
naturen att vara fäst vid kroppen. Så
naturen att vara fäst vid kroppen. Så vi spårar medvetandets utveckling
vi spårar medvetandets utveckling
vi spårar medvetandets utveckling från dess uppkomst upp genom
från dess uppkomst upp genom
från dess uppkomst upp genom utvecklingen av
utvecklingen av
utvecklingen av livsformer på planeten. Och boken I
livsformer på planeten. Och boken I
livsformer på planeten. Och boken I är ett bländande kapitel om det.
bländande kapitel
bländande kapitel spåra utvecklingen av energin
spåra utvecklingen av energin
spåra utvecklingen av energin livet som det utvecklas över årtusenden
livet som det utvecklas över årtusenden
livet som det utvecklas över årtusenden hundratals miljoner år.
hundratals miljoner år.
hundratals miljoner år. Och självklart går det uppåt
Och självklart går det uppåt
Och självklart går det uppåt genom djurriket och som det
genom djurriket och som det
genom djurriket och som det går genom djurriket och vi
går genom djurriket och vi
går genom djurriket och vi har en fysisk hjärna med alla typer av
har en fysisk hjärna med alla typer av
har en fysisk hjärna med alla typer av djur
djur
djur delar i den som fortfarande avfyrar enst.
delar i den som fortfarande avfyrar enst.
delar i den som fortfarande avfyrar enst. Eh och så
Eh och så
Eh och så var var evolutionen
var var evolutionen
var var evolutionen tar oss, har djuret utvecklats till
tar oss, har djuret utvecklats till
takes us, the animal has evolved to the punkt där det kan tänka och nu är det
punkt där det kan tänka och nu är det
punkt där det kan tänka och nu är det bli andligt medveten
bli andligt medveten
bli andligt medveten och att vi markerar det sena 1980-talet då
och att vi markerar det sena 1980-talet då
och att vi markerar det sena 1980-talet då mänsklighetens medvetenhetsnivå gick över
mänsklighetens medvetenhetsnivå gick över
mänsklighetens medvetenhetsnivå gick över 200 för första gången.
200 för första gången.
200 för första gången. I boken sa jag som markerar
I boken sa jag som markerar
I boken sa jag som markerar uppkomsten av ett nytt släkte homo ande.
uppkomsten av ett nytt släkte homo ande.
uppkomsten av ett nytt släkte homo ande. Låt oss se om det är ett faktum eller mitt
Låt oss se om det är ett faktum eller mitt
Låt oss se om det är ett faktum eller mitt fantasi. Kan vara min fantasi.
fantasi. Kan vara min fantasi.
fantasi. Kan vara min fantasi. Det är en faktor. Okej.
Det är en faktor. Okej.
Det är en faktor. Okej. Homospiritus. Okej. Vi kan inte fråga om
Homospiritus. Okej. Vi kan inte fråga om
Homospiritus. Okej. Vi kan inte fråga om framtiden. Äh,
framtiden. Äh,
framtiden. Äh, homospiritus. Um,
homospiritus. Um,
homospiritus. Um, det kan mänsklighetens nervsystem
det kan mänsklighetens nervsystem
det kan mänsklighetens nervsystem bara gå hantera kalibrerade energier upp till
bara gå hantera kalibrerade energier upp till
bara gå hantera kalibrerade energier upp till cirka 600.
cirka 600.
cirka 600. Att skjuta den över 600 är um du måste vara
Att skjuta den över 600 är um du måste vara
Att skjuta den över 600 är um du måste vara riktigt konstigt att göra det.
Det är extremt jobbigt i alla fall
Det är extremt jobbigt i alla fall att utvecklas till kärleksfullhet som
att utvecklas till kärleksfullhet som
att utvecklas till kärleksfullhet som hur du är i världen. 500 vi
hur du är i världen. 500 vi
way you are in the world. 500 vi kalibrera den 500
kalibrera den 500
kalibrera den 500 kärlek är som du är. Det är vad
kärlek är som du är. Det är vad
kärlek är som du är. Det är vad du blir. 540 är ovillkorligt
du blir. 540 är ovillkorligt
du blir. 540 är ovillkorligt kärleksfullhet.
kärleksfullhet.
kärleksfullhet. Inte som en känsla, inte som något som
Inte som en känsla, inte som något som
Inte som en känsla, inte som något som går mellan dig själv och det som är
går mellan dig själv och det som är
går mellan dig själv och det som är där ute, men det är vad du har
där ute, men det är vad du har
där ute, men det är vad du har bli, du vet, som kolibrien
bli, du vet, som kolibrien
bli, du vet, som kolibrien blir hans nynnande.
blir hans nynnande.
blir hans nynnande. Han gör bara det för det är vad han är,
Han gör bara det för det är vad han är,
Han gör bara det för det är vad han är, du vet. Så han strävar inte efter det
du vet. Så han strävar inte efter det
du vet. Så han strävar inte efter det vad som helst. Det är precis vad kolibrien
något. Det är precis vad kolibrien
något. Det är precis vad kolibrien är. Vad kolibrien gör är bara
är. Vad kolibrien gör är bara
är. Vad kolibrien gör är bara hum och det suger nektar och pluggar
hum och det suger nektar och pluggar
hum och det suger nektar och pluggar blommor. Det gör det för att det är
blommor. Det gör det för att det är
blommor. Det gör det för att det är vad det är. Det är vad det är.
vad det är. Det är vad det är.
vad det är. Det är vad det är. 500-talets kalibrerade nivåer då
500-talets kalibrerade nivåer då
500-talets kalibrerade nivåer då ange att det är vad du har
ange att det är vad du har
ange att det är vad du har bli. Det är ett sätt att vara i
bli. Det är ett sätt att vara i
bli. Det är ett sätt att vara i världen.
värld.
värld. Det är verkligen det sedan så småningom blir
Det är verkligen det sedan så småningom blir
Det är verkligen det sedan så småningom blir sammanhanget i ditt liv. Kontexten av
sammanhanget i ditt liv. Kontexten av
sammanhanget i ditt liv. Kontexten av ditt liv blir då
ditt liv blir då
ditt liv blir då själva energifältet kärlek
själva energifältet kärlek
själva energifältet kärlek eftersom du har släppt alla hinder.
Ett av hindren
Ett av hindren är sinnet
är sinnet
är sinnet som vi alla vet.
som vi alla vet.
som vi alla vet. Eh under 400-talet, väl under 200 låt oss
Eh under 400-talet, väl under 200 låt oss
Eh under 400-talet, väl under 200 låt oss ser vi har den här saken här. Var är vår
ser vi har den här saken här. Var är vår
ser vi har den här saken här. Var är vår magisk sak här? Det fungerar. Wow.
magisk sak här? Det fungerar. Wow.
magisk sak här? Det fungerar. Wow. Det är fel. Okej. Det är alltid
Det är fel. Okej. Det är alltid
Det är fel. Okej. Det är alltid fel. Det ska vara
fel. Det ska vara
fel. Det ska vara fel en. När du tänder ljuset,
fel en. När du tänder ljuset,
fel en. När du tänder ljuset, det ska vara fel.
det ska vara fel.
det ska vara fel. Det är traditionellt.
Det är traditionellt.
Det är traditionellt. Och naturligtvis ska det vara flummigt
Och naturligtvis ska det vara flummigt
Och naturligtvis ska det vara flummigt sådär. Du tror förmodligen att vi inte gör det
sådär. Du tror förmodligen att vi inte gör det
sådär. Du tror förmodligen att vi inte gör det vill ha det så, men faktiskt vill vi
vill ha det så, men faktiskt vill vi
vill ha det så, men faktiskt vill vi det ska vara flummigt
det ska vara flummigt
det ska vara flummigt så att folk kan säga att det är flummigt. Du säger,
så att folk kan säga att det är flummigt. Du säger,
så att folk kan säga att det är flummigt. Du säger, "Åh, det är det." Och så korrigerar du det och
"Åh, det är det." Och så korrigerar du det och
"Åh, det är det." Och så korrigerar du det och alla är glada. Jag vet inte hur du
alla är glada. Jag vet inte hur du
alla är glada. Jag vet inte hur du rätta det, men det finns något sätt du
rätta det, men det finns något sätt du
rätta det, men det finns något sätt du kunde göra det.
kunde göra det.
kunde göra det. Om du vänder den åt det ena eller andra hållet så är den
Om du vänder den åt det ena eller andra hållet så är den
Om du vänder den åt det ena eller andra hållet så är den korrigerar sig själv. Okej.
korrigerar sig själv. Okej.
korrigerar sig själv. Okej. Okej. Så nedan här har vi verkligen
Okej. Så nedan här har vi verkligen
Okej. Så nedan här har vi verkligen djurproblem. Vi har djur
djurproblem. Vi har djur
djurproblem. Vi har djur problem.
problem.
problem. Anledningen till att vi spårar utvecklingen av
Anledningen till att vi spårar utvecklingen av
Anledningen till att vi spårar utvecklingen av medvetande beror på att när du ser
medvetande beror på att när du ser
medvetande beror på att när du ser dess ursprung slutar du känna skuld,
dess ursprung slutar du känna skuld,
dess ursprung slutar du känna skuld, skam. Du slutar hata det. Du slutar
skam. Du slutar hata det. Du slutar
skam. Du slutar hata det. Du slutar fruktar det. Du säger bara, "Åh, det är min
fruktar det. Du säger bara, "Åh, det är min
fruktar det. Du säger bara, "Åh, det är min litet djur.
litet djur.
litet djur. Det är bra att ge ditt lilla djur en
Det är bra att ge ditt lilla djur en
Det är bra att ge ditt lilla djur en namn.
Någon skär framför dig. Du son
Någon skär framför dig. Du son av en
Inuti dig själv är detta osynligt
Inuti dig själv är detta osynligt djur som heter Gök. Gök. väldigt
djur som heter Gök. Gök. väldigt
djur som heter Gök. Gök. väldigt göken.
göken.
göken. Ur mänsklig synvinkel är det gök.
Ur mänsklig synvinkel är det gök.
Ur mänsklig synvinkel är det gök. Ur gökens synvinkel gör du inte det
Ur gökens synvinkel gör du inte det
Ur gökens synvinkel gör du inte det mycket vettigt.
mycket vettigt.
mycket vettigt. Du låter snyftningen framför dig. Vad är
Du låter snyftningen framför dig. Vad är
Du låter snyftningen framför dig. Vad är grejen med dig? Är du inte en man?
grejen med dig? Är du inte en man?
grejen med dig? Är du inte en man? Låt oss vara aggressiva. Låt oss komma över vår
Låt oss vara aggressiva. Låt oss komma över vår
Låt oss vara aggressiva. Låt oss komma över vår hämning om att hävda oss själva.
hämning om att hävda oss själva.
hämning om att hävda oss själva. Okej, ta det så ge honom det
Okej, ta det så ge honom det
Okej, ta det så ge honom det finger när du går förbi. Harrah.
finger när du går förbi. Harrah.
finger när du går förbi. Harrah. Jag upptäckte fingret sent i livet.
i himlen i Sedona. Jag är uppfostrad i
i himlen i Sedona. Jag är uppfostrad i ett väldigt eh
ett väldigt eh
ett väldigt eh värdigt eh traditionella högbiskopsliga
värdigt eh traditionella högbiskopsliga
värdigt eh traditionella högbiskopsliga oj protestantisk livsstil. Vi använde inte
oj protestantisk livsstil. Vi använde inte
oj protestantisk livsstil. Vi använde inte alla vulgariteter, grovt språk.
alla vulgariteter, grovt språk.
alla vulgariteter, grovt språk. Och det elakaste min syster
Och det elakaste min syster
Och det elakaste min syster och det gjorde jag när vi var barn, det hade vi
och det gjorde jag när vi var barn, det hade vi
och det gjorde jag när vi var barn, det hade vi pianon över hela huset eftersom min
pianon över hela huset eftersom min
pianon över hela huset eftersom min familjen var alla musiker.
familjen var alla musiker.
familjen var alla musiker. Alla var borta. Hon satt högst upp
Alla var borta. Hon satt högst upp
Alla var borta. Hon satt högst upp av pianot. Jag satt längst ner. Och
av pianot. Jag satt längst ner. Och
av pianot. Jag satt längst ner. Och hon slog på tangenterna. Vi var båda ungefär
hon slog på tangenterna. Vi var båda ungefär
hon slog på tangenterna. Vi var båda ungefär så här stort. Och hon gick i bänk. Och jag gick
så här stort. Och hon gick i bänk. Och jag gick
så här stort. Och hon gick i bänk. Och jag gick stinker. Pew. Stinkar. Man, vi var så
stinker. Pew. Stinkar. Man, vi var så
stinker. Pew. Stinkar. Man, vi var så galet dåligt. Det var bara
galet dåligt. Det var bara
galet dåligt. Det var bara Vi använde de dåliga orden. Det var vi inte
Vi använde de dåliga orden. Det var vi inte
Vi använde de dåliga orden. Det var vi inte får använda vulgariteter.
Så inuti oss finns det ett djur.
Så inuti oss finns det ett djur. Det här djuret har sin egen Åh ja det var jag
Det här djuret har sin egen Åh ja det var jag
Det här djuret har sin egen Åh ja det var jag berättar om Sedona. Så uppenbart
berättar om Sedona. Så uppenbart
berättar om Sedona. Så uppenbart uttryck för eh fientlighet ilska
uttryck för eh fientlighet ilska
uttryck för eh fientlighet ilska vulgariteter
vulgariteter
vulgariteter kulturmänniskor gör inte det på bästa sätt
kulturmänniskor gör inte det på bästa sätt
kulturmänniskor gör inte det på bästa sätt cirklar och vi lever i de bästa kretsarna
cirklar och vi lever i de bästa kretsarna
cirklar och vi lever i de bästa kretsarna i öster. Jag tillhör de flesta
i öster. Jag tillhör de flesta
i öster. Jag tillhör de flesta vältalig klubb och sådana saker var det inte.
vältalig klubb och sådana saker var det inte.
vältalig klubb och sådana saker var det inte. Så här är jag i Sedona och går ut.
Så här är jag i Sedona och går ut.
Så här är jag i Sedona och går ut. Jag går ut. Vad visar det sig? Det
Jag går ut. Vad visar det sig? Det
Jag går ut. Vad visar det sig? Det det visade sig att jag gick in i entrén.
det visade sig att jag gick in i entrén.
det visade sig att jag gick in i entrén. Så jag hade fel till att börja med. Alltså detta
Så jag hade fel till att börja med. Alltså detta
Så jag hade fel till att börja med. Alltså detta kvinna kommer in och hon tutar kl
kvinna kommer in och hon tutar kl
kvinna kommer in och hon tutar kl mig och är väldigt väldigt arg. Och allt av en
mig och är väldigt väldigt arg. Och allt av en
mig och är väldigt väldigt arg. Och allt av en plötsligt gick jag ut ur min djurgök.
överskridit hundratals år av
överskridit hundratals år av kultur, utbildning,
kultur, utbildning,
kultur, utbildning, MD, doktorsexamen, civilingenjörsexamen,
MD, doktorsexamen, civilingenjörsexamen,
MD, doktorsexamen, civilingenjörsexamen, den ultimata sociala klubben. Du Det är så
den ultimata sociala klubben. Du Det är så
den ultimata sociala klubben. Du Det är så exklusiva. Nej, det gör inte världen ens
exklusiv. Nej, det gör inte världen ens
exklusiv. Nej, det gör inte världen ens någonsin ens hört talas om denna klubb.
någonsin ens hört talas om denna klubb.
någonsin ens hört talas om denna klubb. Man måste faktiskt leva i det
Man måste faktiskt leva i det
Man måste faktiskt leva i det enklav för att ens höra klubben. Så
enklav för att ens höra klubben. Så
enklav för att ens höra klubben. Så i alla fall,
i alla fall,
i alla fall, det var segerrikt.
det var segerrikt.
det var segerrikt. Det var ett underbart ögonblick.
Det var ett underbart ögonblick.
Det var ett underbart ögonblick. Jag upptäckte det i min själ. Ta
Jag upptäckte det i min själ. Ta
Jag upptäckte det i min själ. Ta det.
att.
att. Underbar. Så du kan älska din gök
Underbar. Så du kan älska din gök
Underbar. Så du kan älska din gök sida. Va?
Där är han.
Där är han. Så jag älskar det här odjuret i mig. Han är verkligen
Så jag älskar det här odjuret i mig. Han är verkligen
Så jag älskar det här odjuret i mig. Han är verkligen ett lejon. Han är en tiger.
Och jag älskar honom.
Och jag älskar honom. Jag älskar honom. Här är min skuldkäftare.
Jag älskar honom. Här är min skuldkäftare.
Jag älskar honom. Här är min skuldkäftare. Här är den gamle munken som slår sig själv med
Här är den gamle munken som slår sig själv med
Här är den gamle munken som slår sig själv med kedjor
kedjor
kedjor och han har en hårskjorta. Han nålar på
och han har en hårskjorta. Han nålar på
och han har en hårskjorta. Han nålar på hans bara knän tills de blöder.
hans bara knän tills de blöder.
hans bara knän tills de blöder. Har du någonsin gjort det? Åh, du har gjort det
Har du någonsin gjort det? Åh, du har gjort det
Har du någonsin gjort det? Åh, du har gjort det i livstid. Hur många människor har gjort
i livstid. Hur många människor har gjort
i livstid. Hur många människor har gjort i tidigare liv? Åh, många av er.
i tidigare liv? Åh, många av er.
i tidigare liv? Åh, många av er. Alla typer av människor. Vi har gjort allt
Alla typer av människor. Vi har gjort allt
Alla typer av människor. Vi har gjort allt de där sakerna.
de där sakerna.
de där sakerna. Här har du gjort dig ur anständig
Här har du gjort dig ur anständig
Här har du gjort dig ur anständig mänskliga relationer.
mänskliga relationer.
mänskliga relationer. Vi har gjort alla dessa saker här nere.
Vi har gjort alla dessa saker här nere.
Vi har gjort alla dessa saker här nere. Så vi behöver inte låtsas som att de inte är det
Så vi behöver inte låtsas som att de inte är det
Så vi behöver inte låtsas som att de inte är det där. Varför skulle vi låtsas? Vi låtsas
det. Varför skulle vi låtsas? Vi låtsas
det. Varför skulle vi låtsas? Vi låtsas de är inte där av skam och
de är inte där av skam och
de är inte där av skam och skuld.
skuld.
skuld. Men
Men
Men att utan det där djuret i oss, du
att utan det där djuret i oss, du
att utan det där djuret i oss, du skulle inte gå runt. Va? Du
skulle inte gå runt. Va? Du
skulle inte gå runt. Va? Du klibbig, du blöder. Det är djuret
klibbig, du blöder. Det är djuret
klibbig, du blöder. Det är djuret blödning, du vet, eller hur?
blödning, du vet, eller hur?
blödning, du vet, eller hur? Så sättet du försvinner dominansen
Så sättet du försvinner dominansen
Så sättet du försvinner dominansen av djuret i dig äger du det.
av djuret i dig äger du det.
av djuret i dig äger du det. Älskar det. Jag älskar min kisse. Om jag klämmer
Älskar det. Jag älskar min kisse. Om jag klämmer
Älskar det. Jag älskar min kisse. Om jag klämmer min kisse för hårt, han skulle klia sig.
min kisse för hårt, han skulle klia sig.
min kisse för hårt, han skulle klia sig. Nej, han kommer inte för jag tog hans främre klor
Nej, han kommer inte för jag tog hans främre klor
Nej, han kommer inte för jag tog hans främre klor av.
H.
H. Så inom mig finns det ett medelvärde
Så inom mig finns det ett medelvärde
Så inom mig finns det ett medelvärde djur. Nej, faktiskt, jag gjorde det inte
djur. Nej, faktiskt, jag gjorde det inte
djur. Nej, faktiskt, jag gjorde det inte av elakhet. Jag gjorde det för att rädda
av elakhet. Jag gjorde det för att rädda
av elakhet. Jag gjorde det för att rädda kattens liv eftersom jag skulle ha kastat
kattens liv eftersom jag skulle ha kastat
kattens liv eftersom jag skulle ha kastat honom över rummet och han skulle ha gjort det
honom över rummet och han skulle ha gjort det
honom över rummet och han skulle ha gjort det hittade en fraktur i skallen
hittade en fraktur i skallen
hittade en fraktur i skallen ofrivilligt. Han brukade göra detta när
ofrivilligt. Han brukade göra detta när
ofrivilligt. Han brukade göra detta när Jag tar en tupplur. Jag, du vet, och det är jag
Jag tar en tupplur. Jag, du vet, och det är jag
Jag tar en tupplur. Jag, du vet, och det är jag alltid kallt. Jag fryser alltid hela tiden
alltid kallt. Jag fryser alltid hela tiden
alltid kallt. Jag fryser alltid hela tiden tid. Så jag fick vintertid. Jag fick
tid. Så jag fick vintertid. Jag fick
tid. Så jag fick vintertid. Jag fick ungefär sex lager med saker. Dessa klor
ungefär sex lager med saker. Dessa klor
ungefär sex lager med saker. Dessa klor gick rakt igenom, sprang in i det och jag
gick rakt igenom, sprang in i det och jag
gick rakt igenom, sprang in i det och jag plockade upp katten och genom den. jag jag
plockade upp katten och genom den. jag jag
plockade upp katten och genom den. jag jag sa: "Kitty, vi måste göra något
sa: "Kitty, vi måste göra något
sa: "Kitty, vi måste göra något här."
här."
här." Jag var tvungen att ta ut mina visdomständer,
Jag var tvungen att ta ut mina visdomständer,
Jag var tvungen att ta ut mina visdomständer, och du måste få din
och du måste få din
och du måste få din kläder. Jag menar, det är bara livet, du
kläder. Jag menar, det är bara livet, du
kläder. Jag menar, det är bara livet, du vet.
Så här nere är vårt problem känslor.
Så här nere är vårt problem känslor. Och andligt orienterade människor går in
Och andligt orienterade människor går in
Och andligt orienterade människor går in bestörtning när de får reda på vad som är
bestörtning när de får reda på vad som är
bestörtning när de får reda på vad som är hänger i sitt omedvetna. Om du
hänger i sitt omedvetna. Om du
hänger i sitt omedvetna. Om du vill veta vad som hänger i din
vill veta vad som hänger i din
vill veta vad som hänger i din medvetslös, läs Freud. Han har rätt.
medvetslös, läs Freud. Han har rätt.
medvetslös, läs Freud. Han har rätt. Allt negativt du kan tänka
Allt negativt du kan tänka
Allt negativt du kan tänka där, tänk på finns i ditt id.
där, tänk på finns i ditt id.
där, tänk på finns i ditt id. Det är där inne. Det står i ditt ID. Och det är det
Det är där inne. Det står i ditt ID. Och det är det
Det är där inne. Det står i ditt ID. Och det är det förträngd för att du har ett samvete,
förträngd för att du har ett samvete,
förträngd för att du har ett samvete, som Freud kallar superegot. Du känner
som Freud kallar superegot. Du känner
som Freud kallar superegot. Du känner skyldig till det. Jag vill inte döda
skyldig till det. Jag vill inte döda
skyldig till det. Jag vill inte döda vem som helst. Det är det sista jag någonsin gjort
någon. Det är det sista jag någonsin gjort
någon. Det är det sista jag någonsin gjort gör.
do.
do. Alla som säger det är en mördare. Titta
Alla som säger det är en mördare. Titta
Alla som säger det är en mördare. Titta ut. Självklart vill det omedvetna
ut. Självklart vill det omedvetna
ut. Självklart vill det omedvetna döda människor. När någon skär sig framför
döda människor. När någon skär sig framför
döda människor. När någon skär sig framför av dig,
du skulle vilja döda dem.
du skulle vilja döda dem. Så efter ett tag ser du, som du erkänner
Så efter ett tag ser du, som du erkänner
Så efter ett tag ser du, som du erkänner ditt djur genom att äga dem, lära sig att
ditt djur genom att äga dem, lära sig att
ditt djur genom att äga dem, lära sig att älska dem. Hur skaffar man ett djur
älska dem. Hur skaffar man ett djur
älska dem. Hur skaffar man ett djur tränas är genom att älska dem och träna
tränas är genom att älska dem och träna
tränas är genom att älska dem och träna dem, eller hur?
dem, eller hur?
dem, eller hur? Inte genom att låsa in dem i en låda och
Inte genom att låsa in dem i en låda och
Inte genom att låsa in dem i en låda och låtsas att de inte finns.
låtsas att de inte finns.
låtsas att de inte finns. Så ditt djur är legitimt.
Så ditt djur är legitimt.
Så ditt djur är legitimt. Om det inte var Guds vilja att du har en
Om det inte var Guds vilja att du har en
Om det inte var Guds vilja att du har en djurkropp, du skulle inte ha en,
djurkropp, du skulle inte ha en,
djurkropp, du skulle inte ha en, eller hur? Så skapelsens natur är den
rätt? Så skapelsens natur är den
rätt? Så skapelsens natur är den vi utvecklas igenom. Så vi har
vi utvecklas igenom. Så vi har
vi utvecklas igenom. Så vi har rester av djurlighet.
rester av djurlighet.
rester av djurlighet. De andliga människorna kallar det ego. H
De andliga människorna kallar det ego. H
De andliga människorna kallar det ego. H denna del har då att göra med negativ
denna del har då att göra med negativ
denna del har då att göra med negativ känslor.
känslor.
känslor. När vi börjar bli okej med det, vi
När vi börjar bli okej med det, vi
När vi börjar bli okej med det, vi ha modet att titta på det, inse det,
ha modet att titta på det, inse det,
ha modet att titta på det, inse det, och vi börjar gå in i integritet.
och vi börjar gå in i integritet.
och vi börjar gå in i integritet. Dessa energier här i det låga 200-talet har
Dessa energier här i det låga 200-talet har
Dessa energier här i det låga 200-talet har att göra med attityder.
att göra med attityder.
att göra med attityder. Uh släppa positionaliteter, a
Uh släppa positionaliteter, a
Uh släppa positionaliteter, a villighet att gräva i, viljan
villighet att gräva i, viljan
villighet att gräva i, viljan att hantera problemen med att vara en
att hantera problemen med att vara en
att hantera problemen med att vara en mänskligt och acceptera det så att vi kommer fram
mänskligt och acceptera det så att vi kommer fram
mänskligt och acceptera det så att vi kommer fram på något slags lugn om det.
på något slags lugn om det.
på något slags lugn om det. Så till en början har vi att göra med
Så till en början har vi att göra med
Så till en början har vi att göra med djurlighet, eller hur? I vår evolution,
djurlighet, eller hur? I vår evolution,
djurlighet, eller hur? I vår evolution, vi har att göra med allt detta djuriska.
vi har att göra med allt detta djuriska.
vi har att göra med allt detta djuriska. Eh, girighet, naturligtvis, girighet är det
Eh, girighet, naturligtvis, girighet är det
Eh, girighet, naturligtvis, girighet är det driver de stora företagen och
driver de stora företagen och
driver de stora företagen och slår i rubrikerna hela tiden. Så, om
slår i rubrikerna hela tiden. Så, om
slår i rubrikerna hela tiden. Så, om du kommer inte över solar plexus, du
du kommer inte över solar plexus, du
du kommer inte över solar plexus, du hamna på tv att världen är avkissad
hamna på tv att världen är avkissad
hamna på tv att världen är avkissad att du tog 500 miljoner och lämnade allt
att du tog 500 miljoner och lämnade allt
att du tog 500 miljoner och lämnade allt änkorna där ute bara pengar och
änkorna där ute bara pengar och
änkorna där ute bara pengar och världen har en svag syn på det. Så,
världen har en svag syn på det. Så,
världen har en svag syn på det. Så, solar plexus tar fart med dig.
solar plexus tar fart med dig.
solar plexus tar fart med dig. Så detta har med lärande att göra
Så detta har med lärande att göra
Så detta har med lärande att göra handling. Detta har med sanskrit att göra
handling. Detta har med sanskrit att göra
handling. Detta har med sanskrit att göra kallas rajas action-aktivitet.
Dessa är världens byggare.
Dessa är världens byggare. 200 och uppåt bygger världen.
200 och uppåt bygger världen.
200 och uppåt bygger världen. Designar fabrikerna.
Designar fabrikerna.
Designar fabrikerna. Sätter upp handeln.
Sätter upp handeln.
Sätter upp handeln. Kör tågen, flygplanen. Och vi
Kör tågen, flygplanen. Och vi
Kör tågen, flygplanen. Och vi komma upp till 400-talet
vilket är livets dominans genom logik
vilket är livets dominans genom logik och skäl som utbildning blir
och skäl som utbildning blir
och skäl som utbildning blir mycket viktigt i vår kultur.
mycket viktigt i vår kultur.
mycket viktigt i vår kultur. Utbildning är
Utbildning är
Utbildning är förmodligen den viktigaste aspekten det
förmodligen den viktigaste aspekten det
förmodligen den viktigaste aspekten det vi strävar efter. Folk går utan alla
vi strävar efter. Folk går utan alla
vi strävar efter. Folk går utan alla sorters saker för utbildning.
sorters saker för utbildning.
sorters saker för utbildning. Och då så
Och då så
Och då så de går utan alla möjliga saker till
de går utan alla möjliga saker till
de går utan alla möjliga saker till utveckla detta eftersom 400-talet är långt
utveckla detta eftersom 400-talet är långt
utveckla detta eftersom 400-talet är långt starkare än allt detta. Du kan vara
starkare än allt detta. Du kan vara
starkare än allt detta. Du kan vara galen som fan och ingenting egentligen
galen som fan och ingenting egentligen
galen som fan och ingenting egentligen händer i världen. Men du kommer upp till
händer i världen. Men du kommer upp till
händer i världen. Men du kommer upp till förnuft och logik designar om helheten
förnuft och logik designar om helheten
förnuft och logik designar om helheten motorväg. Du vet, välj tjänstemännen
motorväg. Du vet, välj tjänstemännen
motorväg. Du vet, välj tjänstemännen du vill, lära dig att samla in pengar och
du vill, lära dig att samla in pengar och
du vill, lära dig att samla in pengar och eh politik och etc. Så 400-talet är det
eh politik och etc. Så 400-talet är det
eh politik och etc. Så 400-talet är det mycket kraftfull
mycket kraftfull
mycket kraftfull och
och
och grupper som den här här brukar vara
grupper som den här här brukar vara
grupper som den här här brukar vara ganska ariodit jämfört med resten av
ganska ariodit jämfört med resten av
ganska ariodit jämfört med resten av världen. Detta är en extremt ariodit
världen. Detta är en extremt ariodit
världen. Detta är en extremt ariodit grupp. Jag menar att det här är förmodligen en tiondel
grupp. Jag menar att det här är förmodligen en tiondel
grupp. Jag menar att det här är förmodligen en tiondel av 1 % av världens befolkning här eller
av 1 % av världens befolkning här eller
av 1 % av världens befolkning här eller mindre
mindre
mindre som kommer upp till 400-talet och sedan i
som kommer upp till 400-talet och sedan i
som kommer upp till 400-talet och sedan i 400-talet blir intresserad av andligt
400-talet blir intresserad av andligt
400-talet blir intresserad av andligt verkligheten och börjar studera den börjar
verkligheten och börjar studera den börjar
verkligheten och börjar studera den börjar läs alla fantastiska lärare. Så
läs alla fantastiska lärare. Så
läs alla fantastiska lärare. Så inspiration
inspiration
inspiration tillsammans med intellektet
tillsammans med intellektet
tillsammans med intellektet då finner vi oss på 400-talet.
då finner vi oss på 400-talet.
då finner vi oss på 400-talet. Så förnuftet och logiken tjänar oss då
Så förnuftet och logiken tjänar oss då
Så förnuftet och logiken tjänar oss då väl. Tjänar oss väl. Ökar vår
väl. Tjänar oss väl. Ökar vår
väl. Tjänar oss väl. Ökar vår makt enormt.
makt enormt.
makt enormt. Du kan manipulera med en dator, men
Du kan manipulera med en dator, men
Du kan manipulera med en dator, men det skulle ta 100 000 personer i månaden
det skulle ta 100 000 personer i månaden
det skulle ta 100 000 personer i månaden åstadkomma
åstadkomma
åstadkomma på en sekund. Du kan åstadkomma en
på en sekund. Du kan åstadkomma en
på en sekund. Du kan åstadkomma en större mängd arbete i en split
större mängd arbete i en split
större mängd arbete i en split andra än uh en stor andel av en
andra än uh en stor andel av en
andra än uh en stor andel av en hela subkontinenten. Om de fungerade alla
hela subkontinenten. Om de fungerade alla
hela subkontinenten. Om de fungerade alla dag, fan varje dag kunde inte åstadkommas
dag, fan varje dag kunde inte åstadkommas
dag, fan varje dag kunde inte åstadkommas vad du kan åstadkomma eftersom symboler
vad du kan åstadkomma eftersom symboler
vad du kan åstadkomma eftersom symboler nu bli den stora makten.
Så förnuft och logik som finns i
Så förnuft och logik som finns i 400-talet, 400-talet är väldigt mycket kraftfullt.
400-talet, 400-talet är väldigt mycket kraftfullt.
400-talet, 400-talet är väldigt mycket kraftfullt. De dominerar världen just nu. De
De dominerar världen just nu. De
De dominerar världen just nu. De dominerar det civiliserade samhället.
400-talet som då
400-talet som då ge dig intelligensen att börja med
ge dig intelligensen att börja med
ge dig intelligensen att börja med se sanningen om andliga verkligheter,
se sanningen om andliga verkligheter,
se sanningen om andliga verkligheter, kapaciteten att läsa och värdet av
kapaciteten att läsa och värdet av
kapaciteten att läsa och värdet av andlig utbildning
andlig utbildning
andlig utbildning nu blir när du kommer till toppen av
nu blir när du kommer till toppen av
nu blir när du kommer till toppen av 400-tal,
400-tal,
400-tal, det som var en tillgång blir nu en
det som var en tillgång blir nu en
det som var en tillgång blir nu en hinder.
hinder.
hinder. 400-talet fick dig hit och nu är du
400-talet fick dig hit och nu är du
400-talet fick dig hit och nu är du fastnat för det. Du har fastnat med förnuftet
fastnat för det. Du har fastnat med förnuftet
fastnat för det. Du har fastnat med förnuftet och logik
och logik
och logik och konstruktionerna eftersom sinnet
och konstruktionerna eftersom sinnet
och konstruktionerna eftersom sinnet tar positioner
tar positioner
tar positioner ur den positionen det
ur den positionen det
ur den positionen det skapar automatiskt omedelbart dualitet.
Så föreläsningen idag är vårt syfte att
Så föreläsningen idag är vårt syfte att se hur du kan överskrida
se hur du kan överskrida
se hur du kan överskrida dualitet.
dualitet.
dualitet. klassisk väg
låt oss säga om Zen och olika typer av
låt oss säga om Zen och olika typer av Buddhism och klostertyper av
Buddhism och klostertyper av
Buddhism och klostertyper av meditation är att transcendera sinnet
meditation är att transcendera sinnet
meditation är att transcendera sinnet helt för att uppleva en annan verklighet
helt för att uppleva en annan verklighet
helt för att uppleva en annan verklighet direkt
direkt
direkt och de olika teknikerna om vilka
och de olika teknikerna om vilka
och de olika teknikerna om vilka Jag har skrivit om som vi har föreläst
Jag har skrivit om som vi har föreläst
Jag har skrivit om som vi har föreläst och som ni alla har studerat
och som ni alla har studerat
och som ni alla har studerat vissa insikter verkar potentiera
vissa insikter verkar potentiera
vissa insikter verkar potentiera den förvandlingen som överskrider
den förvandlingen som överskrider
den förvandlingen som överskrider egots gränser så att istället för
egots gränser så att istället för
egots gränser så att istället för eftersom det är ett hinder börjar det tjäna
eftersom det är ett hinder börjar det tjäna
eftersom det är ett hinder börjar det tjäna du. Vissa saker bara att höra om
du. Vissa saker bara att höra om
du. Vissa saker bara att höra om de börjar redan
de börjar redan
de börjar redan uppmuntra ens framsteg.
uppmuntra ens framsteg.
uppmuntra ens framsteg. Om vi säger ingenting är det inte möjligt
Om vi säger ingenting är det inte möjligt
Om vi säger ingenting är det inte möjligt för att något ska orsaka något annat.
för att något ska orsaka något annat.
för att något ska orsaka något annat. Allt manifesterar sin oändlighet
Allt manifesterar sin oändlighet
Allt manifesterar sin oändlighet potential genom skapelsens nåd
potential genom skapelsens nåd
potential genom skapelsens nåd som är kontinuerlig.
som är kontinuerlig.
som är kontinuerlig. Bara den där vetskapen
Bara den där vetskapen
Bara den där vetskapen tanken är redan kraftfull
tanken är redan kraftfull
tanken är redan kraftfull transformativa. Låt oss se vad
transformativa. Låt oss se vad
transformativa. Låt oss se vad kalibrering av den tanken är. Det gör jag inte
kalibrering av den tanken är. Det gör jag inte
kalibrering av den tanken är. Det gör jag inte vet
vet
vet har precis talat. Vi har tillstånd är
har precis talat. Vi har tillstånd är
har precis talat. Vi har tillstånd är bara det är över 800 850 900 920.
bara det är över 800 850 900 920.
bara det är över 800 850 900 920. Okej. Tanken har makten vid 920.
Okej. Tanken har makten vid 920.
Okej. Tanken har makten vid 920. Det är nivån av sanning
Det är nivån av sanning
Det är nivån av sanning tänkte. För att bara ha det i åtanke då
tanke. För att bara ha det i åtanke då
tanke. För att bara hålla det i åtanke då och att ge det en viss vördnad som
och att ge det en viss vördnad som
och att ge det en viss vördnad som vi ger till all sanning
vi ger till all sanning
vi ger till all sanning sedan bemyndigar den tanken som då
sedan stärker den tanken som då
sedan stärker den tanken som då går liksom igenom ditt sinne och
går liksom igenom ditt sinne och
går liksom igenom ditt sinne och skär av en hel massa kretsar.
skär av en hel massa kretsar.
skär av en hel massa kretsar. Förstår du vad jag menar? Du du gillar låt det
Förstår du vad jag menar? Du du gillar låt det
Förstår du vad jag menar? Du du gillar låt det lös i detta
lös i detta
lös i detta sincial mardröm kallar vi hjärnan. Och
sincial mardröm kallar vi hjärnan. Och
sincial mardröm kallar vi hjärnan. Och den springer runt av sig själv nu och börjar
den springer runt av sig själv nu och börjar
den springer runt av sig själv nu och börjar för att koppla bort strömbrytare.
för att koppla bort strömbrytare.
för att koppla bort strömbrytare. För om kausalitet inte är vad
För om kausalitet inte är vad
För om kausalitet inte är vad står för
det som är
det som är då ökar sinnet automatiskt,
då ökar sinnet automatiskt,
då ökar sinnet automatiskt, utökar sitt sammanhang och börjar försöka
utökar sitt sammanhang och börjar försöka
utökar sitt sammanhang och börjar försöka känna vad det är.
Allt vi tittar på då är innehåll.
Allt vi tittar på då är innehåll. När du mognar andligt ser du mindre ut
När du mognar andligt ser du mindre ut
När du mognar andligt ser du mindre ut och mindre på innehåll och titta mer och
och mindre på innehåll och titta mer och
och mindre på innehåll och titta mer och mer i sammanhanget.
mer i sammanhanget.
mer i sammanhanget. Man börjar ana fältet där
Man börjar ana fältet där
Man börjar ana fältet där den tanken uppstår.
Återigen ser du när du utökar sammanhanget
Återigen ser du när du utökar sammanhanget själva sammanhanget begränsas av vissa
själva sammanhanget begränsas av vissa
själva sammanhanget begränsas av vissa definitioner och du börjar släppa taget
definitioner och du börjar släppa taget
definitioner och du börjar släppa taget definitioner
definitioner
definitioner så småningom blir sammanhanget
så småningom blir sammanhanget
så småningom blir sammanhanget den oändliga närvaron ur vilken
den oändliga närvaron ur vilken
den oändliga närvaron ur vilken hela universum manifest
hela universum manifest
hela universum manifest det omanifestade manifesterar sig som
det omanifestade manifesterar sig som
det omanifestade manifesterar sig som manifest som är källan till skapelsen
manifest som är källan till skapelsen
manifest som är källan till skapelsen där vi upplever tillvaron.
där vi upplever tillvaron.
där vi upplever tillvaron. Den enda möjliga källan till existens är
Den enda möjliga källan till existens är
Den enda möjliga källan till existens är gudomligheten själv
gudomligheten själv
gudomligheten själv och ur denna medvetenhet
och ur denna medvetenhet
och ur denna medvetenhet och flytta upp i hjärtat där du
och flytta upp i hjärtat där du
och flytta upp i hjärtat där du börja se skönheten i allt det där
börja se skönheten i allt det där
börja se skönheten i allt det där finns för att du slutar tänka på
finns för att du slutar tänka på
finns för att du slutar tänka på det. När du slutar tänka på det, du
det. När du slutar tänka på det, du
det. När du slutar tänka på det, du se skönheten i allt som finns.
Så genom skönhetens dörr
Så genom skönhetens dörr och släppa tanken
och släppa tanken
och släppa tanken eftersom
eftersom
eftersom du förgrenar din medvetenhet till
du förgrenar din medvetenhet till
du förgrenar din medvetenhet till fältet istället för innehållet i
fältet istället för innehållet i
fältet istället för innehållet i fältet. Man upplever närvaron
fält. Man upplever närvaron
fält. Man upplever närvaron närvaron av gudomlighet som manifesterar sig
närvaron av gudomlighet som manifesterar sig
närvaron av gudomlighet som manifesterar sig sig själv som existens.
sig själv som existens.
sig själv som existens. Det finns inget som har makt att ta med
Det finns inget som har makt att ta med
Det finns inget som har makt att ta med om tillvaron från ingenting.
om tillvaron från ingenting.
om tillvaron från ingenting. När du tar bort kausalitet som en
När du tar bort kausalitet som en
När du tar bort kausalitet som en ursäkt, en rationalisering,
ursäkt, en rationalisering,
ursäkt, en rationalisering, kausalitet är egots sista
kausalitet är egots sista
kausalitet är egots sista håll.
Buddhas e definierade det som lagen
Buddhas e definierade det som lagen av beroende orsakssamband eller något.
av beroende orsakssamband eller något.
av beroende orsakssamband eller något. Och den lagen är på 996.
Och den lagen är på 996.
Och den lagen är på 996. Vad vi pratar om idag
Vad vi pratar om idag
Vad vi pratar om idag kalibrerar till 998.
kalibrerar till 998.
kalibrerar till 998. Ingenting orsakar någonting.
Allt hämtas kontinuerligt
Allt hämtas kontinuerligt genom en kontinuerlig närvaro som ger det
genom en kontinuerlig närvaro som ger det
genom en kontinuerlig närvaro som ger det kraften att manifestera dess oändliga
kraften att manifestera dess oändliga
kraften att manifestera dess oändliga potential som den den är.
potential som den den är.
potential som den den är. Kolibrien alltså
Kolibrien alltså
Kolibrien alltså som hans vingar går ner inte orsakar
som hans vingar går ner inte orsakar
som hans vingar går ner inte orsakar nästa sak av hans vingar går upp som
nästa sak av hans vingar går upp som
nästa sak av hans vingar går upp som orsakar inte nästa sak av detta
orsakar inte nästa sak av detta
orsakar inte nästa sak av detta vinge går upp.
vinge går upp.
vinge går upp. Källan till denna vingrörelse är
Källan till denna vingrörelse är
Källan till denna vingrörelse är exakt källan till denna vingrörelse
exakt källan till denna vingrörelse
exakt källan till denna vingrörelse är exakt källan. Det är en
är exakt källan. Det är en
är exakt källan. Det är en kontinuerlig källa. Och vilken källa
kontinuerlig källa. Och vilken källa
kontinuerlig källa. Och vilken källa gör är att bemyndiga potentialen att
gör är att bemyndiga potentialen att
gör är att bemyndiga potentialen att bli manifest
bli manifest
bli manifest som existens
som existens
som existens som vi sedan bevittnar som liv.
som vi sedan bevittnar som liv.
som vi sedan bevittnar som liv. Är det klart?
Alla här förstår och förstår det
Alla här förstår och förstår det det
det. Vissa människor inser inte det
det. Vissa människor inser inte det de förstår det. Det var allt. Och jag
de förstår det. Det var allt. Och jag
de förstår det. Det var allt. Och jag vill undanröja det hindret. Alla
vill undanröja det hindret. Alla
vill undanröja det hindret. Alla här vet du det eller så kunde du inte existera.
Hur kunde du existera om du inte kom in
Hur kunde du existera om du inte kom in existens? Jag menar, det är en dumhet
existens? Jag menar, det är en dumhet
existens? Jag menar, det är en dumhet fråga, är det inte?
fråga, är det inte?
fråga, är det inte? Källan till tillvaron är uppenbarligen hur
Källan till tillvaron är uppenbarligen hur
Källan till tillvaron är uppenbarligen hur kommer du existerar?
kommer du existerar?
kommer du existerar? Ja.
Ja.
Ja. Det är ett dagistänkande och det också
Det är ett dagistänkande och det också
Det är ett dagistänkande och det också mycket för avancerade intellektuella människor
mycket för avancerade intellektuella människor
mycket för avancerade intellektuella människor gillar oss att få.
Ja. Det enda sättet du kan vara här är
Ja. Det enda sättet du kan vara här är för du är här. Åh wow. Låt oss se
för du är här. Åh wow. Låt oss se
för du är här. Åh wow. Låt oss se om det är bra, Susie.
om det är bra, Susie.
om det är bra, Susie. Låt oss
Låt oss
Låt oss se det är över 9989.
se det är över 9989.
se det är över 9989. Okej. Så det är vad de behöver veta.
Okej. Så det är vad de behöver veta.
Okej. Så det är vad de behöver veta. Okej. Så den vetskapen är
Okej. Så den vetskapen är
Okej. Så den vetskapen är närvarande inom dig. Latent men efter
närvarande inom dig. Latent men efter
närvarande inom dig. Latent men efter denna morgon inte längre latent. Det är
denna morgon inte längre latent. Det är
denna morgon inte längre latent. Det är vibrerar i allas aura just nu.
vibrerar i allas aura just nu.
vibrerar i allas aura just nu. Så den kunskapen finns där för alltid.
Tja, det borde ta hand om det här
Tja, det borde ta hand om det här morgonens föreläsning, gott folk. Hejdå.
Dualitetens väg kallas då
Dualitetens väg kallas då inget sinne.
inget sinne.
inget sinne. Inget sinne.
Inget sinne.
Inget sinne. Um i denna upplevelse som inträffade
Um i denna upplevelse som inträffade
Um i denna upplevelse som inträffade inom
inom
inom det hette inte no mind för där
det hette inte no mind för där
det hette inte no mind för där var inget sinne att kalla det no mind.
var inget sinne att kalla det no mind.
var inget sinne att kalla det no mind. Jag lärde mig om no mind många år
Jag lärde mig om no mind många år
Jag lärde mig om no mind många år senare.
För att återfå sinnet är ett projekt.
För att återfå sinnet är ett projekt. Det är inte lätt. Och de flesta som
Det är inte lätt. Och de flesta som
Det är inte lätt. Och de flesta som har inget sinne kvar, lämna det
har inget sinne kvar, lämna det
har inget sinne kvar, lämna det på det sättet och vi hör inte från dem
på det sättet och vi hör inte från dem
på det sättet och vi hör inte från dem igen
igen
igen vilket ärligt talat är det bästa rådet. jag
vilket ärligt talat är det bästa rådet. jag
vilket ärligt talat är det bästa rådet. jag tänk
det bästa du kan göra när du går in i en
det bästa du kan göra när du går in i en blixt tillstånd och inse att älska Gud
blixt tillstånd och inse att älska Gud
blixt tillstånd och inse att älska Gud enhet och det du är är ett
enhet och det du är är ett
enhet och det du är är ett och du är immobiliserad i det tillståndet.
och du är immobiliserad i det tillståndet.
och du är immobiliserad i det tillståndet. Motstå frestelsen att återaktivera
Motstå frestelsen att återaktivera
Motstå frestelsen att återaktivera kropp. Det är mitt råd.
kropp. Det är mitt råd.
kropp. Det är mitt råd. Däremot kan du ha haft en tidigare karmic
Däremot kan du ha haft en tidigare karmic
Däremot kan du ha haft en tidigare karmic engagemang om det, men som kan dra
engagemang om det, men som kan dra
engagemang om det, men som kan dra du tillbaka, men
så tillståndet utan sinne.
så tillståndet utan sinne. Någon frågade mig den här veckan, ja, jag
Någon frågade mig den här veckan, ja, jag
Någon frågade mig den här veckan, ja, jag vill svara på några av frågorna
vill svara på några av frågorna
vill svara på några av frågorna som kom upp på kontoret i veckan. Äh
som kom upp på kontoret i veckan. Äh
som kom upp på kontoret i veckan. Äh h
h
h någon sa hm
någon sa hm
någon sa hm vad sa han om no mind? Jag kan inte
vad sa han om no mind? Jag kan inte
vad sa han om no mind? Jag kan inte kom ihåg vad han sa om no mind.
det var en rolig fråga. Eh om det är
det var en rolig fråga. Eh om det är tystnad som lär, hur kan du då
tystnad som lär, hur kan du då
tystnad som lär, hur kan du då lära ut tystnad när du pratar? Åh
lära ut tystnad när du pratar? Åh
lära ut tystnad när du pratar? Åh ja, detta hade med en intervju att göra
ja, detta hade med en intervju att göra
ja, detta hade med en intervju att göra med Ramano Maharshi.
med Ramano Maharshi.
med Ramano Maharshi. men Marshie som svar på en fråga
men Marshie som svar på en fråga
men Marshie som svar på en fråga hade sagt
hade sagt
hade sagt att undervisningen sker som en fråga om
att undervisningen sker som en fråga om
att undervisningen sker som en fråga om tystnad.
tysta.
tysta. Så den här personen ville veta hur det gick
Så den här personen ville veta hur det gick
Så den här personen ville veta hur det gick skulle kunna vara.
skulle kunna vara.
skulle kunna vara. Det är för att tystnaden alltid är
Det är för att tystnaden alltid är
Det är för att tystnaden alltid är närvarande.
Pratkänslan eliminerar inte
Pratkänslan eliminerar inte tystnad. Det distraherar dig från det.
tysta. Det distraherar dig från det.
tysta. Det distraherar dig från det. Men tystnaden av energin i
Men tystnaden av energin i
Men tystnaden av energin i fältet själv sänder.
fältet själv sänder.
fältet själv sänder. Alla i det här rummet delar
Alla i det här rummet delar
Alla i det här rummet delar det
det
det med vi alla delar det med var och en
med vi alla delar det med var och en
med vi alla delar det med var och en annat eftersom vi alla bara är en. Ja.
annat eftersom vi alla bara är en. Ja.
annat eftersom vi alla bara är en. Ja. Och så enheten i den kunskapen
Och så enheten i den kunskapen
Och så enheten i den kunskapen är tillräckligt.
Så medan Raman Maharshi pratar med
Så medan Raman Maharshi pratar med dig om något för att han måste
dig om något för att han måste
dig om något för att han måste roa denna besökare eftersom besökare är
roa denna besökare eftersom besökare är
roa denna besökare eftersom besökare är mycket verbalt. Han måste säga något.
mycket verbalt. Han måste säga något.
mycket verbalt. Han måste säga något. Den här killen kom hela vägen från Cleveland
Den här killen kom hela vägen från Cleveland
Den här killen kom hela vägen från Cleveland att se honom.
att se honom.
att se honom. Så Ramana tittar på honom och han är upptagen
Så Ramana tittar på honom och han är upptagen
Så Ramana tittar på honom och han är upptagen äta sin gröt på sitt palmblad eller
äta sin gröt på sitt palmblad eller
äta sin gröt på sitt palmblad eller något och det var det
något och det var det
något och det var det överföring. Då säger sökaren mamma
överföring. Då säger sökaren mamma
överföring. Då säger sökaren mamma och Ramana säger ja ja. Så det går
och Ramana säger ja ja. Så det går
och Ramana säger ja ja. Så det går bort känna sig lycklig. Han sa detta romerska
bort känna sig lycklig. Han sa detta romerska
bort känna sig lycklig. Han sa detta romerska sa det men det hade inget att göra
sa det men det hade inget att göra
sa det men det hade inget att göra med det som hände. Va? Se,
med det som hände. Va? Se,
med det som hände. Va? Se, så inget sinne då är tyst.
Inget sinne är egentligen ingenting annat än
Inget sinne är egentligen ingenting annat än förverkligandet av den ultimata kontexten av
realization of the ultimate context of
förverkligandet av den ultimata kontexten av sin egen existens.
sin egen existens.
sin egen existens. Så
Så
Så innehållet innehållet då är ditt
innehållet innehållet då är ditt
innehållet innehållet då är ditt existens.
existens.
existens. Vi sa att det finns en mening med innehållet
Vi sa att det finns en mening med innehållet
Vi sa att det finns en mening med innehållet kommer ur innehåll men bara
kommer ur innehåll men bara
kommer ur innehåll men bara inom ett sammanhang.
inom ett sammanhang.
inom ett sammanhang. Så låt oss ta som ett förslag för
Så låt oss ta som ett förslag för
Så låt oss ta som ett förslag för innehållet din egen existens
innehållet din egen existens
innehållet din egen existens och
vad är ditt ultimata sammanhang
vad är ditt ultimata sammanhang existens. Va?
Jag håller inte med dig Mari kom upp
Jag håller inte med dig Mari kom upp frågor på kontoret. Jag såg några
frågor på kontoret. Jag såg några
frågor på kontoret. Jag såg några besökare denna vecka
uh instruktion till
uh instruktion till fråga um alltid kontinuerligt som en
fråga um alltid kontinuerligt som en
fråga um alltid kontinuerligt som en kontinuerlig kontemplation. Eh vem är jag? jag
kontinuerlig kontemplation. Eh vem är jag? jag
kontinuerlig kontemplation. Eh vem är jag? jag håller inte med om vem jag är
håller inte med om vem jag är
håller inte med om vem jag är för vem får dig att leta efter ett pronomen
för vem får dig att leta efter ett pronomen
för vem får dig att leta efter ett pronomen letar efter
letar efter
letar efter du ser att det redan är en begränsning. En vem
du ser att det redan är en begränsning. En vem
du ser att det redan är en begränsning. En vem är en begränsning. Så du letar efter
är en begränsning. Så du letar efter
är en begränsning. Så du letar efter en vem, du vet, och det finns ingen vem
en vem, du vet, och det finns ingen vem
en vem, du vet, och det finns ingen vem är inte en vem där. Och du letar
är inte en vem där. Och du letar
är inte en vem där. Och du letar för en inte vem.
för en inte vem.
for a not who. Du letar efter en inte vem. Du hittar en
Du letar efter en inte vem. Du hittar en
Du letar efter en inte vem. Du hittar en vem, det är det inte.
Du letar efter ett tillstånd. Ett vad.
Du letar efter ett tillstånd. Ett vad. Känslan av själv inom en inom sig
Känslan av själv inom en inom sig
Känslan av själv inom en inom sig är en vadhet. Det är en isness. Det är en
är en vadhet. Det är en isness. Det är en
är en vadhet. Det är en isness. Det är en skick.
skick.
skick. Och det är det också
Och det är det också
Och det är det också den mest kraftfulla känslan av jag som kan
den mest kraftfulla känslan av jag som kan
den mest kraftfulla känslan av jag som kan finns.
existera.
existera. Det är jag. Men bortom pronomenet I. Så
Det är jag. Men bortom pronomenet I. Så
Det är jag. Men bortom pronomenet I. Så Jag är alltid rädd om folk säger: "Vem är det
I'm always afraid if people say, "Who am
Jag är alltid rädd om folk säger: "Vem är det jag?" De letar efter ett pronomen. A
Jag?" De letar efter ett pronomen. A
Jag?" De letar efter ett pronomen. A pronomen, ett självförsvar.
pronomen, ett självförsvar.
pronomen, ett självförsvar. Och det kommer att ta dem direkt tillbaka
Och det kommer att ta dem direkt tillbaka
Och det kommer att ta dem direkt tillbaka in i egots definition av vem du
in i egots definition av vem du
in i egots definition av vem du tror du är.
Den oändliga stillheten bakom Whatever
Den oändliga stillheten bakom Whatever ljud vi hör i rummet
ljud vi hör i rummet
ljud vi hör i rummet är dig själv.
är dig själv.
är dig själv. Utan den oändliga stillheten av
Utan den oändliga stillheten av
Utan den oändliga stillheten av själv skulle du inte kunna höra
själv skulle du inte kunna höra
själv skulle du inte kunna höra vad som helst.
kontext av icke-form, skulle du inte vara
kontext av icke-form, skulle du inte vara kunna uppleva form.
kunna uppleva form.
kunna uppleva form. På grund av tomheten i
På grund av tomheten i
På grund av tomheten i närvaron, man upplever form,
närvaron, man upplever form,
närvaron, man upplever form, upplever tillvaron,
upplever tillvaron,
upplever tillvaron, är medveten om vad sinnet håller på med.
Så vi vill inte vara rädda för sinnet.
Så vi vill inte vara rädda för sinnet. Vi hanterar sinnet på samma sätt som vi gjorde
Vi hanterar sinnet på samma sätt som vi gjorde
Vi hanterar sinnet på samma sätt som vi gjorde djur.
Vi älskar sinne
Vi älskar sinne inte vår fiende.
inte vår fiende.
inte vår fiende. tog evolutionen
tog evolutionen
tog evolutionen miljarder år att utveckla detta
miljarder år att utveckla detta
miljarder år att utveckla detta otroligt
otroligt
otroligt eh grej här
eh grej här
eh grej här som jag vet för att jag vill inse
som jag vet för att jag vill inse
som jag vet för att jag vill inse Guds närvaro blir nu en
Guds närvaro blir nu en
Guds närvaro blir nu en hinder.
Kom hela vägen till Mars och hur gör man nu
Kom hela vägen till Mars och hur gör man nu går du av platsen?
Här är vi människor
Här är vi människor utan detta kommer du aldrig till Mars. Äh,
utan detta kommer du aldrig till Mars. Äh,
utan detta kommer du aldrig till Mars. Äh, vad gör du när du kommer till Mars? Du
vad gör du när du kommer till Mars? Du
vad gör du när du kommer till Mars? Du försök ta reda på hur du ska ta dig av
försök ta reda på hur du ska ta dig av
försök ta reda på hur du ska ta dig av Mars. Det är vad du gör. Vi fick nog
Mars. Det är vad du gör. Vi fick nog
Mars. Det är vad du gör. Vi fick nog gas kvar, Susie. Jag tror inte att vi kan
gas kvar, Susie. Jag tror inte att vi kan
gas kvar, Susie. Jag tror inte att vi kan gå av det här stället.
gå av det här stället.
gå av det här stället. Okej. Så,
Okej. Så,
Okej. Så, om en sak är avskräckande eller en
om en sak är avskräckande eller en
om en sak är avskräckande eller en verktyg, oavsett om det är en tillgång eller en förbannelse
verktyg, oavsett om det är en tillgång eller en förbannelse
verktyg, oavsett om det är en tillgång eller en förbannelse beror helt på hur man ser på det.
beror helt på hur man ser på det.
beror helt på hur man ser på det. Om du älskar allt det här, du
Om du älskar allt det här, du
Om du älskar allt det här, du ha det bra med det. Jag hade en val
ha det bra med det. Jag hade en val
ha det bra med det. Jag hade en val av en bra tid att ge den damen
av en bra tid att ge den damen
av en bra tid att ge den damen finger. Jag menar, det var underbart. jag bara
finger. Jag menar, det var underbart. jag bara
finger. Jag menar, det var underbart. jag bara hittade det odjuret i mig och han bara wow
hittade det odjuret i mig och han bara wow
hittade det odjuret i mig och han bara wow Jag kan vara helt avskild vet du
Jag kan vara helt avskild vet du
Jag kan vara helt avskild vet du i morse släpps katten bort
i morse släpps katten bort
i morse släpps katten bort på katten massor av katter inget vill
på katten massor av katter inget vill
på katten massor av katter inget vill kom med
kom med
kom med katter är ett dussin diamanter
katter är ett dussin diamanter
katter är ett dussin diamanter väl en gång vi gjorde det tänker jag in
väl en gång vi gjorde det tänker jag in
väl en gång vi gjorde det tänker jag in inför publiken ska vi bara göra det
inför publiken ska vi bara göra det
inför publiken ska vi bara göra det återigen ta hand om kittyh
vi har tillåtelse att fråga om kitty
vi har tillåtelse att fråga om kitty det finns bara en orange kisse i
det finns bara en orange kisse i
det finns bara en orange kisse i verkligheten. Det finns bara en orange kisse
verklighet. Det finns bara en orange kisse
verklighet. Det finns bara en orange kisse och det är det
traktorfältet finns inom
traktorfältet finns inom djurriket och det manifesterar människan, du
djurriket och det manifesterar människan, du
djurriket och det manifesterar människan, du vet, manifesteras seriellt som tusen
vet, manifesteras seriellt som tusen
vet, manifesteras seriellt som tusen miljontals orange kattungar, men det är det
miljontals orange kattungar, men det är det
miljontals orange kattungar, men det är det alltid samma orange kisse.
alltid samma orange kisse.
alltid samma orange kisse. Samma orange kattunge precis tillbaka i samma
Samma orange kattunge precis tillbaka i samma
Samma orange kattunge precis tillbaka i samma kropp. Samma. Du märker allt orange
kropp. Samma. Du märker allt orange
kropp. Samma. Du märker allt orange kattungar har samma natur. Det är de
kattungar har samma natur. Det är de
kattungar har samma natur. Det är de allt detsamma. Så i alla fall,
i alla fall. Så i alla fall,
i alla fall. Så i alla fall, Jag släppte orange kitty och eh så det
Jag släppte taget om orange kitty och eh så
Jag släppte taget om orange kitty och eh så var här. Se viljan att göra det
var här. Se viljan att göra det
var här. Se viljan att göra det och acceptera att kattungen kanske är borta.
och acceptera att kattungen kanske är borta.
och acceptera att kattungen kanske är borta. Anledningen säger mig att det kommer att finnas
Anledningen säger mig att det kommer att finnas
Anledningen säger mig att det kommer att finnas många kattungar och jag älskar den katten
många kattungar och jag älskar den katten
många kattungar och jag älskar den katten och jag älskar nästa kisse och den
och jag älskar nästa kisse och den
och jag älskar nästa kisse och den insikt om hela sanningen om detta
insikt om hela sanningen om detta
insikt om hela sanningen om detta ger mig glädje och frid. Och in
ger mig glädje och frid. Och in
ger mig glädje och frid. Och in den glädjen och friden sa jag
den glädjen och friden sa jag
den glädjen och friden sa jag helig ande kommer att be om ett mirakel.
helig ande kommer att be om ett mirakel.
helig ande kommer att be om ett mirakel. Och Brock sa att du kan här nere. Så
Och Brock sa att du kan här nere. Så
Och Brock sa att du kan här nere. Så där är du. Du förstår, du går igenom
där är du. Du förstår, du går igenom
där är du. Du förstår, du går igenom hela hela vägen ner, du vet,
hela hela vägen ner, du vet,
hela hela vägen ner, du vet, hela vägen genom det hela.
hela vägen genom det hela.
hela vägen genom det hela. Um,
så du överskrider begränsningen av
så du överskrider begränsningen av innehåll
innehåll
innehåll genom att ge energi till din medvetenhet om sammanhang.
Sammanhang. Utanför sammanhanget, energigivande
Sammanhang. Utanför sammanhanget, energigivande sammanhanget uppstår det mirakulösa.
sammanhanget uppstår det mirakulösa.
sammanhanget uppstår det mirakulösa. Kitty dyker upp och jag gick upp till
Kitty dyker upp och jag gick upp till
Kitty dyker upp och jag gick upp till badrumsdörren och hon öppnade dörren
badrumsdörren och hon öppnade dörren
badrumsdörren och hon öppnade dörren och hon sa att det finns en katt.
och hon sa att det finns en katt.
och hon sa att det finns en katt. Så i sekvensen
Så i sekvensen
Så i sekvensen uppfattningsvärlden då var det
uppfattningsvärlden då var det
uppfattningsvärlden då var det ögonblick av
ögonblick av
ögonblick av gråter av lycka rätt allas
gråter av lycka rätt allas
gråter av lycka rätt allas glad
om du tänker på att kitty är förlorad
om du tänker på att kitty är förlorad nu ger du kraft till kitty är förlorad
nu ger du kraft till kitty är förlorad
nu ger du kraft till kitty är förlorad du förstår
du förstår
du förstår nej kitty's not lost kitty kommer alltid tillbaka
nej kitty's not lost kitty kommer alltid tillbaka
nej kitty's not lost kitty kommer alltid tillbaka hem. Och om kisse inte kommer hem
hem. Och om kisse inte kommer hem
hem. Och om kisse inte kommer hem i denna kroppslighet kommer orange kitty
i denna kroppslighet kommer orange kitty
i denna kroppslighet kommer orange kitty bli otålig på andra sidan och
bli otålig på andra sidan och
bli otålig på andra sidan och ge energi till en annan orange kropp. Jag går
ge energi till en annan orange kropp. Jag går
ge energi till en annan orange kropp. Jag går att vara tillbaka direkt. När du hör det
att vara tillbaka direkt. När du hör det
att vara tillbaka direkt. När du hör det spinna, det kommer att bli samma sak
spinna, det kommer att bli samma sak
spinna, det kommer att bli samma sak kattunge.
pott.
pott. Låt oss se om det är så
tillåtelse att bara Det är samma kattunge.
tillåtelse att bara Det är samma kattunge. Jag är bara Det är samma kattunge. Jag berättade
Jag är bara Det är samma kattunge. Jag berättade
Jag är bara Det är samma kattunge. Jag berättade du det
du det
du det någon där tvivlade. Nu gjorde du
någon där tvivlade. Nu gjorde du
någon där tvivlade. Nu gjorde du jag går och gör det här.
jag går och gör det här.
jag går och gör det här. Och naturligtvis har vi gjort kärleken
Och naturligtvis har vi gjort kärleken
Och naturligtvis har vi gjort kärleken av kattens spinna. Alla är sedda
av kattens spinna. Alla är sedda
av kattens spinna. Alla är sedda det. Någon som inte sett kalibreringen
att. Någon som inte sett kalibreringen
att. Någon som inte sett kalibreringen av kitty spinn?
av kitty spinn?
av kitty spinn? Vi vet kitty purr. Vi gör det bara för
Vi vet kitty purr. Vi gör det bara för
Vi vet kitty purr. Vi gör det bara för de som aldrig sett den. Kitty
de som aldrig sett den. Kitty
de som aldrig sett den. Kitty Kittys spinna är över 480, 490, 500, 502.
Kittys spinna är över 480, 490, 500, 502.
Kittys spinna är över 480, 490, 500, 502. Kittys spinna är 500. Är det inte det
Kittys spinna är 500. Är det inte det
Kittys spinna är 500. Är det inte det mirakulösa?
mirakulös?
mirakulös? I en värld där de strippar sökningar gamla
I en värld där de strippar sökningar gamla
I en värld där de strippar sökningar gamla damer och
damer och
damer och ta en batong och slå på deras stål
ta en batong och slå på deras stål
ta en batong och slå på deras stål höftledsplastik,
höftledsplastik,
höftledsplastik, hade katter ett hjärta vid 500? Skulle
hade katter ett hjärta vid 500? Skulle
hade katter ett hjärta vid 500? Skulle Orange Kitty gör det mot henne? Nej.
Orange Kitty skulle inte bli en fattig gammal
Orange Kitty skulle inte bli en fattig gammal lady strip sök och slå en batong
lady strip sök och slå en batong
lady strip sök och slå en batong mot hennes stålhöft för att vara säker
mot hennes stålhöft för att vara säker
mot hennes stålhöft för att vara säker det är ingen bomb där inne.
det är ingen bomb där inne.
det är ingen bomb där inne. Herregud, det finns en bra plan.
>> Hej där, Bin Ladin.
>> Hej där, Bin Ladin. Någon som vet hur man får Bin Laden på
Någon som vet hur man får Bin Laden på
Någon som vet hur man får Bin Laden på internet? Lägg bomber och gamla damer stjäl
internet? Lägg bomber och gamla damer stjäl
internet? Lägg bomber och gamla damer stjäl stift i höfterna.
stift i höfterna.
stift i höfterna. De sprängs och det gör hela skeppet också.
De sprängs och det gör hela skeppet också.
De sprängs och det gör hela skeppet också. Du dödar alla dessa amerikaner
Du dödar alla dessa amerikaner
Du dödar alla dessa amerikaner för Gud.
för Gud.
för Gud. Åh pojke. Vansinne.
Åh pojke. Vansinne.
Åh pojke. Vansinne. Så vi behöver inte bli deprimerade
Så vi behöver inte bli deprimerade
Så vi behöver inte bli deprimerade det mänskliga tillståndet eftersom i morse
det mänskliga tillståndet eftersom i morse
det mänskliga tillståndet eftersom i morse vi förstår att det här bara är en fas. Detta är
vi förstår att det här bara är en fas. Detta är
vi förstår att det här bara är en fas. Detta är du vet att vi är som Cro-Magn man.
du vet att vi är som Cro-Magn man.
du vet att vi är som Cro-Magn man. Vi är som du Pilttown man. Vi är som
Vi är som du Pilttown man. Vi är som
Vi är som du Pilttown man. Vi är som de har alla fått dessa fantastiska namn.
de har alla fått dessa fantastiska namn.
de har alla fått dessa fantastiska namn. australiensisk
australiensisk
australiensisk erectus eller något. Är det rätt?
erectus eller något. Är det rätt?
erectus eller något. Är det rätt? >> Australus.
>> Australus.
>> Australus. Popus.
Popus.
Popus. Ostraopus.
Hur som helst, vi är det nuvarande uttrycket för
Hur som helst, vi är det nuvarande uttrycket för vart denna utvecklingslinje går.
vart denna utvecklingslinje går.
vart denna utvecklingslinje går. Så det kan vi ta då istället för
Så det kan vi ta då istället för
Så det kan vi ta då istället för tycker synd om oss själva. Okej, vi
tycker synd om oss själva. Okej, vi
tycker synd om oss själva. Okej, vi kunde acceptera att vara villig att tjäna i
kunde acceptera att vara villig att tjäna i
kunde acceptera att vara villig att tjäna i ett sätt då som
ett sätt då som
ett sätt då som en art vi tjänar Gud i att vara
en art vi tjänar Gud i att vara
en art vi tjänar Gud i att vara den länken i utvecklingen av
den länken i utvecklingen av
den länken i utvecklingen av medvetande.
medvetande.
medvetande. Nej, vi är inte länken. Vi är den
Nej, vi är inte länken. Vi är den
Nej, vi är inte länken. Vi är den uttryck för länken. Utvecklingen av
uttryck för länken. Utvecklingen av
uttryck för länken. Utvecklingen av medvetandet pågår i
medvetandet pågår i
medvetandet pågår i icke-fysisk domän och sedan
icke-fysisk domän och sedan
icke-fysisk domän och sedan uttrycker sig sporadiskt i det fysiska.
uttrycker sig sporadiskt i det fysiska.
uttrycker sig sporadiskt i det fysiska. Det är därför evolutionen är sporadisk. Se,
Det är därför evolutionen är sporadisk. Se,
Det är därför evolutionen är sporadisk. Se, evolution,
evolution,
evolution, apan blir inte smartare och
apan blir inte smartare och
apan blir inte smartare och smartare, bli co-magnan och doktorand på
smartare, bli co-magnan och doktorand på
smartare, bli co-magnan och doktorand på NAU, du vet.
NAU, du vet.
NAU, du vet. Nu går han av bussen här och då
Nu går han av bussen här och då
Nu går han av bussen här och då huvudlinjen kan gå till nästa buss.
huvudlinjen kan gå till nästa buss.
huvudlinjen kan gå till nästa buss. Så vi kommer ut så här. Så här är vi
Så vi kommer ut så här. Så här är vi
Så vi kommer ut så här. Så här är vi är.
homoabsurdus,
homoabsurdus, homol löjligt,
homol löjligt,
homol löjligt, homopatheticus,
homopatheticus,
homopatheticus, homo rolighet, hysterisk. tror jag
homo rolighet, hysterisk. tror jag
homo rolighet, hysterisk. tror jag människor är roliga.
människor är roliga.
människor är roliga. Hur som helst, du kommer upp här. Du
Hur som helst, du kommer upp här. Du
Hur som helst, du kommer upp här. Du se?
se?
se? Så, vårt jobb och sedan vårt jobb. Så som vi
Så, vårt jobb och sedan vårt jobb. Så som vi
Så, vårt jobb och sedan vårt jobb. Så som vi utveckla vårt medvetande, vi gör det
utveckla vårt medvetande, vi gör det
utveckla vårt medvetande, vi gör det för alla som följer oss. Det var inte för
för alla som följer oss. Det var inte för
för alla som följer oss. Det var inte för Neandertalman, vi kanske inte skulle vara det
Neandertalman, vi kanske inte skulle vara det
Neandertalman, vi kanske inte skulle vara det här.
här.
här. jag vet inte. Det frågade jag aldrig. H
jag vet inte. Det frågade jag aldrig. H
jag vet inte. Det frågade jag aldrig. H låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga
låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga
låt oss se. Vi har tillåtelse att fråga som gör motstånd. Um
som gör motstånd. Um
som gör motstånd. Um de tjänar genom att de fungerade som en länk i
de tjänar genom att de fungerade som en länk i
de tjänar genom att de fungerade som en länk i vår egen utveckling. Det gjorde Cromagnum-mannen också
vår egen utveckling. Det gjorde Cromagnum-mannen också
vår egen utveckling. Det gjorde Cromagnum-mannen också alla dessa människor alla de bakom
alla dessa människor alla de bakom
alla dessa människor alla de bakom och vi tjänar i samma ordning som vi
och vi tjänar i samma ordning som vi
och vi tjänar i samma ordning som vi tjänar precis som neandertalmannen
tjänar precis som neandertalmannen
tjänar precis som neandertalmannen serverade och um han kalibrerade runt 70 eller
serverade och um han kalibrerade runt 70 eller
serverade och um han kalibrerade runt 70 eller något sånt tror jag 70
något sånt tror jag 70
något sånt tror jag 70 kallade Magnan-mannen Pilton man the one in
kallade Magnan-mannen Pilton man the one in
kallade Magnan-mannen Pilton man the one in Tyskland är den där Pilton-mannen som kommer från
Tyskland är den där Pilton-mannen som kommer från
Tyskland är den där Pilton-mannen som kommer från Tyskland
Tyskland
Tyskland >> Neandertalman ja okej okej så
>> Neandertalman ja okej okej så
>> Neandertalman ja okej okej så det är som att vi är en del av en evolution
det är som att vi är en del av en evolution
det är som att vi är en del av en evolution sedan
sedan
sedan och sedan av villighet och nåd vi
och sedan av villighet och nåd vi
och sedan av villighet och nåd vi acceptera vår roll i denna utveckling av
acceptera vår roll i denna utveckling av
acceptera vår roll i denna utveckling av medvetande.
medvetande.
medvetande. Så vi behöver inte vara förbittrade eller
Så vi behöver inte vara förbittrade eller
Så vi behöver inte vara förbittrade eller arg. Låt oss säga att vi tjänar Gud då
arg. Låt oss säga att vi tjänar Gud då
arg. Låt oss säga att vi tjänar Gud då bara att vara en människa. Va? Låt oss
bara att vara en människa. Va? Låt oss
bara att vara en människa. Va? Låt oss se om det är så
se om det är så
se om det är så det kan vi fråga. Är det vi tjänar Gud
det kan vi fråga. Är det vi tjänar Gud
det kan vi fråga. Är det vi tjänar Gud bara genom att leva ut en människas liv
bara genom att leva ut en människas liv
bara genom att leva ut en människas liv vara till det bästa av vår potential?
vara till det bästa av vår potential?
vara till det bästa av vår potential? Han sa: "Åh,
Han sa: "Åh,
Han sa: "Åh, så det blir mycket skuld." Rätt.
Anledningen till att jag gav henne fingret Gud är
Anledningen till att jag gav henne fingret Gud är Jag försökte utveckla mitt medvetande
Jag försökte utveckla mitt medvetande
Jag försökte utveckla mitt medvetande att övervinna min rädsla för att vara påstridig,
att övervinna min rädsla för att vara påstridig,
att övervinna min rädsla för att vara påstridig, övervinna min protestantiska hämmad
övervinna min protestantiska hämmad
övervinna min protestantiska hämmad bakgrund.
När jag var pojke var jag väldigt religiös
När jag var pojke var jag väldigt religiös och jag var noggrann. Noggrann.
och jag var noggrann. Noggrann.
och jag var noggrann. Noggrann. Tanken på att göra det skulle bara oh
Tanken på att göra det skulle bara oh
Tanken på att göra det skulle bara oh herregud, du kan inte gå till nattvarden
herregud, du kan inte gå till nattvarden
herregud, du kan inte gå till nattvarden i morgon bitti. Tanken på att sätta
i morgon bitti. Tanken på att sätta
i morgon bitti. Tanken på att sätta fingret där inne, gör det av det
fingret där inne, gör det av det
fingret där inne, gör det av det skulle vara alldeles för hemskt för att ens
skulle vara alldeles för hemskt för att ens
skulle vara alldeles för hemskt för att ens erkänna för prästen. Åh, pappa, har
erkänna för prästen. Åh, pappa, har
erkänna för prästen. Åh, pappa, har syndade du? Herregud, jag gav en kvinna
syndade du? Herregud, jag gav en kvinna
syndade du? Herregud, jag gav en kvinna fingret häromdagen i Bash's
fingret häromdagen i Bash's
fingret häromdagen i Bash's parkeringsplats.
parkeringsplats.
parkeringsplats. Det är minst 50 Hail Marys och 120
Det är minst 50 Hail Marys och 120
Det är minst 50 Hail Marys och 120 våra fäder. Och
våra fäder. Och
våra fäder. Och åh wow. Vi har änglanatur på en
åh wow. Vi har änglanatur på en
åh wow. Vi har änglanatur på en sida
sida
sida och det där djuret på andra sidan.
och det där djuret på andra sidan.
och det där djuret på andra sidan. Och här är vi balanserade då mellan
Och här är vi balanserade då mellan
Och här är vi balanserade då mellan typ av utvecklingen av homospiritus.
typ av utvecklingen av homospiritus.
typ av utvecklingen av homospiritus. Så vi vi vi är vi är en signal um
Så vi vi vi är vi är en signal um
Så vi vi vi är vi är en signal um dokumentation av evolutionen vid detta
dokumentation av evolutionen vid detta
dokumentation av evolutionen vid detta punkt. Så vi är så vi vi är en del av
punkt. Så vi är så vi vi är en del av
punkt. Så vi är så vi vi är en del av den
den
den sundereto
sundereto
sundereto var det spiritus? Ja, det är de vi
var det spiritus? Ja, det är de vi
var det spiritus? Ja, det är de vi är.
är.
är. Om vi inte vore homospiritister, skulle vi inte heller göra det
Om vi inte vore homospiritister, skulle vi inte heller göra det
Om vi inte vore homospiritister, skulle vi inte heller göra det vi är i det här rummet. Ja, det är vi
vi är i det här rummet. Ja, det är vi
vi är i det här rummet. Ja, det är vi homospiritist. Det är mycket annorlunda
homospiritist. Det är mycket annorlunda
homospiritist. Det är mycket annorlunda än cro-Magn man. Mycket annorlunda då.
Mycket annorlunda än många människor som
Mycket annorlunda än många människor som fortfarande finns på planeten.
fortfarande finns på planeten.
fortfarande finns på planeten. De borde väl gå av?
De borde väl gå av?
De borde väl gå av? Så på planeten då har vi en helhet
Så på planeten då har vi en helhet
Så på planeten då har vi en helhet blanda från botten. Vi har några
blanda från botten. Vi har några
blanda från botten. Vi har några människor som är uh kalibrera lägre än
människor som är uh kalibrera lägre än
människor som är uh kalibrera lägre än djur.
djur.
djur. Många av dem. De träffade rubrikerna
Många av dem. De träffade rubrikerna
Många av dem. De träffade rubrikerna varje kväll. Seriemördare, slakta upp
varje kväll. Seriemördare, slakta upp
varje kväll. Seriemördare, slakta upp små barn osv osv De alltid
små barn osv osv De alltid
små barn osv osv De alltid hävdar att de också är oskyldiga. Det är en
hävdar att de också är oskyldiga. Det är en
hävdar att de också är oskyldiga. Det är en tecken på skuld.
De säger alla att de är oskyldiga. DNA:t
De säger alla att de är oskyldiga. DNA:t är över hela väggen, över hela barnet,
är över hela väggen, över hela barnet,
är över hela väggen, över hela barnet, över hela bilen och hans fingeravtryck
över hela bilen och hans fingeravtryck
över hela bilen och hans fingeravtryck finns överallt.
finns överallt.
finns överallt. Jag är oskyldig.
Jag är oskyldig.
Jag är oskyldig. Nåja.
Nåja.
Nåja. Så på planeten vid denna tid då vi
Så på planeten vid denna tid då vi
Så på planeten vid denna tid då vi har hela evolutionens galax
har hela evolutionens galax
har hela evolutionens galax hela vägen från det mest fruktansvärda
hela vägen från det mest fruktansvärda
hela vägen från det mest fruktansvärda till det vackraste hela vägen till
till det vackraste hela vägen till
till det vackraste hela vägen till Buddha Jesus Kristus Krishna alla
Buddha Jesus Kristus Krishna alla
Buddha Jesus Kristus Krishna alla stora helgon
stora helgon
stora helgon Moder Teresa
Moder Teresa
Moder Teresa alla namn som vi vördar för att de
alla namn som vi vördar för att de
alla namn som vi vördar för att de dokument
dokument
dokument där medvetandet har utvecklats vad
där medvetandet har utvecklats vad
där medvetandet har utvecklats vad de representerar det som representerar
de representerar det som representerar
de representerar det som representerar Vad representerar Moder Teresa? Det gör vi
Vad representerar Moder Teresa? Det gör vi
Vad representerar Moder Teresa? Det gör vi gå till nästa nästa föredrag.
gå till nästa nästa föredrag.
gå till nästa nästa föredrag. Hon får vänta till nästa gång.
Hon får vänta till nästa gång.
Hon får vänta till nästa gång. >> Hon representerar villkorslös kärlek. Den
>> Hon representerar villkorslös kärlek. De
>> Hon representerar villkorslös kärlek. Den hjärta på 700. Wow. Wow. Wow. Kapacitet.
hjärta på 700. Wow. Wow. Wow. Kapacitet.
hjärta på 700. Wow. Wow. Wow. Kapacitet. Ovillkorlig kärlek.
Ovillkorlig kärlek.
Ovillkorlig kärlek. Okej. Alltså i takt med att medvetandet utvecklas
Okej. Alltså i takt med att medvetandet utvecklas
Okej. Alltså i takt med att medvetandet utvecklas in i kärlekens högre energierhuh a
in i kärlekens högre energierhuh a
in i kärlekens högre energierhuh a mycket som egot var inblandat i när det
mycket som egot var inblandat i när det
mycket som egot var inblandat i när det var när när ego när ego domineras
var när när ego när ego domineras
var när när ego när ego domineras här nerifrån är det innehåll vad du är
här nerifrån är det innehåll vad du är
här nerifrån är det innehåll vad du är ligger i sängen på natten och tänker på är
ligger i sängen på natten och tänker på är
ligger i sängen på natten och tänker på är helt annorlunda än när du uttryckte det
helt annorlunda än när du uttryckte det
helt annorlunda än när du uttryckte det i kärlekssammanhang
i kärlekssammanhang
i kärlekssammanhang i kärlek. Nu, om du är stilla
i kärlek. Nu, om du är stilla
i kärlek. Nu, om du är stilla irriterad på någon,
irriterad på någon,
irriterad på någon, du försöker se det annorlunda pga
du försöker se det annorlunda pga
du försöker se det annorlunda pga ogillar, hat, ånger, förbittring är
ogillar, hat, ånger, förbittring är
ogillar, hat, ånger, förbittring är inte längre trevlig. De är smärtsamma.
inte längre trevlig. De är smärtsamma.
inte längre trevlig. De är smärtsamma. De är som en splitter. Och när
De är som en splitter. Och när
De är som en splitter. Och när du är arg, du har inget emot det. Du
du är arg, du har inget emot det. Du
du är arg, du har inget emot det. Du vet, när du är arg, när du är inne
vet, när du är arg, när du är inne
vet, när du är arg, när du är inne ett lägre energifält, det som är
ett lägre energifält, det som är
ett lägre energifält, det som är icke-integorous stör dig inte.
icke-integorous stör dig inte.
icke-integorous stör dig inte. De är alla mördare.
Den livstid jag har berättat om,
Den livstid jag har berättat om, de är alla mördare.
de är alla mördare.
de är alla mördare. Bra kompisar.
Bra kompisar.
Bra kompisar. Be dem att döda någon, döda den bara
Be dem att döda någon, döda den bara
Be dem att döda någon, döda den bara sådär. Jag menar, han var en långsam kille.
sådär. Jag menar, han var en långsam kille.
sådär. Jag menar, han var en långsam kille. Ingen fråga om det. När du utvecklas i
Ingen fråga om det. När du utvecklas i
Ingen fråga om det. När du utvecklas i medvetande dock,
medvetande dock,
medvetande dock, nu kan du inte tolerera det icke-integrota
nu kan du inte tolerera det icke-integrota
nu kan du inte tolerera det icke-integrota längre.
längre.
längre. uh din gamla pirat uh skeppskamrater är nej
uh din gamla pirat uh skeppskamrater är nej
uh din gamla pirat uh skeppskamrater är nej längre välkommen i ditt liv. du vet,
längre välkommen i ditt liv. du vet,
längre välkommen i ditt liv. du vet, de försöker komma tillbaka in i ditt liv och
de försöker komma tillbaka in i ditt liv och
de försöker komma tillbaka in i ditt liv och du säger, "Nå,
du säger, "Nå,
du säger, "Nå, mitt liv tas på ett annat sätt." Du
mitt liv har tagits på ett annat sätt." Du
mitt liv tas på ett annat sätt." Du vet vad jag menar?
vet vad jag menar?
vet vad jag menar? Jag känner bara inte för att gå ut och
Jag känner bara inte för att gå ut och
Jag känner bara inte för att gå ut och döda och våldta längre.
döda och våldta längre.
döda och våldta längre. Vad har hänt med hela dagen? Du
Vad har hänt med hela dagen? Du
Vad har hänt med hela dagen? Du förlorat ditt humör, pojke.
Jag trodde att vi skulle slå några
Jag trodde att vi skulle slå några dyk vid vattnet och hamna i ett slagsmål,
dyk vid vattnet och hamna i ett slagsmål,
dyk vid vattnet och hamna i ett slagsmål, man, och de breda och, du vet, knackar
man, och de breda och, du vet, knackar
man, och de breda och, du vet, knackar några tänder i. Du vet, de brukade
några tänder i. Du vet, de brukade
några tänder i. Du vet, de brukade gör det. Jag menar, även i denna livstid,
gör det. Jag menar, även i denna livstid,
gör det. Jag menar, även i denna livstid, Andra världskriget, du vet, jag var i tankarna
Andra världskriget, du vet, jag var i tankarna
Andra världskriget, du vet, jag var i tankarna sopa. Det största roliga var att du slog
sopa. Det största roliga var att du slog
sopa. Det största roliga var att du slog kort, du skulle slå ribban, och de
kort, du skulle slå ribban, och de
kort, du skulle slå ribban, och de kallade mig shorty. På den tiden, människor
kallade mig shorty. På den tiden, människor
kallade mig shorty. På den tiden, människor höll inte på med politisk korrekthet. Om
höll inte på med politisk korrekthet. Om
höll inte på med politisk korrekthet. Om du är kort, du heter de dig
du är kort, du heter de dig
du är kort, du heter de dig shorty. Om du var en chunky, de
shorty. Om du var en chunky, de
shorty. Om du var en chunky, de kallade dig en fatso. Om du var svart,
kallade dig en fatso. Om du var svart,
kallade dig en fatso. Om du var svart, de kallade dig svart.
de kallade dig svart.
de kallade dig svart. Ingen brydde sig om det. Det var en del av
Ingen brydde sig om det. Det var en del av
Ingen brydde sig om det. Det var en del av vem vi älskade varandra för det. Men
vem vi älskade varandra för det. Men
vem vi älskade varandra för det. Men pock var en pock. Han älskade att vara en pocka.
pock var en pock. Han älskade att vara en pocka.
pock var en pock. Han älskade att vara en pocka. Jag menar, vi var alla bara som vi var
Jag menar, vi var alla bara som vi var
Jag menar, vi var alla bara som vi var med varandra, du vet. Nej, det är det inte
med varandra, du vet. Nej, det är det inte
med varandra, du vet. Nej, det är det inte rätt. Men
rätt. Men
rätt. Men det de gillar att göra var att gå i land och
det de gillar att göra var att gå i land och
det de gillar att göra var att gå i land och drick upp en storm och starta ett bråk. jag
drick upp en storm och starta ett bråk. jag
drick upp en storm och starta ett bråk. jag var bara inte sugen på att bråka. Vet du vad
var bara inte sugen på att bråka. Vet du vad
var bara inte sugen på att bråka. Vet du vad Jag menar? Även vid den tidpunkten i mitt liv, jag
Jag menar? Även vid den tidpunkten i mitt liv, jag
Jag menar? Även vid den tidpunkten i mitt liv, jag var bara inte intresserad av bråk. Och eh
var bara inte intresserad av bråk. Och eh
var bara inte intresserad av bråk. Och eh men du måste också ha en macho-bild.
men du måste också ha en macho-bild.
men du måste också ha en macho-bild. Så du kan inte se ut som om du är en fegis.
Så du kan inte se ut som om du är en fegis.
Så du kan inte se ut som om du är en fegis. Så hur kommer du ur bråket?
Så hur kommer du ur bråket?
Så hur kommer du ur bråket? Tja, du om du inte är en mycket bra
Tja, du om du inte är en mycket bra
Tja, du om du inte är en mycket bra bråkare, säger de, "Shorty, du står
bråkare, säger de, "Shorty, du står
bråkare, säger de, "Shorty, du står där borta och sen
wop." Det var vad de gjorde. du vet,
wop." Det var vad de gjorde. Du vet, stå ur vägen.
stå ur vägen.
stå ur vägen. Hur som helst, det är inte precis vad du är
Hur som helst, det är inte precis vad du är
Hur som helst, det är inte precis vad du är in i. Och vi har sagt förut, om du tar
in i. Och vi har sagt förut, om du tar
in i. Och vi har sagt förut, om du tar ett dyk vid vattnet, du städar upp det, nytt
ett dyk vid vattnet, du städar upp det, nytt
ett dyk vid vattnet, du städar upp det, nytt ägare lägger in nya mattor, lägger nya
ägare lägger in nya mattor, lägger nya
ägare lägger in nya mattor, lägger nya draperier, sätter in ny belysning, målar
draperier, sätter in ny belysning, målar
draperier, sätter in ny belysning, målar hela stället, gör en fin ny skylt. Han
hela stället, gör en fin ny skylt. Han
hela stället, gör en fin ny skylt. Han öppnar upp en månad senare, ingen av de gamla
öppnar upp en månad senare, ingen av de gamla
öppnar upp en månad senare, ingen av de gamla publiken går dit längre.
publiken går dit längre.
publiken går dit längre. Du har förändrat energin. Det har du
Du har förändrat energin. Det har du
Du har förändrat energin. Det har du förändrat energifältet.
förändrat energifältet.
förändrat energifältet. Så, när vi blir mer integrerade, alltså
Så, när vi blir mer integrerade, alltså
Så, när vi blir mer integrerade, alltså det som är mindre än helt, vi
det som är mindre än helt, vi
det som är mindre än helt, vi inte längre tål.
Det finns ett visst område där du kommer
Det finns ett visst område där du kommer det finns en viss nivå av kärlek
det finns en viss nivå av kärlek
det finns en viss nivå av kärlek här. En viss grad av kärlek här
här. En viss grad av kärlek här
här. En viss grad av kärlek här där du inte kan se något annat än
där du inte kan se något annat än
där du inte kan se något annat än oskuld och kärlek. Det kan du inte
oskuld och kärlek. Det kan du inte
oskuld och kärlek. Det kan du inte kan bara se människor som oskyldiga
kan bara se människor som oskyldiga
kan bara se människor som oskyldiga och kärleksfull.
och kärleksfull.
och kärleksfull. Och du lånar ut dina pengar till skurkar.
Och du lånar ut dina pengar till skurkar.
Och du lånar ut dina pengar till skurkar. Du lånar din bil du lånar din bil till
Du lånar din bil du lånar din bil till
Du lånar din bil du lånar din bil till biltjuvar.
Din analytiker säger att du förnekar
Din analytiker säger att du förnekar det negativa med livet
det negativa med livet
det negativa med livet och du tänker för dig själv, "Vad
och du tänker för dig själv, "Vad
och du tänker för dig själv, "Vad negativa?" Vet du, jag vet inte vad
negativa?" Du vet, jag vet inte vad
negativa?" Vet du, jag vet inte vad den här killen pratar om. Du säger,
den här killen pratar om. Du säger,
den här killen pratar om. Du säger, "Tja, han är nog av en lägre
"Tja, han är nog av en lägre
"Tja, han är nog av en lägre medvetande. Åh, han han ser negativt
medvetande. Åh, han han ser negativt
medvetande. Åh, han han ser negativt saker i människor." Nåväl, Gud välsigne honom.
saker i människor." Nåväl, Gud välsigne honom.
saker i människor." Nåväl, Gud välsigne honom. Käre Herre, snälla hjälp den här mannen
Käre Herre, snälla hjälp den här mannen
Käre Herre, snälla hjälp den här mannen ande. Så han ser den rena oskulden
anda. Så han ser den rena oskulden
anda. Så han ser den rena oskulden av allt detta. Rätt.
av allt detta. Rätt.
av allt detta. Rätt. Tja,
Tja,
Tja, du ser att du tittar på jaget,
du ser att du tittar på jaget,
du ser att du tittar på jaget, men din kroppslighet är i en kroppslighet
men din kroppslighet är i en kroppslighet
men din kroppslighet är i en kroppslighet där du kan bli påkörd av bussen.
där du kan bli påkörd av bussen.
där du kan bli påkörd av bussen. Så, felet är att blanda nivåer. Blandat
Så, felet är att blanda nivåer. Blandat
Så, felet är att blanda nivåer. Blandat nivåer.
nivåer.
nivåer. Jag sa till dig när jag pratade om
Jag sa till dig när jag pratade om
Jag sa till dig när jag pratade om mirakelförlopp, lita på din bror.
mirakelförlopp, lita på din bror.
mirakelförlopp, lita på din bror. Jag har mina tvivel om det.
Jag har mina tvivel om det.
Jag har mina tvivel om det. Kostade mig ett par hundra tusen
Kostade mig ett par hundra tusen
Kostade mig ett par hundra tusen i själva verket.
i själva verket.
i själva verket. Och så har jag en fråga om det
Och så har jag en fråga om det
Och så har jag en fråga om det särskild lektion. Resten av resten av
särskild lektion. Resten av resten av
särskild lektion. Resten av resten av min flickvän
vi blir allt mindre förmögna att tolerera
vi blir allt mindre förmögna att tolerera det icke-integroa.
det icke-integroa.
det icke-integroa. Nu är ibland den icke-integrousa u
Nu är ibland den icke-integrousa u
Nu är ibland den icke-integrousa u släktingar eller någon som du har en
släktingar eller någon som du har en
släktingar eller någon som du har en investering med etc. Och nu har du
investering med etc. Och nu har du
investering med etc. Och nu har du att överskrida bindningen till det. Du
att överskrida bindningen till det. Du
att överskrida bindningen till det. Du vet varför? Eftersom
vet varför? Eftersom
vet varför? Eftersom det icke det är inte det icke-integrota
det icke det är inte det icke-integrota
det icke det är inte det icke-integrota själva är farliga för ditt liv.
själva är farliga för ditt liv.
själva är farliga för ditt liv. Det är mycket osannolikt att de kommer att vara det. jag menar,
Det är mycket osannolikt att de kommer att vara det. jag menar,
Det är mycket osannolikt att de kommer att vara det. jag menar, så de tar bort alla dina pengar, du
så de tar bort alla dina pengar, du
så de tar bort alla dina pengar, du vet, i det utrymme jag var i. Jag kunde inte
vet, i det utrymme jag var i. Jag kunde inte
vet, i det utrymme jag var i. Jag kunde inte bryr sig mindre. Du vill ha alla pengar, ta
bryr sig mindre. Du vill ha alla pengar, ta
bryr sig mindre. Du vill ha alla pengar, ta det. Jag brukade lägga en påse pengar vid min
det. Jag brukade lägga en påse pengar vid min
det. Jag brukade lägga en påse pengar vid min ytterdörren och har inga pengar, där
ytterdörren och har inga pengar, där
ytterdörren och har inga pengar, där är några. Hjälp dig själv.
är några. Hjälp dig själv.
är några. Hjälp dig själv. Så det var inte det. Det är
Så det var inte det. Det är
Så det var inte det. Det är om något är icke-integrot i din
om något är icke-integrot i din
om något är icke-integrot i din livet, vad som händer är att det är en dörröppning
livet, vad som händer är att det är en dörröppning
livet, vad som händer är att det är en dörröppning genom vilken energierna av det som
genom vilken energierna av det som
genom vilken energierna av det som är icke integrerad integros har nu en
är icke integrerad integros har nu en
är icke integrerad integros har nu en leka med ditt liv. Så det är mer det
leka med ditt liv. Så det är mer det
leka med ditt liv. Så det är mer det du vill täppa till hålet läckan.
du vill täppa till hålet läckan.
du vill täppa till hålet läckan. Det är att de är en läcka och genom
Det är att de är en läcka och genom
Det är att de är en läcka och genom de kommer alla möjliga saker. Din
de kommer alla möjliga saker. Din
de kommer alla möjliga saker. Din tegelstenar misslyckas,
tegelstenar misslyckas,
tegelstenar misslyckas, batteriet tar slut,
batteriet tar slut,
batteriet tar slut, taket börjar läcka. Du undrar
taket börjar läcka. Du undrar
taket börjar läcka. Du undrar var fan kommer allt detta ifrån?
Det är energifältet då. Så du
Det är energifältet då. Så du vet, sa Jesus att undvika det. Undvik
vet, sa Jesus att undvika det. Undvik
vet, sa Jesus att undvika det. Undvik det. Motsätt dig inte det. Be för det.
att. Motsätt dig inte det. Be för det.
att. Motsätt dig inte det. Be för det. Människor som är utvecklade ser
Människor som är utvecklade ser
Människor som är utvecklade ser oskulden bakom.
Du kan se oskulden bakom det och
Du kan se oskulden bakom det och fortfarande avböja det. Så det är det
fortfarande avböja det. Så det är det
fortfarande avböja det. Så det är det balans.
balans.
balans. Så det är en fråga om balans. Det är en
Så det är en fråga om balans. Det är en
Så det är en fråga om balans. Det är en fråga om Buddhas tredje öga
fråga om Buddhas tredje öga
fråga om Buddhas tredje öga verkligen att se
verkligen att se
verkligen att se att det är icke-intigoröst. Samtidigt
att det är icke-intigoröst. Samtidigt
att det är icke-intigoröst. Samtidigt gång det är oskyldigt.
Samtidigt
Samtidigt du kan inte låta den gå runt
du kan inte låta den gå runt
du kan inte låta den gå runt hus.
Du kan älska kobran för dess inneboende
Du kan älska kobran för dess inneboende skönhet, för det som det är, men du
skönhet, för det som det är, men du
skönhet, för det som det är, men du kan inte riktigt låta honom springa runt
kan inte riktigt låta honom springa runt
kan inte riktigt låta honom springa runt hus. Varför? För du ska sitta
hus. Varför? För du ska sitta
hus. Varför? För du ska sitta i din stol en dag och glömma
i din stol en dag och glömma
i din stol en dag och glömma kobra är där och hejdå. Där du
kobra är där och hejdå. Där du
kobra är där och hejdå. Där du gå.
Mitt sinne är också en komiker. Det är alltid
Mitt sinne är också en komiker. Det är alltid tänker på roliga saker
tänker på roliga saker
tänker på roliga saker och jag måste stoppa det. Ett kobrabett i
och jag måste stoppa det. Ett kobrabett i
och jag måste stoppa det. Ett kobrabett i svansen är alltid dödlig. du vet
svansen är alltid dödlig. du vet
svansen är alltid dödlig. du vet ben det är okej men och kobran bett
ben det är okej men och kobran bett
ben det är okej men och kobran bett det är adjö. Så du kan inte ha en
det är adjö. Så du kan inte ha en
det är adjö. Så du kan inte ha en kobra i huset för att du kanske sitter
kobra i huset för att du kanske sitter
kobra i huset för att du kanske sitter på den och eh så det skulle vara en
på den och eh så det skulle vara en
på den och eh så det skulle vara en oönskat resultat. Alltså det icke-integrota
oönskat resultat. Alltså det icke-integrota
oönskat resultat. Alltså det icke-integrota för in det oönskade i ditt liv
för in det oönskade i ditt liv
för in det oönskade i ditt liv resultat och det gör det oskyldigt
resultat och det gör det oskyldigt
resultat och det gör det oskyldigt av naturen av sin egen energi som den
av naturen av sin egen energi som den
av naturen av sin egen energi som den är omedveten.
är omedveten.
är omedveten. Det är inte så att det är hatiskt, ondskefullt,
Det är inte så att det är hatiskt, ondskefullt,
Det är inte så att det är hatiskt, ondskefullt, destruktiva. Det är bara det den här hunden har
destruktiv. Det är bara det den här hunden har
destruktiv. Det är bara det den här hunden har loppor.
loppor.
loppor. Jag älskar Rover, men han har loppor.
Jag älskar Rover, men han har loppor.
Jag älskar Rover, men han har loppor. Och när du får loppor i huset,
Och när du får loppor i huset,
Och när du får loppor i huset, har någon någonsin fått hundloppor i huset?
har någon någonsin fått hundloppor i huset?
har någon någonsin fått hundloppor i huset? >> Åh, pojke. Det är något som får dem
>> Åh, pojke. Det är något som får dem
>> Åh, pojke. Det är något som får dem ut. En dag hade jag en katt som kom in
ut. En dag hade jag en katt som kom in
ut. En dag hade jag en katt som kom in lopporna. Och det var typ sex månader
lopporna. Och det var typ sex månader
lopporna. Och det var typ sex månader slåss mot loppor. Det var det
slåss mot loppor. Det var det
slåss mot loppor. Det var det Du skulle inte gissa hur jag till slut hittade
Du skulle inte gissa hur jag till slut hittade
Du skulle inte gissa hur jag till slut hittade honom.
honom.
honom. Hur som helst, lopporna hade kommit in i
Hur som helst, lopporna hade kommit in i
Hur som helst, lopporna hade kommit in i matta på bilen. Så, jag Huset är
matta på bilen. Så, jag Huset är
matta på bilen. Så, jag Huset är besprutas och utrotas och två veckor
besprutas och utrotas och två veckor
besprutas och utrotas och två veckor senare är det loppor i huset. Var
senare är det loppor i huset. Var
senare är det loppor i huset. Var fan kommer de ifrån? De är med
fan kommer de ifrån? De är med
fan kommer de ifrån? De är med bilens matta.
bilens matta.
bilens matta. Se, när det väl kommer in är det som loppor.
Se, när det väl kommer in är det som loppor.
Se, när det väl kommer in är det som loppor. Sättet jag fick reda på
Sättet jag fick reda på
Sättet jag fick reda på hur som helst, jag hittade den här sist den sista loppan
hur som helst, jag hittade den här sist den sista loppan
hur som helst, jag hittade den här sist den sista loppan i huset. Jag fick reda på var han var.
Så i utvecklingen av vår
Så i utvecklingen av vår medvetande går vi igenom riktigt olika
medvetande går vi igenom riktigt olika
medvetande går vi igenom riktigt olika Jag tycker ganska svårt och ansträngande
Jag tycker ganska svårt och ansträngande
Jag tycker ganska svårt och ansträngande perioder.
perioder.
perioder. Även kärleken i sig, förstår du, har en
Även kärleken i sig, förstår du, har en
Även kärleken i sig, förstår du, har en nackdelen. När du ser alla är
nackdelen. När du ser alla är
nackdelen. När du ser alla är oskyldig och kärleksfull, en dag är din bil
oskyldig och kärleksfull, en dag är din bil
oskyldig och kärleksfull, en dag är din bil saknas på parkeringen.
Nu på den nivån gör det inte riktigt
Nu på den nivån gör det inte riktigt fråga
fråga
fråga i det medvetandetillståndet. Bilar
i det medvetandetillståndet. Bilar
i det medvetandetillståndet. Bilar kom, bilar går. Stor grej
kom, bilar går. Stor grej
kom, bilar går. Stor grej i den fysiska domänen. Försäkring kommer
i den fysiska domänen. Försäkring kommer
i den fysiska domänen. Försäkring kommer betala för det. Jag menar att det är ingenting
betala för det. Jag menar att det är ingenting
betala för det. Jag menar att det är ingenting verkligen. Det är en olägenhet. Du måste hyra
verkligen. Det är en olägenhet. Du måste hyra
verkligen. Det är en olägenhet. Du måste hyra en bil och allt det där. Men det är du
en bil och allt det där. Men det är du
en bil och allt det där. Men det är du att inte se meningen med det
att inte se meningen med det
att inte se meningen med det du tillät att du tillät den möjligheten
du tillät att du tillät den möjligheten
du tillät att du tillät den möjligheten att vara där genom att släppa in något
att vara där genom att släppa in något
att vara där genom att släppa in något ditt liv som du verkligen inte behöver
ditt liv som du verkligen inte behöver
ditt liv som du verkligen inte behöver vara där. Det är inte så att du inte kan leva
vara där. Det är inte så att du inte kan leva
vara där. Det är inte så att du inte kan leva det igenom. Det är inte så att du inte kan
det igenom. Det är inte så att du inte kan
det igenom. Det är inte så att du inte kan övervinna det. Klart du kan.
övervinna det. Klart du kan.
övervinna det. Klart du kan. Försäkringen betalar dig. Du får
Försäkringen betalar dig. Du får
Försäkringen betalar dig. Du får en annan bil. Så vad förlorar du? Du
en annan bil. Så vad förlorar du? Du
en annan bil. Så vad förlorar du? Du förlora tid och energi. Du har förlorat tid
förlora tid och energi. Du har förlorat tid
förlora tid och energi. Du har förlorat tid och energi.
och energi.
och energi. och du har blivit distraherad från
och du har blivit distraherad från
och du har blivit distraherad från något som kan ha varit mer
något som kan ha varit mer
något som kan ha varit mer fördelaktigt för världen och samhället och
fördelaktigt för världen och samhället och
fördelaktigt för världen och samhället och dig själv.
Så vi pratar om något subtilt
Så vi pratar om något subtilt saker för att människor är seriösa
saker för att människor är seriösa
saker för att människor är seriösa engagerad du vet har verkligen massor av
engagerad du vet har verkligen massor av
engagerad du vet har verkligen massor av konstiga upplevelser och jag tycker att dela
konstiga upplevelser och jag tycker att dela
konstiga upplevelser och jag tycker att dela dem med varandra är mycket fördelaktigt
dem med varandra är mycket fördelaktigt
dem med varandra är mycket fördelaktigt och eh böckerna jag har skrivit har fått
och eh böckerna jag har skrivit har fått
och eh böckerna jag har skrivit har fått nå extremt brett
nå extremt brett
nå extremt brett distribution. Vi får alla möjliga
distribution. Vi får alla möjliga
distribution. Vi får alla möjliga brev och telefonsamtal och mejl och jag
brev och telefonsamtal och mejl och jag
brev och telefonsamtal och mejl och jag menar att det är en ström av kommunikation
menar att det är en ström av kommunikation
menar att det är en ström av kommunikation och många av dem inkluderar
och många av dem inkluderar
och många av dem inkluderar hm kan du säga till du vet
hm kan du säga till du vet
hm kan du säga till du vet konstigheter i mänskligt beteende
konstigheter i mänskligt beteende
konstigheter i mänskligt beteende saker du inte läser om det gör du inte
saker du inte läser om det gör du inte
saker du inte läser om det gör du inte se dem i de filmer du inte ser
se dem i de filmer du inte ser
se dem i de filmer du inte ser dem på tv men folk har
dem på tv men folk har
dem på tv men folk har subjektiva mycket olika typer av
subjektiva mycket olika typer av
subjektiva mycket olika typer av upplevelser
upplevelser
upplevelser och du vet om 50 år
och du vet om 50 år
och du vet om 50 år psykiatri har jag hört allt men
psykiatri har jag hört allt men
psykiatri har jag hört allt men Sedan jag skrev den här boken och jag började
Sedan jag skrev den här boken och jag började
Sedan jag skrev den här boken och jag började få e-post från ute i världen
få e-post från ute i världen
få e-post från ute i världen där finns det fler saker som jag aldrig
där finns det fler saker som jag aldrig
där finns det fler saker som jag aldrig till och med hört talas om som psykiater. Jag ska
till och med hört talas om som psykiater. Jag ska
till och med hört talas om som psykiater. Jag ska säga dig, konstiga dislokationer mellan
säga dig, konstiga dislokationer mellan
säga dig, konstiga dislokationer mellan ande och kropp. U konstiga förändringar
ande och kropp. U konstiga förändringar
ande och kropp. U konstiga förändringar i medvetandet.
i medvetandet.
i medvetandet. människor om de faller in i
människor om de faller in i
människor om de faller in i så kallade städer för ett tag och den
så kallade städer för ett tag och den
så kallade städer för ett tag och den mirakulösa börjar hända överallt
mirakulösa börjar hända överallt
mirakulösa börjar hända överallt plats och
plats och
plats och de finner att deras medvetande kan påverka
de finner att deras medvetande kan påverka
de finner att deras medvetande kan påverka elektronisk utrustning och det finns allt
elektronisk utrustning och det finns allt
elektronisk utrustning och det finns allt sorters konstiga saker och det gör de inte
sorters konstiga saker och det gör de inte
sorters konstiga saker och det gör de inte vet vad man ska göra av det. Jag berättar alltid
vet vad man ska göra av det. Jag berättar alltid
vet vad man ska göra av det. Jag berättar alltid jag säger alltid till dem att det är bäst att låta bli
jag säger alltid till dem att det är bäst att låta bli
jag säger alltid till dem att det är bäst att låta bli nämn detta för någon ärligt talat
läs upp om städerna det finns där i
läs upp om städerna det finns där i Sanskritlitteratur det är klassiskt
Sanskritlitteratur det är klassiskt
Sanskritlitteratur det är klassiskt men jag skulle verkligen inte anförtro mig det
men jag skulle verkligen inte anförtro mig det
men jag skulle verkligen inte anförtro mig det andra människor och när jag gick igenom
andra människor och när jag gick igenom
andra människor och när jag gick igenom den perioden ärligt talat inte jag eller de få
den perioden ärligt talat inte jag eller de få
den perioden ärligt talat inte jag eller de få gånger jag gjorde jag önskade att jag hade och um
gånger jag gjorde jag önskade att jag hade och um
gånger jag gjorde jag önskade att jag hade och um förutom människor vanliga människor som
förutom människor vanliga människor som
förutom människor vanliga människor som omkring dig kommer inte ens se vad du är
omkring dig kommer inte ens se vad du är
omkring dig kommer inte ens se vad du är ser i alla fall så
ser i alla fall så
ser i alla fall så För du lever på ett annat sätt
För du lever på ett annat sätt
För du lever på ett annat sätt eh nivå, vibrationsnivå på
eh nivå, vibrationsnivå på
eh nivå, vibrationsnivå på medvetande, kan man säga, och de
medvetande, kan man säga, och de
medvetande, kan man säga, och de bevittna inte ens det du bevittnar.
bevittna inte ens det du bevittnar.
bevittna inte ens det du bevittnar. Och damen reser sig och går därifrån
Och damen reser sig och går därifrån
Och damen reser sig och går därifrån utan hennes käpp. Du säger, "Du förstår
utan hennes käpp. Du säger, "Du förstår
utan hennes käpp. Du säger, "Du förstår det?" Hon sa, de säger, "Ja, hon
det?" Hon sa, de säger, "Ja, hon
det?" Hon sa, de säger, "Ja, hon hon hade ingen käpp innan hon satt
hon hade ingen käpp innan hon satt
hon hade ingen käpp innan hon satt där." Så vad kan man säga om sådant
där." Så vad kan du säga om sådant
där." Så vad kan man säga om sådant sak? Ingenting. Många av dessa
sak? Ingenting. Många av dessa
sak? Ingenting. Många av dessa fenomen. Så det är en positiv anledning
fenomen. Så det är en positiv anledning
fenomen. Så det är en positiv anledning för att bli associerad med andra
för att bli associerad med andra
för att bli associerad med andra människor som är andligt engagerade.
människor som är andligt engagerade.
människor som är andligt engagerade. I gamla dagar lämnade vi klassiskt
I gamla dagar lämnade vi klassiskt
I gamla dagar lämnade vi klassiskt världen gick vi med i vår andliga gemenskap
världen gick vi med i vår andliga gemenskap
världen gick vi med i vår andliga gemenskap och sådant var väl känt
och sådant var väl känt
och sådant var väl känt dokumenterat. De har varit kända för
dokumenterat. De har varit kända för
dokumenterat. De har varit kända för århundraden. Nu tenderar vi att vara fler
århundraden. Nu tenderar vi att vara fler
århundraden. Nu tenderar vi att vara fler isolerade från varandra. Vi mediterar förbi
isolerade från varandra. Vi mediterar förbi
isolerade från varandra. Vi mediterar förbi oss själva fast vi deltar i möten och
oss själva fast vi deltar i möten och
oss själva fast vi deltar i möten och alla. det finns inte så konstant
alla. det finns inte så konstant
alla. det finns inte så konstant utbyte av kommunikation.
utbyte av kommunikation.
utbyte av kommunikation. Så vi behöver varandras stöd
Så vi behöver varandras stöd
Så vi behöver varandras stöd sätt som inte är så lätta att få tag på
sätt som inte är så lätta att få tag på
sätt som inte är så lätta att få tag på dagens värld. Fast jag tror att du vet
dagens värld. Fast jag tror att du vet
dagens värld. Fast jag tror att du vet internet som jag inte förstår mig på
internet som jag inte förstår mig på
internet som jag inte förstår mig på alla men det finns liknande webbplatser där
alla men det finns liknande webbplatser där
alla men det finns liknande webbplatser där människor pratar med varandra om dessa
människor pratar med varandra om dessa
människor pratar med varandra om dessa saker. Så det finns det behovet av
saker. Så det finns det behovet av
saker. Så det finns det behovet av kommunikation dessa fenomen i din
kommunikation dessa fenomen i din
kommunikation dessa fenomen i din livet.
liv.
liv. Många saker är inte begripliga förrän
Många saker är inte begripliga förrän
Många saker är inte begripliga förrän de är rekontextualiserade.
de är rekontextualiserade.
de är rekontextualiserade. Va? Så när vi säger var är vi i
Va? Så när vi säger var är vi i
Va? Så när vi säger var är vi i evolution av medvetande och vi väljer
evolution av medvetande och vi väljer
evolution av medvetande och vi väljer där vi är och vi ser att vi är en
där vi är och vi ser att vi är en
där vi är och vi ser att vi är en del av en utvecklande art och in
del av en utvecklande art och in
del av en utvecklande art och in förmodligen 10 miljoner år eller mindre än
förmodligen 10 miljoner år eller mindre än
förmodligen 10 miljoner år eller mindre än som vi kommer att ersättas av
som vi kommer att ersättas av
som vi kommer att ersättas av något. För det första måste vi göra det
något. För det första måste vi göra det
något. För det första måste vi göra det har ett bättre nervsystem pga
har ett bättre nervsystem pga
har ett bättre nervsystem pga detta mänskliga nervsystem är bara
detta mänskliga nervsystem är bara
detta mänskliga nervsystem är bara planerad att gå upp till 600. Vid 600, den
planerad att gå upp till 600. Vid 600, den
planerad att gå upp till 600. Vid 600, den tillstånd är ett av lycka. När du går upp i
tillstånd är ett av lycka. När du går upp i
tillstånd är ett av lycka. När du går upp i högre och högre kärlek,
högre och högre kärlek,
högre och högre kärlek, de här stadierna här kan du inte sluta
de här stadierna här kan du inte sluta
de här stadierna här kan du inte sluta gråter. Allt, två personer tittar på
gråt. Allt, två personer tittar på
gråt. Allt, två personer tittar på varandra, en mamma tittar på sitt barn,
varandra, en mamma tittar på sitt barn,
varandra, en mamma tittar på sitt barn, och genast bryter du ut i tårar.
och genast bryter du ut i tårar.
och genast bryter du ut i tårar. Det är bara du inte kan. Eller musik. Jag har
Det är bara du inte kan. Eller musik. Jag har
Det är bara du inte kan. Eller musik. Jag har lite musik. Vi hör det här bandet vi spelar
lite musik. Vi hör det här bandet vi spelar
lite musik. Vi hör det här bandet vi spelar och i slutet av den som Brock
och i slutet av den som Brock
och i slutet av den som Brock Brock vid återköpet i slutet av det
Brock vid återköpet i slutet av det
Brock vid återköpet i slutet av det band uh sätta lite vacker musik som jag
band uh sätta lite vacker musik som jag
band uh sätta lite vacker musik som jag orkar inte för då den där musiken
orkar inte för då den där musiken
orkar inte för då den där musiken börjar jag skulle inte kunna föreläsa dig
börjar jag skulle inte kunna föreläsa dig
börjar jag skulle inte kunna föreläsa dig du bryter genast ut i tårar
du bryter genast ut i tårar
du bryter genast ut i tårar för i skönhet och otrolig mening
för i skönhet och otrolig mening
för i skönhet och otrolig mening av närvaron blir överväldigande och
av närvaron blir överväldigande och
av närvaron blir överväldigande och det utplånar all funktion i
det utplånar all funktion i
det utplånar all funktion i världen och därför andlig
världen och därför andlig
världen och därför andlig samhällen tjänar en mycket mycket värdefull
samhällen tjänar en mycket mycket värdefull
samhällen tjänar en mycket mycket värdefull tjänst eftersom inom det samhället
tjänst eftersom inom det samhället
tjänst eftersom inom det samhället det är säkert att dela. Jag pratar om en
det är säkert att dela. Jag pratar om en
det är säkert att dela. Jag pratar om en legitim eh andlig gemenskap, inte
legitim eh andlig gemenskap, inte
legitim eh andlig gemenskap, inte några av den sortens bisarra läger
några av den sortens bisarra läger
några av den sortens bisarra läger som uppstår längs vägkanten någonstans.
som uppstår längs vägkanten någonstans.
som uppstår längs vägkanten någonstans. Men de som om du kalibrerar dem
Men de som om du kalibrerar dem
Men de som om du kalibrerar dem är antiösa
är antiösa
är antiösa det tillståndet av kärlek blir då
det tillståndet av kärlek blir då
det tillståndet av kärlek blir då det nya sammanhanget där
att kärleksfullhet då blir sammanhanget
att kärleksfullhet då blir sammanhanget i vilket innehåll nu tar en
i vilket innehåll nu tar en
i vilket innehåll nu tar en annan färg. Så du kunde titta
annan färg. Så du kunde titta
annan färg. Så du kunde titta i sammanhang nästan som färgade ljus av
i sammanhang nästan som färgade ljus av
i sammanhang nästan som färgade ljus av olika intensitet som omger det
olika intensitet som omger det
olika intensitet som omger det vilka du tittar på och hur de
vilka du tittar på och hur de
vilka du tittar på och hur de ljus är fokuserade och deras intensitet
ljus är fokuserade och deras intensitet
ljus är fokuserade och deras intensitet förändrar helt hur du ser det eftersom
förändrar helt hur du ser det eftersom
förändrar helt hur du ser det eftersom det är ett holografiskt universum och vad du
det är ett holografiskt universum och vad du
det är ett holografiskt universum och vad du se är eh produkten av positionen
se är eh produkten av positionen
se är eh produkten av positionen varifrån du ser det. Vilket är
varifrån du ser det. Vilket är
varifrån du ser det. Vilket är varför kvantkvantmekaniken erbjuder oss
varför kvantkvantmekaniken erbjuder oss
varför kvantkvantmekaniken erbjuder oss erbjuder inloppet att vägen från
erbjuder inloppet att vägen från
erbjuder inloppet att vägen från logiska Newtonska verklighetens paradigm till
logiska Newtonska verklighetens paradigm till
logiska Newtonska verklighetens paradigm till den mer kraftfulla andliga verkligheten.
Inget sinne är mycket pratsam denna morgon.
Inget sinne är mycket pratsam denna morgon. Jag vet inte var han fick allt det där.
Jag vet inte var han fick allt det där.
Jag vet inte var han fick allt det där. Kom från ingenstans.
Kom från ingenstans.
Kom från ingenstans. Jag sa, "Hur kan du prata utan sinne
Jag sa, "Hur kan du prata utan sinne
Jag sa, "Hur kan du prata utan sinne om du inte har något emot?" Nej, dessa människor
om du inte har något emot?" Nej, dessa människor
om du inte har något emot?" Nej, dessa människor du måste prata med dem på ett språk som
du måste prata med dem på ett språk som
du måste prata med dem på ett språk som kräver ett sinne. Omedelbart dök sinnet upp
kräver ett sinne. Omedelbart dök sinnet upp
kräver ett sinne. Omedelbart dök sinnet upp direkt från ingenstans.
direkt från ingenstans.
direkt från ingenstans. Så det är dags för en paus.
Ja. Från indikationens väg, vi
Ja. Från indikationens väg, vi kan hamna i tomrummet. Säg att det finns
kan hamna i tomrummet. Säg att det finns
kan hamna i tomrummet. Säg att det finns ingen här, det finns ingen att svara,
ingen här, det finns ingen att svara,
ingen här, det finns ingen att svara, och därför finns det inga frågor.
Okej. Så han letar efter
Okej. Så han letar efter sittplats. Här är den.
plats. Här är den.
plats. Här är den. Okej,
Okej,
Okej, vi har många frågor och jag försöker
vi har många frågor och jag försöker
vi har många frågor och jag försöker lägg dem i gruppkorgar så att u
lägg dem i gruppkorgar så att u
lägg dem i gruppkorgar så att u vi kan svara på många frågor samtidigt
vi kan svara på många frågor samtidigt
vi kan svara på många frågor samtidigt tid bara av förståelse och
tid bara av förståelse och
tid bara av förståelse och förståelse
förståelse
förståelse när vi utvecklas andligt. Du vet
när vi utvecklas andligt. Du vet
när vi utvecklas andligt. Du vet vi presenteras ständigt med eh
vi presenteras ständigt med eh
vi presenteras ständigt med eh oklarheter.
oklarheter.
oklarheter. Ett sätt att se dig ut ur en
Ett sätt att se dig ut ur en
Ett sätt att se dig ut ur en tvetydighet
tvetydighet
tvetydighet är att fråga om du blandar nivåer.
är att fråga om du blandar nivåer.
är att fråga om du blandar nivåer. Blandningsnivåer. Blandar du nivåer?
Blandningsnivåer. Blandar du nivåer?
Blandningsnivåer. Blandar du nivåer? Saker och ting är sanna inom en viss
Saker och ting är sanna inom en viss
Saker och ting är sanna inom en viss sammanhang. I ett annat sammanhang är de nej
sammanhang. I ett annat sammanhang är de nej
sammanhang. I ett annat sammanhang är de nej längre giltig. Förstår du?
längre giltig. Förstår du?
längre giltig. Förstår du? Um
Um
Um Jesus sa: "Ge det under Caesar
Jesus sa: "Ge det under Caesar
Jesus sa: "Ge det under Caesar som är Caesar, för Gud det som är
som är Caesar, för Gud det som är
som är Caesar, för Gud det som är Gud." Så, med andra ord, blanda inte
Gud." Så, med andra ord, blanda inte
Gud." Så, med andra ord, blanda inte nivåer.
nivåer.
nivåer. Tro inte att du kan gå runt utan
Tro inte att du kan gå runt utan
Tro inte att du kan gå runt utan betala din skatt.
betala din skatt.
betala din skatt. för de kommer att stoppa dig.
för de kommer att stoppa dig.
för de kommer att stoppa dig. Självklart är fängelse ett bra ställe att
Självklart är fängelse ett bra ställe att
Självklart är fängelse ett bra ställe att meditera och du kan bli upplyst
meditera och du kan bli upplyst
meditera och du kan bli upplyst i fängelse och och vissa människor drar det
i fängelse och och vissa människor drar det
i fängelse och och vissa människor drar det en på sig själva. Du vet, folket
en på sig själva. Du vet, folket
en på sig själva. Du vet, folket under århundraden har blivit upplyst
under århundraden har blivit upplyst
under århundraden har blivit upplyst i fängelse och jag kan inte komma ifrån
i fängelse och jag kan inte komma ifrån
i fängelse och jag kan inte komma ifrån denna värld. Gud, du har precis blivit arresterad.
denna värld. Gud, du har precis blivit arresterad.
denna värld. Gud, du har precis blivit arresterad. Du har 10 år i ensamhet.
Du har 10 år i ensamhet.
Du har 10 år i ensamhet. Där fick du det.
Där fick du det.
Där fick du det. Eh kloster för en.
Eh kloster för en.
Eh kloster för en. Jag berättade när jag bodde i ett kloster
Jag berättade när jag bodde i ett kloster
Jag berättade när jag bodde i ett kloster för en. Ja. Och kroppen försvann.
för en. Ja. Och kroppen försvann.
för en. Ja. Och kroppen försvann. Jag gick in i en vägg och jag gick förbi en
Jag gick in i en vägg och jag gick förbi en
Jag gick in i en vägg och jag gick förbi en spegel. Det var någon i huset.
spegel. Det var någon i huset.
spegel. Det var någon i huset. Jag gick förbi spegeln. Det finns
Jag gick förbi spegeln. Det finns
Jag gick förbi spegeln. Det finns någon i huset för guds skull.
någon i huset för guds skull.
någon i huset för guds skull. Vem är det? Herregud. Det är jag själv.
Vilken överraskning.
Vilken överraskning. Okej. Så, giltigheten av
Okej. Så, giltigheten av
Okej. Så, giltigheten av kalibrering av kinesiologi. Vi svarar
kalibrering av kinesiologi. Vi svarar
kalibrering av kinesiologi. Vi svarar frågor om kinesiologi. Jag är inte en
frågor om kinesiologi. Jag är inte en
frågor om kinesiologi. Jag är inte en kinesiolog
kinesiolog
kinesiolog och folk vill ha alla möjliga detaljer
och folk vill ha alla möjliga detaljer
och folk vill ha alla möjliga detaljer frågor om kinesiologi är bättre
frågor om kinesiologi är bättre
frågor om kinesiologi är bättre till eh du vet stämma. Det finns en
till eh du vet stämma. Det finns en
till eh du vet stämma. Det finns en kinesiologi
kinesiologi
kinesiologi webbplats full av alla typer av experter
webbplats full av alla typer av experter
webbplats full av alla typer av experter med alla möjliga referenser. Om du
med alla möjliga referenser. Om du
med alla möjliga referenser. Om du kan inte göra det själv, hitta någon som
kan inte göra det själv, hitta någon som
kan inte göra det själv, hitta någon som kan. Det finns folk runt omkring som är det
burk. Det finns folk runt omkring som är det
burk. Det finns folk runt omkring som är det intresserad av sånt här.
intresserad av sånt här.
intresserad av sånt här. Det finns mycket holistiskt
Det finns mycket holistiskt
Det finns mycket holistiskt utövare som är väldigt bra på det,
utövare som är väldigt bra på det,
utövare som är väldigt bra på det, lära dig hur. Så jag är ingen expert på
lära dig hur. Så jag är ingen expert på
lära dig hur. Så jag är ingen expert på kinesiologi och jag förklarar det. Galileo
kinesiologi och jag förklarar det. Galileo
kinesiologi och jag förklarar det. Galileo var inte expert på att göra teleskop.
var inte expert på att göra teleskop.
var inte expert på att göra teleskop. Du vet, du har en teleskoptillverkare. Du
Du vet, du har en teleskoptillverkare. Du
Du vet, du har en teleskoptillverkare. Du fick det här teleskopet. Alla tittar
fick det här teleskopet. Alla tittar
fick det här teleskopet. Alla tittar allas bakgård med teleskop och
allas bakgård med teleskop och
allas bakgård med teleskop och han gick upp den här vägen och det är typ
han gick upp den här vägen och det är typ
han gick upp den här vägen och det är typ där jag är. Jag är inte sugen på att göra
där jag är. Jag är inte sugen på att göra
där jag är. Jag är inte sugen på att göra teleskop och jag får alla möjliga
teleskop och jag får alla möjliga
teleskop och jag får alla möjliga tekniska frågor om kinesiologi
tekniska frågor om kinesiologi
tekniska frågor om kinesiologi vilket jag verkligen inte kan svara på.
vilket jag verkligen inte kan svara på.
vilket jag verkligen inte kan svara på. Vi har upptäckt att det är en teknik
Vi har upptäckt att det är en teknik
Vi har upptäckt att det är en teknik tillgängliga för människor som själva är
tillgängliga för människor som själva är
tillgängliga för människor som själva är integrerad.
integrerad.
integrerad. Integritet betyder kalibrerad 200 eller över.
Integritet betyder kalibrerad 200 eller över.
Integritet betyder kalibrerad 200 eller över. Det finns en enorm mängd kraft
Det finns en enorm mängd kraft
Det finns en enorm mängd kraft ges till dig. För att kunna använda
ges till dig. För att kunna använda
ges till dig. För att kunna använda kinesiologi för att ta reda på saker är en
kinesiologi för att ta reda på saker är en
kinesiologi för att ta reda på saker är en enorma hopp i makt och den makten är
enorma hopp i makt och den makten är
enorma hopp i makt och den makten är bara inte ges till människor som skulle
bara inte ges till människor som skulle
bara inte ges till människor som skulle missbruka det. Så, en anledning till att jag dröjde
missbruka det. Så, en anledning till att jag dröjde
missbruka det. Så, en anledning till att jag dröjde publicerar Power Versus Force är I
publicerar Power Versus Force är I
publicerar Power Versus Force är I orolig för det. Jag tänkte, du vet,
orolig för det. Jag tänkte, du vet,
orolig för det. Jag tänkte, du vet, Jag skulle använda den för att uppfinna
Jag skulle använda den för att uppfinna
Jag skulle använda den för att uppfinna bättre atombomber och döda varandra
bättre atombomber och döda varandra
bättre atombomber och döda varandra bättre. Du vet, jag kan föreställa mig Ben Len
bättre. Du vet, jag kan föreställa mig Ben Len
bättre. Du vet, jag kan föreställa mig Ben Len testa kinesiologi. Ska vi slå
testa kinesiologi. Ska vi slå
testa kinesiologi. Ska vi slå World Trade Center? Ja. Rätt.
World Trade Center? Ja. Rätt.
World Trade Center? Ja. Rätt. Äh
Äh
Äh så jag oroade mig för det och i alla fall det
så jag oroade mig för det och i alla fall det
så jag oroade mig för det och i alla fall det senare kom till mig
senare kom till mig
senare kom till mig att den endast kan användas av integrous
att den endast kan användas av integrous
att den endast kan användas av integrous människor för fullständiga ändamål. Så den
människor för fullständiga ändamål. Så den
människor för fullständiga ändamål. Så den avsikten med själva frågan måste
avsikten med själva frågan måste
avsikten med själva frågan måste vara integrisk
vara integrisk
vara integrisk och um du kan ändra en icke-integorous
och um du kan ändra en icke-integorous
och um du kan ändra en icke-integorous fråga till en fullständig en om du
fråga till en fullständig en om du
fråga till en fullständig en om du rekontextualisera det från en annan eh
rekontextualisera det från en annan eh
rekontextualisera det från en annan eh sammanhang. Och den klassiska är säg
sammanhang. Och den klassiska är säg
sammanhang. Och den klassiska är säg i allas bästa
i allas bästa
i allas bästa livet
livet
livet du vet i det godas intresse och
du vet i det godas intresse och
du vet i det godas intresse och livets godhet för alla
livets godhet för alla
livets godhet för alla jag har tillåtelse att fråga detta
jag har tillåtelse att fråga detta
jag har tillåtelse att fråga detta fråga. Så då frågar du jag har
fråga. Så då frågar du jag har
fråga. Så då frågar du jag har tillåtelse att ställa denna fråga och till och med
tillåtelse att ställa denna fråga och till och med
tillåtelse att ställa denna fråga och till och med även om vi har gjort det hundratals
även om vi har gjort det hundratals
även om vi har gjort det hundratals tusentals gånger som du har sett
tusentals gånger som du har sett
tusentals gånger som du har sett under några av dessa klasser vi
under några av dessa klasser vi
under några av dessa klasser vi får ibland ett nej och det gör vi inte
får ibland ett nej och det gör vi inte
får ibland ett nej och det gör vi inte även vi har inte tid att kolla in
även vi har inte tid att kolla in
även vi har inte tid att kolla in anledningen till nej för tillfället.
anledningen till nej för tillfället.
anledningen till nej för tillfället. Men det är något du lägger åt sidan och du
Men det är något du lägger åt sidan och du
Men det är något du lägger åt sidan och du säga att det är något vi måste
säga att det är något vi måste
säga att det är något vi måste undersöka senare.
undersöka senare.
undersöka senare. Äh alltså
Äh alltså
Äh alltså eftersom 85 % av befolkningen är under
eftersom 85 % av befolkningen är under
eftersom 85 % av befolkningen är under 200 när jag skrev makt mot kraft I
200 när jag skrev makt mot kraft I
200 när jag skrev makt mot kraft I var naiv om det. Jag tänkte wow
var naiv om det. Jag tänkte wow
var naiv om det. Jag tänkte wow alla kan göra kinesiologi.
alla kan göra kinesiologi.
alla kan göra kinesiologi. Sen fick jag reda på det senare nej det kan du bara
Sen fick jag reda på det senare nej det kan du bara
Sen fick jag reda på det senare nej det kan du bara gör det om du är över 200. Då tittade jag
gör det om du är över 200. Då tittade jag
gör det om du är över 200. Då tittade jag på den kalibrerade skalan av medvetande
på den kalibrerade skalan av medvetande
på den kalibrerade skalan av medvetande och jag insåg att bara det betyder 15%
och jag insåg att bara det betyder 15%
och jag insåg att bara det betyder 15% av befolkningen kan göra det.
av befolkningen kan göra det.
av befolkningen kan göra det. av de 15 %
av de 15 %
av de 15 % är det 10% som har något fel på
är det 10% som har något fel på
är det 10% som har något fel på deras chi energi? Låt oss fråga dig just nu
deras chi energi? Låt oss fråga dig just nu
deras chi energi? Låt oss fråga dig just nu ungefär 15 % av befolkningen kan
ungefär 15 % av befolkningen kan
ungefär 15 % av befolkningen kan använda den. av de 15 %
använda den. av de 15 %
använda den. av de 15 % 10% har problem med sin chi
10% har problem med sin chi
10% har problem med sin chi energi. Det är korrekt. Du vet till och med
energi. Det är korrekt. Du vet till och med
energi. Det är korrekt. Du vet till och med människor som är integris inte allas
människor som är integris inte allas
människor som är integris inte allas skicklig på det. Så det är bara ett sätt
skicklig på det. Så det är bara ett sätt
skicklig på det. Så det är bara ett sätt fastställa sanningen. Glöm inte
fastställa sanningen. Glöm inte
fastställa sanningen. Glöm inte kinesiologi är verkligen inte du vet att det är
kinesiologi är verkligen inte du vet att det är
kinesiologi är verkligen inte du vet att det är verkligen en forskningsteknik. Det gör du inte
verkligen en forskningsteknik. Det gör du inte
verkligen en forskningsteknik. Det gör du inte behöver det för att nå upplysning. Buddha
behöver det för att nå upplysning. Buddha
behöver det för att nå upplysning. Buddha kunde inte kinesiologi
kunde inte kinesiologi
kunde inte kinesiologi och alla de stora helgon som någonsin
och alla de stora helgon som någonsin
och alla de stora helgon som någonsin levde. Moder Teresa har aldrig hört talas om det.
levde. Moder Teresa har aldrig hört talas om det.
levde. Moder Teresa har aldrig hört talas om det. Se och u
Se och u
Se och u då jag korresponderar med mamma
då jag korresponderar med mamma
då jag korresponderar med mamma Teresa Jesus Kristus var under attack. jag
Teresa Jesus Kristus var under attack. jag
Teresa Jesus Kristus var under attack. jag tror framsidan av tiden eller var
tror framsidan av tiden eller var
tror framsidan av tiden eller var Har Jesus Kristus någonsin levt?
Har Jesus Kristus någonsin levt?
Har Jesus Kristus någonsin levt? Var han schizofren, homosexuell, du
Var han schizofren, homosexuell, du
Var han schizofren, homosexuell, du vet,
vet,
vet, allt det här med jämna mellanrum
allt det här med jämna mellanrum
allt det här med jämna mellanrum ytor
ytor
ytor och eh så verkligheten av gudomligheten
och eh så verkligheten av gudomligheten
och eh så verkligheten av gudomligheten Jesus Kristus var under attack. du vet,
Jesus Kristus var under attack. du vet,
Jesus Kristus var under attack. du vet, dessa saker dyker upp med jämna mellanrum. Så jag
dessa saker dyker upp med jämna mellanrum. Så jag
dessa saker dyker upp med jämna mellanrum. Så jag trodde bara att Moder Teresa skulle bli det
trodde bara att Moder Teresa skulle bli det
trodde bara att Moder Teresa skulle bli det intresserad av att det finns en vetenskaplig
intresserad av att det finns en vetenskaplig
intresserad av att det finns en vetenskaplig sätt att bekräfta Kristi gudomlighet
sätt att bekräfta Kristi gudomlighet
sätt att bekräfta Kristi gudomlighet som en del av armamentarium av
som en del av armamentarium av
som en del av armamentarium av kunskap om det religiösa samfundet.
Så hur som helst är det verkligen ett forskningsverktyg.
Så hur som helst är det verkligen ett forskningsverktyg. Ibland skulle det vara mycket användbart i
Ibland skulle det vara mycket användbart i
Ibland skulle det vara mycket användbart i ditt liv men det är inte som
ditt liv men det är inte som
ditt liv men det är inte som så användbart som du kanske tror att det är.
så användbart som du kanske tror att det är.
så användbart som du kanske tror att det är. eftersom förståelse kommer ut ur
eftersom förståelse kommer ut ur
eftersom förståelse kommer ut ur främjande av det egna medvetandet.
främjande av det egna medvetandet.
främjande av det egna medvetandet. Vi använder det väldigt ofta för att vi är det
Vi använder det väldigt ofta för att vi är det
Vi använder det väldigt ofta för att vi är det svara på frågor från andra personer eller
svara på frågor från andra personer eller
svara på frågor från andra personer eller eftersom vi undersöker nya områden.
eftersom vi undersöker nya områden.
eftersom vi undersöker nya områden. Du vet, i de skrifter vi gör och i
Du vet, i de skrifter vi gör och i
Du vet, i de skrifter vi gör och i videobanden och allt, du vet, det är vi
videobanden och allt, du vet, det är vi
videobanden och allt, du vet, det är vi titta på saker som mänskligheten har
titta på saker som mänskligheten har
titta på saker som mänskligheten har aldrig haft tillgång till, aldrig haft tillgång
aldrig haft tillgång till, aldrig haft tillgång
aldrig haft tillgång till, aldrig haft tillgång till. Det är som, du vet, röntgenstrålar eller
till. Det är som, du vet, röntgenstrålar eller
till. Det är som, du vet, röntgenstrålar eller elektronmikroskop. Hela det här området
elektronmikroskop. Hela det här området
elektronmikroskop. Hela det här området av livet som det inte fanns någon möjlighet till
av livet som det inte fanns någon möjlighet till
av livet som det inte fanns någon möjlighet till undersöker
undersöker
undersöker och nu har vi sätt att undersöka det
och nu har vi sätt att undersöka det
och nu har vi sätt att undersöka det och självklart kommer vi alltid upp
och självklart kommer vi alltid upp
och självklart kommer vi alltid upp med frågor själva. Så en
med frågor själva. Så en
med frågor själva. Så en svar på en fråga du vet leder
svar på en fråga du vet leder
svar på en fråga du vet leder leder till nästa
leder till nästa
leder till nästa och det finns naturligtvis den tekniken
och det finns naturligtvis den tekniken
och det finns naturligtvis den tekniken av självtestning som vissa människor är
av självtestning som vissa människor är
av självtestning som vissa människor är också bra på.
också bra på.
också bra på. Så det är allt jag kan säga om
Så det är allt jag kan säga om
Så det är allt jag kan säga om kinesiologi är att det är en sak i sig.