Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.  Wykład 1.
Droga do Boga.  Wykład 1. Przyczynowość: podstawa ego.
Przyczynowość: podstawa ego. Oryginalna prezentacja miała miejsce 19 stycznia 2002 r.
Oryginalna prezentacja miała miejsce 19 stycznia 2002 r. w Sedona Creative Life Center.
Dlatego z wielką przyjemnością rozpoczynam z Państwem cykl 12 wykładów.  Ostatni raz wygłosiłem
cykl 12 wykładów.  Ostatni raz wygłosiłem 12 wykładów na początku
12 wykładów na początku lat 80.  I to było 12, eee, 12 wizyt u
lat 80.  I to było 12, eee, 12 wizyt u dobrego doktora, tak to
dobrego doktora, tak to nazwali.  A to wiązało się
nazwali.  A to wiązało się z zastosowaniem naszych badań nad
z zastosowaniem naszych badań nad naturą świadomości w kontekście
naturą świadomości w kontekście różnych chorób.  Każda z
różnych chorób.  Każda z tych 12 taśm dotyczyła innego
tych 12 taśm dotyczyła innego problemu, np. choroby serca,
problemu, np. choroby serca, depresji czy lęku.
depresji czy lęku. Badania w tej serii poczyniły
Badania w tej serii poczyniły znaczne postępy w ciągu ostatnich 20
znaczne postępy w ciągu ostatnich 20 lat.
lat. eee... walka siły z siłą poprzedzona była
eee... walka siły z siłą poprzedzona była dobrymi 10 latami badań i eee...
dobrymi 10 latami badań i eee... aby
aby mieć pewność, że spełnia ona naukowe
mieć pewność, że spełnia ona naukowe kryteria współczesnego świata, zadałem sobie
kryteria współczesnego świata, zadałem sobie trud uzyskania tytułu doktora, aby
trud uzyskania tytułu doktora, aby nadać jej większą
nadać jej większą wiarygodność akademicką.
wiarygodność akademicką. I tak oto w wieku 65 lat obroniłem doktorat,
I tak oto w wieku 65 lat obroniłem doktorat,
jednak mój doktorat ukazał się dopiero około miesiąc po opublikowaniu książki
około miesiąc po opublikowaniu książki .  Więc powiedzieli, więc umieściliśmy tytuł
.  Więc powiedzieli, więc umieściliśmy tytuł doktora z przodu.  Mówię, że nie, lepiej
doktora z przodu.  Mówię, że nie, lepiej poczekaj, aż to dostanę.
poczekaj, aż to dostanę. Więc pierwsze wydanie Power kontra po
Więc pierwsze wydanie Power kontra po prostu powiedziałem MD, a miesiąc później
prostu powiedziałem MD, a miesiąc później dostałem doktorat.  Teraz widnieje tam tytuł MD/PhD, co, jak
dostałem doktorat.  Teraz widnieje tam tytuł MD/PhD, co, jak sądziłem, zrobi wrażenie na świecie i
sądziłem, zrobi wrażenie na świecie i nada tej pracy większą siłę rażenia,
nada tej pracy większą siłę rażenia, ponieważ w tamtym czasie myślałem, że pierwszą
ponieważ w tamtym czasie myślałem, że pierwszą znaczącą recenzją mojej pracy będzie „
znaczącą recenzją mojej pracy będzie „ Brinmind Bullion”, co też się stało, i praca ta
Brinmind Bullion”, co też się stało, i praca ta otrzymała bardzo pozytywną recenzję, co
otrzymała bardzo pozytywną recenzję, co zaowocowało opublikowaniem jej w innych
zaowocowało opublikowaniem jej w innych krajach.
krajach. Tak więc badania oczywiście posunęły się
Tak więc badania oczywiście posunęły się znacznie dalej.  Celem walki
znacznie dalej.  Celem walki siły z władzą było odejście od
siły z władzą było odejście od znanego, liniowego świata
znanego, liniowego świata i stworzenie kontekstu, w którym można było
i stworzenie kontekstu, w którym można było przejść do mniej znanego, nieliniowego świata,
przejść do mniej znanego, nieliniowego świata, z pewnym poczuciem komfortu, że
z pewnym poczuciem komfortu, że nie wkracza się w czysto mistyczną
nie wkracza się w czysto mistyczną wyobraźnię.
wyobraźnię. Przedstawiłem więc tę kwestię z
Przedstawiłem więc tę kwestię z punktu widzenia
punktu widzenia przeciętnego, inteligentnego czytelnika, który
przeciętnego, inteligentnego czytelnika, który interesuje się duchowością.
interesuje się duchowością. i który skupia się na
i który skupia się na parametrze będącym wiodącą krawędzią zaawansowanej
parametrze będącym wiodącą krawędzią zaawansowanej fizyki teoretycznej, która
fizyki teoretycznej, która obecnie utknęła w martwym punkcie, ponieważ nie może wyjść poza
obecnie utknęła w martwym punkcie, ponieważ nie może wyjść poza blokadę pomiędzy domeną liniową i
blokadę pomiędzy domeną liniową i nieliniową.
nieliniową. W dziedzinie liniowej zaszło to już tak daleko, jak to tylko możliwe.   No
W dziedzinie liniowej zaszło to już tak daleko, jak to tylko możliwe.   No więc pomogłem. Miałem nadzieję poszerzyć
więc pomogłem. Miałem nadzieję poszerzyć paradygmat rzeczywistości nauki,
paradygmat rzeczywistości nauki, tak aby inteligentny czytelnik
tak aby inteligentny czytelnik mógł zrozumieć tę pracę i
mógł zrozumieć tę pracę i powiedzieć: „Ha, musi być coś w
powiedzieć: „Ha, musi być coś w dziedzinie nieliniowej, na co powinniśmy zwrócić uwagę”
dziedzinie nieliniowej, na co powinniśmy zwrócić uwagę” .  Więc to był ten cel.
.  Więc to był ten cel. Celem teorii „power versus”
Celem teorii „power versus” było odciągnięcie nas od znanego
było odciągnięcie nas od znanego paradygmatu rzeczywistości Newtona
paradygmatu rzeczywistości Newtona i przygotowanie nas na to, że istnieją
i przygotowanie nas na to, że istnieją dowody na rzeczywistość tego, co nieliniowe,
dowody na rzeczywistość tego, co nieliniowe, ponieważ to jest wielki blok edukacyjny.
ponieważ to jest wielki blok edukacyjny. intelektualiści, eee, w obecnych
intelektualiści, eee, w obecnych czasach, to jest prawie jak
czasach, to jest prawie jak polityczna zmiana w psychiatrii, na
polityczna zmiana w psychiatrii, na przykład, w której ciągle używają zwrotu oparty na dowodach, oparty na
przykład, w której ciągle używają zwrotu oparty na dowodach, oparty na dowodach,
dowodach, więc wszystko co ma związek z
więc wszystko co ma związek z naturą człowieka jest teraz martwe i mówimy tylko
naturą człowieka jest teraz martwe i mówimy tylko o białych myszach, dźwigniach, dawkach
o białych myszach, dźwigniach, dawkach leków i neuroprzekaźnikach, nie ma
leków i neuroprzekaźnikach, nie ma już nic związanego z człowiekiem, nie ma wzmianki o
już nic związanego z człowiekiem, nie ma wzmianki o niczym co ludzkie, to jest prawo, ponieważ musi
niczym co ludzkie, to jest prawo, ponieważ musi być oparte na dowodach.
być oparte na dowodach. Cóż, celem siły w opozycji do siły
Cóż, celem siły w opozycji do siły były dowody.  Oparte na dowodach.
były dowody.  Oparte na dowodach. Jak więc widać, skala
Jak więc widać, skala świadomości stała się
świadomości stała się stosunkowo dobrze znana, została
stosunkowo dobrze znana, została przedrukowana w wielu innych książkach i
przedrukowana w wielu innych książkach i cytowana w wielu źródłach, i jest
cytowana w wielu źródłach, i jest stosunkowo dobrze znana.  Chciałem
stosunkowo dobrze znana.  Chciałem przedstawić opartą na dowodach
przedstawić opartą na dowodach dokumentację rzeczywistości
dokumentację rzeczywistości dziedziny nieliniowej i zapewnić pewnego rodzaju
dziedziny nieliniowej i zapewnić pewnego rodzaju drogowskaz, aby można było
drogowskaz, aby można było podchodzić do tego, co nieznane, bez zbędnego niepokoju.
podchodzić do tego, co nieznane, bez zbędnego niepokoju. Ludzie, którzy uważają, że jedynym światem jest
Ludzie, którzy uważają, że jedynym światem jest intelektualny świat logiki lub
intelektualny świat logiki lub świat materialny, raczej boją się
świat materialny, raczej boją się wszystkiego, co wykracza poza granice
wszystkiego, co wykracza poza granice ich paradygmatu.  Ma to związek z
ich paradygmatu.  Ma to związek z lękiem paradygmatycznym.  To, że istnieje coś
lękiem paradygmatycznym.  To, że istnieje coś realnego, czego nauka nie jest w
realnego, czego nauka nie jest w stanie zmierzyć, dla
stanie zmierzyć, dla wielu osób jest przerażające.  I oni tak
wielu osób jest przerażające.  I oni tak złośliwie pojawiają się w telewizji.  Zobaczysz
złośliwie pojawiają się w telewizji.  Zobaczysz ich nocą, wiesz, próbujących
ich nocą, wiesz, próbujących udowodnić, że doświadczenia bliskie śmierci są
udowodnić, że doświadczenia bliskie śmierci są wynikiem fizjologii mózgu, a Bóg jest
wynikiem fizjologii mózgu, a Bóg jest prawdopodobnie tylko jądrem i
prawdopodobnie tylko jądrem i podwzgórzem gdzieś w głębi,
podwzgórzem gdzieś w głębi, próbującym utrzymać rzeczywistość
próbującym utrzymać rzeczywistość w ryzach logiki,
w ryzach logiki, niewygody, a
niewygody, a są też ludzie,
są też ludzie, których życie jest poświęcone obalaniu
których życie jest poświęcone obalaniu wszystkiego, co wykracza poza
wszystkiego, co wykracza poza zwykły paradygmat.
zwykły paradygmat. Tak więc moc kontra siła były
Tak więc moc kontra siła były wprowadzeniem do tematu i, eee,
wprowadzeniem do tematu i, eee, rzeczą interesującą było to, że
rzeczą interesującą było to, że dowiedzieliśmy się, że
dowiedzieliśmy się, że nie można używać zwykłych
nie można używać zwykłych instrumentów mechanicznych, gdy ma się do czynienia z wielkością
instrumentów mechanicznych, gdy ma się do czynienia z wielkością nieliniową.  To, co nieliniowe, ma
nieliniową.  To, co nieliniowe, ma ciągły związek z samym życiem.
ciągły związek z samym życiem. W związku z tym wydaje się oczywiste, że
W związku z tym wydaje się oczywiste, że narzędziem pomiaru w tej dziedzinie
narzędziem pomiaru w tej dziedzinie będzie żywy organizm.  W tym przypadku chodzi o
będzie żywy organizm.  W tym przypadku chodzi o człowieka i reakcję tego
człowieka i reakcję tego człowieka na pole
człowieka na pole świadomości.
Co jakiś czas dostaję listy od czytelników, którzy pytają, czy nie można tego jakoś zrobić
czytelników, którzy pytają, czy nie można tego jakoś zrobić elektronicznie?
elektronicznie? To zupełnie nie o to chodzi.  Nie,
To zupełnie nie o to chodzi.  Nie, nie da się tego zrobić elektronicznie.   Ja też nie byłbym tym
nie da się tego zrobić elektronicznie.   Ja też nie byłbym tym zainteresowany,
zainteresowany, bo to zupełnie inny świat.
bo to zupełnie inny świat. Świat, który można zapisać elektronicznie, to
Świat, który można zapisać elektronicznie, to newtonowski paradygmat rzeczywistości, który
newtonowski paradygmat rzeczywistości, który według naszego skalibrowanego poziomu
według naszego skalibrowanego poziomu świadomości zatrzymuje się na 499.
świadomości zatrzymuje się na 499. Możemy więc podążać śladami największych
Możemy więc podążać śladami największych umysłów naukowych w historii, Newtona, Freuda
umysłów naukowych w historii, Newtona, Freuda i Einsteina,
i Einsteina, i
i poszerzać granice naukowego,
poszerzać granice naukowego, logicznego umysłu.  A w naszej skali
logicznego umysłu.  A w naszej skali świadomości, z którą większość ludzi
świadomości, z którą większość ludzi jest zaznajomiona, liczba 499 to mniej
jest zaznajomiona, liczba 499 to mniej więcej granica
więcej granica paradygmatu Newtona. Można
paradygmatu Newtona. Można znaleźć wiele zaawansowanych teorii,
znaleźć wiele zaawansowanych teorii, naukowych tez itp., doktryn i
naukowych tez itp., doktryn i zbiorów wiedzy, które zatrzymują się na 499.
zbiorów wiedzy, które zatrzymują się na 499. Niesamowite, że przez stulecia tak
Niesamowite, że przez stulecia tak wielu Sir Francis Baconów
wielu Sir Francis Baconów zatrzymało się na 499.  Na początku myślałem, że popełniam
zatrzymało się na 499.  Na początku myślałem, że popełniam błąd.  I jak to możliwe, że wszystkie kosztują
błąd.  I jak to możliwe, że wszystkie kosztują 4,99 dol., skoro niektóre z nich kosztowały
4,99 dol., skoro niektóre z nich kosztowały
4,99 dol. i nie mogę uwierzyć, że tak jest.  Podobnie jak Einstein powiedziałem, że nie, musi ważyć więcej niż 54,99.
więcej niż 54,99. Ale nie, cena wynosiła 4,99 dolara.  To jest mniej
Ale nie, cena wynosiła 4,99 dolara.  To jest mniej więcej ten poziom, na którym zaczynamy
więcej ten poziom, na którym zaczynamy łączyć się i wyłaniać z innego paradygmatu
łączyć się i wyłaniać z innego paradygmatu rzeczywistości.
moc kontra siła zaprowadziła nas następnie od dziedziny Newtona do dziedziny nieliniowej, z
Newtona do dziedziny nieliniowej, z dziedziny liniowej do nieliniowej.
dziedziny liniowej do nieliniowej. Widzisz, jeśli używamy języka, który nie jest
Widzisz, jeśli używamy języka, który nie jest obciążony religijnie i historycznie,
obciążony religijnie i historycznie, docieramy do szerszej publiczności, do ludzi, którzy nie
docieramy do szerszej publiczności, do ludzi, którzy nie znają, wiesz, jeśli wspominasz o
znają, wiesz, jeśli wspominasz o terminach duchowych lub religijnych, jeśli
terminach duchowych lub religijnych, jeśli zaczynasz posługiwać się terminami sanskryckimi, pewna liczba
zaczynasz posługiwać się terminami sanskryckimi, pewna liczba osób opuści publiczność z
osób opuści publiczność z jednego lub drugiego powodu, więc
jednego lub drugiego powodu, więc starałem się trzymać przede wszystkim powszechnie
starałem się trzymać przede wszystkim powszechnie używanego słownictwa i, uh, świat
używanego słownictwa i, uh, świat znajomości, Ameryka kalibruje się
znajomości, Ameryka kalibruje się teraz na 421. 421.
teraz na 421. 421. To jest intelekt.  400-tki to
To jest intelekt.  400-tki to intelekt.
intelekt. Tak więc każda osoba, która jest w miarę
Tak więc każda osoba, która jest w miarę ciekawa intelektualnie, uzna tę
ciekawa intelektualnie, uzna tę pracę za interesującą i zaprowadzi ją ona
pracę za interesującą i zaprowadzi ją ona do drzwi nowego odkrycia.
Na początku chciałbym sprostować pewne błędne przekonanie, które mogło
pewne błędne przekonanie, które mogło powstać, i ma to związek z
powstać, i ma to związek z rozwojem mojej
rozwojem mojej świadomości i zrozumienia.
świadomości i zrozumienia. Opracowaliśmy swego rodzaju skalibrowaną mapę
Opracowaliśmy swego rodzaju skalibrowaną mapę świadomości, w której 200 było
świadomości, w której 200 było poziomem krytycznym.
poziomem krytycznym. Powiedzieliśmy, że wszystko powyżej, odkryliśmy,
Powiedzieliśmy, że wszystko powyżej, odkryliśmy, że wszystko powyżej 200, wszystko,
że wszystko powyżej 200, wszystko, co jest prawdą, wszystko, co jest ważne,
co jest prawdą, wszystko, co jest ważne, wszystko, co jest pro-life,
wszystko, co jest pro-life, wszystko, co jest duchowo, całe,
wszystko, co jest duchowo, całe, idzie od 200 w górę i sprawia, że ​​stajesz się
idzie od 200 w górę i sprawia, że ​​stajesz się silniejszy.  Wszystko poniżej 200 powoduje
silniejszy.  Wszystko poniżej 200 powoduje osłabienie.
osłabienie. No i ciągnie się aż do samego
No i ciągnie się aż do samego dołu.  Tak więc skala świadomości
dołu.  Tak więc skala świadomości była na samym szczycie, na tysiącu Jezusów
była na samym szczycie, na tysiącu Jezusów Chrystusów, Kryszny, Buddy i wielkich
Chrystusów, Kryszny, Buddy i wielkich awatarów, którzy ustalali paradygmat
awatarów, którzy ustalali paradygmat rzeczywistości duchowej przez tysiące lat,
rzeczywistości duchowej przez tysiące lat, skalibrowanych na tysiąc.  I wtedy
skalibrowanych na tysiąc.  I wtedy odkryliśmy, zadając sobie pytanie, że
odkryliśmy, zadając sobie pytanie, że ludzki układ nerwowy nie jest w stanie tolerować
ludzki układ nerwowy nie jest w stanie tolerować energii duchowej większej niż
energii duchowej większej niż tysiąc.  A ci z was, którzy osiągnęli
tysiąc.  A ci z was, którzy osiągnęli bardzo zaawansowane stany
bardzo zaawansowane stany świadomości pamiętają, że poziom 600 jest
świadomości pamiętają, że poziom 600 jest niezwykle przyjemny.  W okolicach 500-tki robi się
niezwykle przyjemny.  W okolicach 500-tki robi się ekstatycznie.   Ej,
ekstatycznie.   Ej, wszystko jest niesamowicie piękne.
wszystko jest niesamowicie piękne. Dźwięk jest krystaliczny i czysty.  Cóż,
Dźwięk jest krystaliczny i czysty.  Cóż, wszystko jest całkowitą jednością.
wszystko jest całkowitą jednością. Wszystko dzieje się dzięki synchronizacji.
Wszystko dzieje się dzięki synchronizacji. Jeśli pomyślisz o soli, ktoś zapyta: „Czy
Jeśli pomyślisz o soli, ktoś zapyta: „Czy chcesz trochę soli?”
chcesz trochę soli?” To cudowny świat.  Można wyjść w okolicach
To cudowny świat.  Można wyjść w okolicach 500.  Możesz wyjść za drzwi
500.  Możesz wyjść za drzwi bez grosza w kieszeni, bez
bez grosza w kieszeni, bez jedzenia, a wszystko zostanie ci zapewnione.
jedzenia, a wszystko zostanie ci zapewnione. I zrobiłem to.  Wyszedłem bez
I zrobiłem to.  Wyszedłem bez niczego.
niczego. I tak jak myślisz, kurczę,
I tak jak myślisz, kurczę, pokażę ci przekąskę.  Twój znajomy
pokażę ci przekąskę.  Twój znajomy mówi: Idę na śniadanie.  Muszę cię
mówi: Idę na śniadanie.  Muszę cię zabrać po śniadaniu.  Tak po prostu jest
zabrać po śniadaniu.  Tak po prostu jest .  I możesz
.  I możesz miesiącami nie mieć niczego.  Tak więc
miesiącami nie mieć niczego.  Tak więc wysokie 500-tki są światem
wysokie 500-tki są światem synchronicznym, cudownym, harmonijnym.
synchronicznym, cudownym, harmonijnym. To przepiękny świat.
To przepiękny świat. eee wielu guru, eee powiedziałbym, że
eee wielu guru, eee powiedziałbym, że większość, którą świat uważa za
większość, którą świat uważa za guru, to osoby w wieku od 500 do
guru, to osoby w wieku od 500 do ponad 540 lat, jak pamiętacie, to eee
ponad 540 lat, jak pamiętacie, to eee bezwarunkowa miłość.
bezwarunkowa miłość. Więc prawdziwy guru, ludzie pytają: kim jest prawdziwy
Więc prawdziwy guru, ludzie pytają: kim jest prawdziwy guru? Prawdziwy guru, my i my zapytaliśmy,
guru? Prawdziwy guru, my i my zapytaliśmy, kinezjologia to jest to, co musi skalibrować
kinezjologia to jest to, co musi skalibrować ponad 540 bezwarunkowej miłości.  No
ponad 540 bezwarunkowej miłości.  No więc dochodzimy do 600.
więc dochodzimy do 600. Na początku, przy 600, jazda do 600 to ciężka praca,
Na początku, przy 600, jazda do 600 to ciężka praca, ale po pewnym czasie staje się to
ale po pewnym czasie staje się to niezwykle inspirujące i nabiera
niezwykle inspirujące i nabiera własnej energii.  No
własnej energii.  No i ruch, ruch duchowy, który
i ruch, ruch duchowy, który trwa nadal, można by rzec, z własnej woli
trwa nadal, można by rzec, z własnej woli .  Energia duchowa staje się
.  Energia duchowa staje się tak silna, że ​​przejmuje kontrolę nad
tak silna, że ​​przejmuje kontrolę nad całym procesem.
całym procesem. i stajesz się tego bardziej świadkiem.
i stajesz się tego bardziej świadkiem. A przy 600
A przy 600 um człowiek osiąga stan, który świat
um człowiek osiąga stan, który świat nazywa oświeconym, w którym
nazywa oświeconym, w którym um możesz lub nie pozostać na świecie.
um możesz lub nie pozostać na świecie. Możesz pozostać na tym świecie, a możesz też nie.
Możesz pozostać na tym świecie, a możesz też nie. Przy 600 um wszystko przechodzi w
Przy 600 um wszystko przechodzi w stan doskonałej błogości i bardzo
stan doskonałej błogości i bardzo trudno jest funkcjonować.
trudno jest funkcjonować. Wątpliwe jest, czy w
Wątpliwe jest, czy w ogóle oddychać.  Uhm,
ogóle oddychać.  Uhm, wielokrotnie oddychanie
wielokrotnie oddychanie wracało do normy tylko dlatego, że ktoś nalegał.
wracało do normy tylko dlatego, że ktoś nalegał. Ale nie potrzebowałeś oddychać i
Ale nie potrzebowałeś oddychać i ten stan był idealny.  Ciało
ten stan był idealny.  Ciało znika jako rzeczywistość i
znika jako rzeczywistość i tak naprawdę nie ma powodu, aby kontynuować.
tak naprawdę nie ma powodu, aby kontynuować. Jednak prawdopodobnie istnieje pewien
Jednak prawdopodobnie istnieje pewien pęd karmiczny, który nas niesie
pęd karmiczny, który nas niesie .  No cóż, w każdej chwili, gdy to się
.  No cóż, w każdej chwili, gdy to się działo, to była miłość, która sprawiała, że
działo, to była miłość, która sprawiała, że ciało znów mogło oddychać.  Więc miłość do
ciało znów mogło oddychać.  Więc miłość do kogoś, kto byłby zaniepokojony, gdyby
kogoś, kto byłby zaniepokojony, gdyby ciało przestało oddychać.  Świat
ciało przestało oddychać.  Świat uważa, że ​​śmierć jest czymś poważnym i
uważa, że ​​śmierć jest czymś poważnym i reaguje na nią coraz ostrzej.  Więc,
reaguje na nią coraz ostrzej.  Więc, ktoś, na kim ci zależy, spojrzałeś
ktoś, na kim ci zależy, spojrzałeś na niego i zdałeś sobie sprawę, że on wierzy w śmierć
na niego i zdałeś sobie sprawę, że on wierzy w śmierć i myśli, że
i myśli, że umrzesz, i teraz będzie się z
umrzesz, i teraz będzie się z tego powodu bardzo źle czuł.  Więc oddychasz.
tego powodu bardzo źle czuł.  Więc oddychasz. To jedyny powód, dla którego oddychasz, ale
To jedyny powód, dla którego oddychasz, ale dlatego, że tak naprawdę nie musisz.   No
dlatego, że tak naprawdę nie musisz.   No więc w tym momencie
więc w tym momencie wkroczyliśmy w dziedzinę nieliniową.  No cóż,
wkroczyliśmy w dziedzinę nieliniową.  No cóż, 700. Dokonamy ponownej kalibracji.
700. Dokonamy ponownej kalibracji.
Dzisiaj powtórzymy kilka rzeczy.  Nie mamy niczego od 700 do 1000.  No chyba, że ​​jest tam napisane tylko o
700 do 1000.  No chyba, że ​​jest tam napisane tylko o oświeceniu.  Tak naprawdę oświecenie
oświeceniu.  Tak naprawdę oświecenie zaczyna się na poziomie 600, a następnie na poziomie 700, uh,
zaczyna się na poziomie 600, a następnie na poziomie 700, uh, rzeczywistość jaźni pisana wielką literą, to
rzeczywistość jaźni pisana wielką literą, to wszystko, to są poziomy
wszystko, to są poziomy Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj,
Ramana Maharshi Nisser Gada Maharaj, uh, uh Swamiego, ich liczba, uh 800, to
uh, uh Swamiego, ich liczba, uh 800, to dość wysoki, wyższy poziom, a do 600
dość wysoki, wyższy poziom, a do 600 jest błogo,
jest błogo, może nawet blisko 700, ale poza tym,
może nawet blisko 700, ale poza tym, jeśli chodzi o podróż, to podróż ta przynajmniej w
jeśli chodzi o podróż, to podróż ta przynajmniej w tym przypadku była niezwykle bolesna.
tym przypadku była niezwykle bolesna. Najmniejsze zdarzenie powoduje
Najmniejsze zdarzenie powoduje przeszywający ból w całym
przeszywający ból w całym układzie nerwowym, czasami jest to przerażające, ale
układzie nerwowym, czasami jest to przerażające, ale poprzez medytację i modlitwę człowiek uświadamia sobie, jaki
poprzez medytację i modlitwę człowiek uświadamia sobie, jaki paradoks go blokuje
paradoks go blokuje .  Więc dowiadujesz się, że to, co świat
.  Więc dowiadujesz się, że to, co świat uważa za stan, jest jednym z
uważa za stan, jest jednym z szeregu stanów.
szeregu stanów. Chociaż to prawda, że ​​oświecenie następuje w wieku
Chociaż to prawda, że ​​oświecenie następuje w wieku 600 lat, gdy większość ludzi w tym wieku nie rusza się
600 lat, gdy większość ludzi w tym wieku nie rusza się dalej, połowa z nich opuszcza świat
dalej, połowa z nich opuszcza świat i nie wraca, eee.
i nie wraca, eee. Przechodzą na emeryturę, eee. Wycofują się ze
Przechodzą na emeryturę, eee. Wycofują się ze świata albo, przypuszczam, po prostu nie
świata albo, przypuszczam, po prostu nie było nikogo, kto by ich namówił do
było nikogo, kto by ich namówił do oddychania, więc tego nie robili, eee.
oddychania, więc tego nie robili, eee.
Rzadko kiedy wychodzą poza to, eee. eee. Przede wszystkim stan jest tak kompletny,
Przede wszystkim stan jest tak kompletny, totalny i satysfakcjonujący, że nie byłoby
totalny i satysfakcjonujący, że nie byłoby żadnej myśli o ruszeniu się dalej.  Nie ma niczego
żadnej myśli o ruszeniu się dalej.  Nie ma niczego poza tym.  Jesteś
poza tym.  Jesteś już w stanie ostatecznym.  600 jest
już w stanie ostatecznym.  600 jest już stanem ostatecznym.
już stanem ostatecznym. Nie ma więc dokąd pójść i nie ma
Nie ma więc dokąd pójść i nie ma powodu, żeby to robić.
powodu, żeby to robić. Od czasu do czasu, w dziwny sposób,
Od czasu do czasu, w dziwny sposób, ten stan zacznie się poruszać
ten stan zacznie się poruszać sam.  to wewnętrzne
sam.  to wewnętrzne um jak byś to nazwał?  Napęd
um jak byś to nazwał?  Napęd jaźni w ramach
jaźni w ramach
aspektu świadomości samej w sobie przedstawia paradoks,
przedstawia paradoks, ponieważ 600 nie jest rozwiązaniem każdego
ponieważ 600 nie jest rozwiązaniem każdego możliwego paradoksu.
możliwego paradoksu. I pojawi się paradoks, a wraz z nim
I pojawi się paradoks, a wraz z nim ten dotkliwy ból fizyczny.
ten dotkliwy ból fizyczny. no cóż, człowiek intuicyjnie wyczuwa, na czym
no cóż, człowiek intuicyjnie wyczuwa, na czym polega ten paradoks, albo po prostu dociera to do niego w trakcie
polega ten paradoks, albo po prostu dociera to do niego w trakcie jazdy,
jazdy, a to są dualizmy, które są
a to są dualizmy, które są niezwykle abstrakcyjne i
niezwykle abstrakcyjne i
przeciętna osoba nie powinna się nimi przejmować. Ci z was znają moją osobistą historię,
Ci z was znają moją osobistą historię, wiedzą,
wiedzą, co opowiedziałem w „Władza
co opowiedziałem w „Władza kontra siła”,
kontra siła”, i myślę, że na początku ID
i myślę, że na początku ID oko, eee, ta konkretna
oko, eee, ta konkretna duchowa podróż, stojąc tutaj i rozmawiając
duchowa podróż, stojąc tutaj i rozmawiając z wami, zaczęła się, gdy miałem trzy lata i zniknęła jako
z wami, zaczęła się, gdy miałem trzy lata i zniknęła jako kompletna nicość. Nagle
kompletna nicość. Nagle pojawiła się szokująca świadomość
pojawiła się szokująca świadomość istnienia, która wcale
istnienia, która wcale nie była przyjemna.
nie była przyjemna. Nagle, tam gdzie nastąpił szok,
Nagle, tam gdzie nastąpił szok, szokująca świadomość istnienia
szokująca świadomość istnienia powróciła do rzeczywistego istnienia.   No cóż,
powróciła do rzeczywistego istnienia.   No cóż, paradoks pojawił się, gdy miałem
paradoks pojawił się, gdy miałem trzy lata. Nie miałem pojęcia o tym, ale
trzy lata. Nie miałem pojęcia o tym, ale byłem całkowicie i całkowicie świadomy
byłem całkowicie i całkowicie świadomy tego paradoksu.
tego paradoksu. Przyszedł strach przed niebytem, ​​by
Przyszedł strach przed niebytem, ​​by zaistnieć, co ujawnia swoje przeciwieństwo do
zaistnieć, co ujawnia swoje przeciwieństwo do nieistnienia, i strach się pojawił.  Gdybym
nieistnienia, i strach się pojawił.  Gdybym zaistniał, to być może nigdy bym nie zaistniał
zaistniał, to być może nigdy bym nie zaistniał
.  A więc paradoks, który trzeba rozwiązać w tym życiu, na rozwiązanie którego potrzeba było zaledwie
rozwiązać w tym życiu, na rozwiązanie którego potrzeba było zaledwie 50
50 lub 60 lat, był paradoksem istnienia
lub 60 lat, był paradoksem istnienia kontra nieistnienia.
kontra nieistnienia. Rozwiązanie tego paradoksu zabiera
Rozwiązanie tego paradoksu zabiera nas dalej niż tylko kwestia, czym
nas dalej niż tylko kwestia, czym jest istnienie i nieistnienie.
jest istnienie i nieistnienie. Istnienie kontra nieistnienie pojawia się
Istnienie kontra nieistnienie pojawia się jako blokada o 800, 810, 840,
jako blokada o 800, 810, 840, 8:30, 8:35.  Pojawia się o 8:35.  Więc osoba na
8:30, 8:35.  Pojawia się o 8:35.  Więc osoba na poziomie świadomości 835 odczuwa
poziomie świadomości 835 odczuwa niesamowity ból.  A
niesamowity ból.  A ten paradoks istnienia i
ten paradoks istnienia i nieistnienia, to tak naprawdę
nieistnienia, to tak naprawdę pytanie czy istnieje coś
pytanie czy istnieje coś przeciwnego Bogu?  Odpowiedź brzmi: nie.   Czy
przeciwnego Bogu?  Odpowiedź brzmi: nie.   Czy istnieje przeciwieństwo istnienia?  Nie. To
istnieje przeciwieństwo istnienia?  Nie. To jest więc bardzo duży paradoks.  Ale
jest więc bardzo duży paradoks.  Ale do tego czasu nie musisz się tym martwić.
do tego czasu nie musisz się tym martwić. To dobra nowina.  Ale zła
To dobra nowina.  Ale zła wiadomość jest taka, że ​​jeśli masz
wiadomość jest taka, że ​​jeśli masz karmiczny pęd, aby kontynuować
karmiczny pęd, aby kontynuować po osiągnięciu takiego błogiego
po osiągnięciu takiego błogiego stanu, przechodzisz przez bolesne
stanu, przechodzisz przez bolesne stany.  Byliśmy w Korei i byłam w okropnym
stany.  Byliśmy w Korei i byłam w okropnym stanie.  Zapomniałem, na czym
stanie.  Zapomniałem, na czym polegała ta polaryzacja.
polegała ta polaryzacja. Widzisz, świadomość jest cały
Widzisz, świadomość jest cały czas blokowana przez pewne ułożenie, o którym jeszcze powiemy
czas blokowana przez pewne ułożenie, o którym jeszcze powiemy .  Pozycjonowanie tworzy
.  Pozycjonowanie tworzy dualizm.  Cóż, w codziennym życiu istnieją dualizmy:
dualizm.  Cóż, w codziennym życiu istnieją dualizmy: miłość i nienawiść i
miłość i nienawiść i wszystko, co każdy zna
wszystko, co każdy zna .  Ale
.  Ale
na znacznie wyższych poziomach istnieją paradoksalne, pozorne dualizmy.  Ale nie musisz się nimi specjalnie przejmować, dopóki
musisz się nimi specjalnie przejmować, dopóki tam nie dotrzesz.
tam nie dotrzesz. Tak czy inaczej, odczuwałem ból i
Tak czy inaczej, odczuwałem ból i intuicyjnie wyczuwałem, co to jest, i
intuicyjnie wyczuwałem, co to jest, i medytowałem, aż nagle
medytowałem, aż nagle to zobaczyłem.  Ale tak czy inaczej, było to niezwykle
to zobaczyłem.  Ale tak czy inaczej, było to niezwykle bolesne.  To tak, jakby całe twoje
bolesne.  To tak, jakby całe twoje ciało stanęło w ogniu.  To tak, jakby twój
ciało stanęło w ogniu.  To tak, jakby twój układ nerwowy składał się z drutu kolczastego, przez który
układ nerwowy składał się z drutu kolczastego, przez który teraz
teraz płynie prąd, co powoduje okropny
płynie prąd, co powoduje okropny ból.  To naprawdę jest częścią całej aury.
ból.  To naprawdę jest częścią całej aury. Nie możesz się od tego uwolnić, bo to
Nie możesz się od tego uwolnić, bo to aura to powoduje.
aura to powoduje. Innymi słowy, to żądanie domaga się uwagi.
Innymi słowy, to żądanie domaga się uwagi. Więc
Więc zastanawiałem się dlaczego tak jest czy
zastanawiałem się dlaczego tak jest czy coś.  I Susan
coś.  I Susan coś tam czytała, z buddyjskiej
coś tam czytała, z buddyjskiej Biblii, w Korei, w pokoju hotelowym.
Biblii, w Korei, w pokoju hotelowym. Nie ma tam Biblii.  No cóż,
Nie ma tam Biblii.  No cóż, mają Biblię, ale istnieje też coś w rodzaju
mają Biblię, ale istnieje też coś w rodzaju Biblii buddyjskiej.  Więc
Biblii buddyjskiej.  Więc czytała w nim, że Buddę
czytała w nim, że Buddę przeszył ból, jakby miał
przeszył ból, jakby miał złamane kości i że zaatakowały go
złamane kości i że zaatakowały go demony.  Przeczytała mi to i od razu
demony.  Przeczytała mi to i od razu poczułem się lepiej.   Nic nie szkodzi, jeśli
poczułem się lepiej.   Nic nie szkodzi, jeśli demony cię niszczą i
demony cię niszczą i czujesz, że wszystkie twoje kości są złamane.  Więc
czujesz, że wszystkie twoje kości są złamane.  Więc to są tylko opowieści przygodowe, nie ma
to są tylko opowieści przygodowe, nie ma tu o czym mówić.   Tak
tu o czym mówić.   Tak naprawdę chodziło mi o to, że pomiędzy
naprawdę chodziło mi o to, że pomiędzy władzą a siłą
władzą a siłą pojawiła się, i to mnie wtedy niepokoiło
pojawiła się, i to mnie wtedy niepokoiło , pewna dwoistość, albo przynajmniej można było na
, pewna dwoistość, albo przynajmniej można było na
jej temat zająć jakieś stanowisko polityczne.  No cóż, powyżej 200 oznacza to, że jesteśmy pro-life, że popieramy życie i
pro-life, że popieramy życie i że jest to prawda.  Poniżej 200
że jest to prawda.  Poniżej 200 nie jest to prawdą, nie sprzyja
nie jest to prawdą, nie sprzyja życiu.  Wszystko co jadowite, pełne
życiu.  Wszystko co jadowite, pełne nienawiści, samolubne, chciwe, destrukcyjne dla
nienawiści, samolubne, chciwe, destrukcyjne dla innych,
innych, zdawało się tworzyć pewną
zdawało się tworzyć pewną polaryzację.  Oto dzieło poświęcone
polaryzację.  Oto dzieło poświęcone przekraczaniu polaryzacji.  A
przekraczaniu polaryzacji.  A sama praca zdaje się wprowadzać pewną
sama praca zdaje się wprowadzać pewną polaryzację.
polaryzację. No wiesz, podobnie jak z dobrem i złem,
No wiesz, podobnie jak z dobrem i złem, jest powyżej 200 i poniżej 200. A
jest powyżej 200 i poniżej 200. A poniżej 200 trzymaj się z daleka.  Jimmy, nie wychodź
poniżej 200 trzymaj się z daleka.  Jimmy, nie wychodź i nie baw się z dziećmi, które mają mniej niż
i nie baw się z dziećmi, które mają mniej niż 200 lat.
Mają nikczemne, chciwe myśli i chcą cię wciągnąć w
i chcą cię wciągnąć w uliczny gang, zrobić ci tatuaż, naćpać cię narkotykami
uliczny gang, zrobić ci tatuaż, naćpać cię narkotykami i uzależnić od heroiny czy
i uzależnić od heroiny czy czegoś takiego i wciągnąć cię w
czegoś takiego i wciągnąć cię w przestępstwo, zło czy coś takiego.  No więc, uh,
przestępstwo, zło czy coś takiego.  No więc, uh, wydawało się, że to stworzyło to i to
wydawało się, że to stworzyło to i to mnie zaniepokoiło, ale wracaliśmy do tego raz po raz
mnie zaniepokoiło, ale wracaliśmy do tego raz po raz i oczywiście ci z was, którzy
i oczywiście ci z was, którzy znają pracę dineziologii,
znają pracę dineziologii, wiedzą, że jest to niezwykle
wiedzą, że jest to niezwykle konkretne.  Nie ma nic urojonego.
konkretne.  Nie ma nic urojonego. Jeśli nauka chce pracy opartej na dowodach
Jeśli nauka chce pracy opartej na dowodach , to kinezjologia naprawdę musi być
, to kinezjologia naprawdę musi być oparta na dowodach.  Twoja ręka albo staje się
oparta na dowodach.  Twoja ręka albo staje się silniejsza, albo słabsza.  I nie ma tu żadnego „jeśli”, „
silniejsza, albo słabsza.  I nie ma tu żadnego „jeśli”, „ ale”.  I zawsze
ale”.  I zawsze otrzymujesz tę samą odpowiedź.
otrzymujesz tę samą odpowiedź. I wtedy do mnie dotarło,
I wtedy do mnie dotarło, dotarło do mnie, że po pierwsze,
dotarło do mnie, że po pierwsze, ta skala jest narysowana trochę
ta skala jest narysowana trochę nieprawidłowo.  I chcę to dziś narysować na nowo
nieprawidłowo.  I chcę to dziś narysować na nowo .  No więc
.  No więc druga sprawa jest taka, że ​​tak
druga sprawa jest taka, że ​​tak naprawdę nie są to dwa różne światy.  Oto co się dzieje
naprawdę nie są to dwa różne światy.  Oto co się dzieje .
. Na samej górze skali, przy 1,00, znajdują się
Na samej górze skali, przy 1,00, znajdują się wspaniałe awatary.
wspaniałe awatary. Istnieje więc uniwersalna obecność.  Istnieje to, co
Istnieje więc uniwersalna obecność.  Istnieje to, co nieujawnione,
nieujawnione, co objawia się jako stworzenie.
co objawia się jako stworzenie. Tworzenie jest ciągłe.
Tworzenie jest ciągłe. Świadomość w interakcji z
Świadomość w interakcji z materią.
materią. ewoluuje jako życie, a następnie życie ewoluuje w kierunku coraz
ewoluuje jako życie, a następnie życie ewoluuje w kierunku coraz wyższych zdolności
wyższych zdolności poprzez ewolucję.
poprzez ewolucję. Zatem kreacja i ewolucja są tym samym
Zatem kreacja i ewolucja są tym samym .  To, co nauka
.  To, co nauka nazywa ewolucją, to nic innego jak
nazywa ewolucją, to nic innego jak rozwój stworzenia.  W miarę
rozwój stworzenia.  W miarę rozwoju dzieła, percepcja stopniowo zaczyna myśleć, że
rozwoju dzieła, percepcja stopniowo zaczyna myśleć, że widzi coś, co się dzieje.  To tylko
widzi coś, co się dzieje.  To tylko rozwój ewolucji.   Tak więc
rozwój ewolucji.   Tak więc ewolucja jest niczym innym, jak
ewolucja jest niczym innym, jak dowodem na to, że stworzenie
dowodem na to, że stworzenie jest procesem ciągłym,
jest procesem ciągłym, co pozwala nam odejść od poglądu, że
co pozwala nam odejść od poglądu, że Bóg istniał już w czasach Księgi
Bóg istniał już w czasach Księgi Rodzaju.
Rodzaju. On stworzył świat, odszedł
On stworzył świat, odszedł i nie zobaczysz go już, aż dotrzesz
i nie zobaczysz go już, aż dotrzesz do nieba.
do nieba. Bóg zatem przebywa w innym miejscu w czasie, w
Bóg zatem przebywa w innym miejscu w czasie, w odległych początkach, w czasach
odległych początkach, w czasach prehistorycznych, i nie zobaczysz
prehistorycznych, i nie zobaczysz Go, jeśli nie będziesz bardzo, bardzo grzeczny,
Go, jeśli nie będziesz bardzo, bardzo grzeczny, a udasz się do niebiańskiego miejsca, gdzie On
a udasz się do niebiańskiego miejsca, gdzie On siedzi i czeka, by osądzić.  O mój Boże,
siedzi i czeka, by osądzić.  O mój Boże, jaki przerażający paradygmat rzeczywistości.
jaki przerażający paradygmat rzeczywistości. Tymczasem radzicie sobie sami, ludzie.  I od czasu do
Tymczasem radzicie sobie sami, ludzie.  I od czasu do czasu mówi dziwne
czasu mówi dziwne rzeczy ludziom, których z tego powodu umieszcza się
rzeczy ludziom, których z tego powodu umieszcza się w szpitalach psychiatrycznych,
w szpitalach psychiatrycznych, albo przemawia przez proroków i wygłasza
albo przemawia przez proroków i wygłasza różne dziwaczne oświadczenia
różne dziwaczne oświadczenia .  To dziwny świat.
.  To dziwny świat. No
No i oczywiście to wyjaśnia, dlaczego wiele
i oczywiście to wyjaśnia, dlaczego wiele osób nigdy nie znalazło Boga.  Cóż, jeśli on żył
osób nigdy nie znalazło Boga.  Cóż, jeśli on żył w czasach prehistorycznych i nie istnieje
w czasach prehistorycznych i nie istnieje aż do momentu, gdy trafisz do nieba, to jesteś zdany wyłącznie na siebie
aż do momentu, gdy trafisz do nieba, to jesteś zdany wyłącznie na siebie .
. Ale rzeczywistość jest taka, że
Ale rzeczywistość jest taka, że to, co jaśnieje jako
to, co jaśnieje jako boskość,
boskość, jest czystą esencją, z której powstaje
jest czystą esencją, z której powstaje miłość.  A miłość ta promieniuje na
miłość.  A miłość ta promieniuje na całe stworzenie,
całe stworzenie, podobnie jak przysłowiowe
podobnie jak przysłowiowe transformatory obniżające napięcie.
transformatory obniżające napięcie. A jeśli kalibrujesz poziom
A jeśli kalibrujesz poziom archanioła,
archanioła, zróbmy to po prostu dla zabawy.  No cóż,
zróbmy to po prostu dla zabawy.  No cóż, archanioł, mamy pozwolenie.  Oprzeć się.
archanioł, mamy pozwolenie.  Oprzeć się. Uh działa 500,000 i stawia opór.  Dobra.
Uh działa 500,000 i stawia opór.  Dobra. No cóż, ludzie, to jest skala logarytmiczna.
No cóż, ludzie, to jest skala logarytmiczna. A każdy krok, coraz wyżej i
A każdy krok, coraz wyżej i wyżej, oznacza ogromny wzrost
wyżej, oznacza ogromny wzrost energii.
energii. A archanioł biega 500 000 i
A archanioł biega 500 000 i wyżej i wyżej.
wyżej i wyżej. Mówimy więc o potędze tak
Mówimy więc o potędze tak ogromnej.   No cóż,
ogromnej.   No cóż, mówimy o tym, kiedy pierwszy raz byłem
mówimy o tym, kiedy pierwszy raz byłem świadkiem takiego stanu.
świadkiem takiego stanu. Siła, która spaja skały, spaja
Siła, która spaja skały, spaja stal, spaja planetę
stal, spaja planetę , spaja wszechświat, jest
, spaja wszechświat, jest nieskończoną mocą Boga,
którą uważamy za fizyczną.  No cóż, jesteśmy tego świadkami naocznie.
świadkami naocznie. ech, to jest moc Boga, że
ech, to jest moc Boga, że spójność między atomami i to, co sprawia, że
spójność między atomami i to, co sprawia, że cement jest twardy, to nieskończona moc
cement jest twardy, to nieskończona moc Boga, która
Boga, która manifestuje się w tej domenie.  Tak więc
manifestuje się w tej domenie.  Tak więc ta ogromna moc, a następnie światło.  Więc
ta ogromna moc, a następnie światło.  Więc Genesis kalibruje pozytywnie.
Genesis kalibruje pozytywnie. Stary Testament składa się tylko z trzech ksiąg.
Stary Testament składa się tylko z trzech ksiąg. Genesis jest jedną z nich, która kalibruje
Genesis jest jedną z nich, która kalibruje pozytywnie.  Stary Testament zawiera
pozytywnie.  Stary Testament zawiera Psalmy,
Psalmy, Księgę Przysłów i Księgę Rodzaju.  Wszystkie trzy
Księgę Przysłów i Księgę Rodzaju.  Wszystkie trzy księgi Starego Testamentu mają wynik
księgi Starego Testamentu mają wynik pozytywny.
pozytywny. Tak więc ta nieskończona moc
Tak więc ta nieskończona moc promieniuje jako światło miłości.  Co?  Oto, co
promieniuje jako światło miłości.  Co?  Oto, co faktycznie widzimy.
faktycznie widzimy. Oto co tak naprawdę widzimy:
Oto co tak naprawdę widzimy: ilość miłości jest
ilość miłości jest na szczycie skali i staje się coraz
na szczycie skali i staje się coraz mniejsza.
mniejsza. Jeśli więc ten rysunek zostałby narysowany poprawnie,
Jeśli więc ten rysunek zostałby narysowany poprawnie, dolna połowa skali byłaby
dolna połowa skali byłaby poniżej 200, a górna bardzo jasna,
poniżej 200, a górna bardzo jasna, a następnie ciemniałaby w miarę schodzenia w dół.  A
a następnie ciemniałaby w miarę schodzenia w dół.  A im niżej, tym robi się ciemniej i
im niżej, tym robi się ciemniej i ciemniej, aż na samym dole skali
ciemniej, aż na samym dole skali jest całkiem czarno.
jest całkiem czarno.
Dzisiaj narysuję ci nową mapę świadomości.  Jestem pewien, że jakiś grafik znajdzie sposób, żeby to zrobić tak, żeby
to zrobić tak, żeby nie wyglądało jak w przedszkolu.   Tak
nie wyglądało jak w przedszkolu.   Tak czy inaczej, to co
widzimy nie jest ani dobre, ani złe.  Nie chodzi tu o dwa
złe.  Nie chodzi tu o dwa kontrastujące ze sobą „albo-albo”.  Widzisz
kontrastujące ze sobą „albo-albo”.  Widzisz mnóstwo miłości, jest jej coraz mniej i mniej,
mnóstwo miłości, jest jej coraz mniej i mniej, i ona maleje.
i ona maleje. Wyglądasz raczej jak termometr.
Wyglądasz raczej jak termometr. Widzisz jednak, że jest tylko jedna zmienna.
Widzisz jednak, że jest tylko jedna zmienna. Nie zapomnij wyjść poza dualizm.
Nie zapomnij wyjść poza dualizm. Musisz zdać sobie sprawę, że błąd polega na
Musisz zdać sobie sprawę, że błąd polega na założeniu, że są dwie zmienne.
założeniu, że są dwie zmienne. Jest tylko jedna zmienna.  Wyjaśnimy,
Jest tylko jedna zmienna.  Wyjaśnimy, że istnieje jedno i drugie światło.  Jedyną
że istnieje jedno i drugie światło.  Jedyną zmienną między światłem a ciemnością jest to, że istnieje
zmienną między światłem a ciemnością jest to, że istnieje tylko światło.  Nie ma dwóch
tylko światło.  Nie ma dwóch rzeczy takich jak światło i ciemność.
rzeczy takich jak światło i ciemność. Jest tylko światło.  Światło albo jest,
Jest tylko światło.  Światło albo jest, albo go nie ma.  A światło
albo go nie ma.  A światło może być bardzo, bardzo jasne albo
może być bardzo, bardzo jasne albo bardzo, bardzo słabe.  Kiedy robi się bardzo, bardzo
bardzo, bardzo słabe.  Kiedy robi się bardzo, bardzo ciemno, mówimy, że jest ciemność.  Ciemność
ciemno, mówimy, że jest ciemność.  Ciemność nie jest rzeczą.  Nie da się zaprowadzić ciemności
nie jest rzeczą.  Nie da się zaprowadzić ciemności do szafy.  Rozjaśnij mi trochę ciemności.
do szafy.  Rozjaśnij mi trochę ciemności. Nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  Brak
Nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  Brak światła.  Więc jest tylko jedna zmienna,
światła.  Więc jest tylko jedna zmienna, która jest lekka.
która jest lekka. A w skali świadomości istnieje
A w skali świadomości istnieje tylko jedna zmienna –
tylko jedna zmienna – miłość.
miłość. Nieskończona miłość czyni cię nieskończenie
Nieskończona miłość czyni cię nieskończenie potężnym.
potężnym. Moment oświecenia, który miał miejsce w
Moment oświecenia, który miał miejsce w styczniu 1065 roku, może nie był to ten moment, ale
styczniu 1065 roku, może nie był to ten moment, ale niezależnie od tego, co to było,
niezależnie od tego, co to było, pozostawił mnie wstrząśniętym i bezmyślnym
pozostawił mnie wstrząśniętym i bezmyślnym przez wiele lat.
Powiedzmy sobie szczerze, ostatnio z ciekawości aż się bałem zapytać, czy to ten, któremu
zapytać, czy to ten, któremu 500 000 się opierało.  To była
500 000 się opierało.  To była myśl tego, który miał 500 000
myśl tego, który miał 500 000 oporu.  Myśl będąca owocem ogromnej
oporu.  Myśl będąca owocem ogromnej modlitwy i archanioł po prostu podsuwa ci
modlitwy i archanioł po prostu podsuwa ci myśl, która w jednej chwili
myśl, która w jednej chwili wyrywa mnie z tego, co
wyrywa mnie z tego, co świat
świat nazywa rzeczywistością, w zupełnie inną
nazywa rzeczywistością, w zupełnie inną rzeczywistość.
rzeczywistość. Zatem
Zatem analogicznie do światła, szczyt
analogicznie do światła, szczyt skali przy 1,00
skali przy 1,00 oznacza tyle światła, ile protoplazma może
oznacza tyle światła, ile protoplazma może wytrzymać bez smażenia,
wytrzymać bez smażenia, a smaży się nawet w tym punkcie.  Ale to
a smaży się nawet w tym punkcie.  Ale to
światło jest bardzo intensywne i zwykła protoplazma nie jest w stanie sobie z
zwykła protoplazma nie jest w stanie sobie z nim poradzić.  Następnie skala maleje i
nim poradzić.  Następnie skala maleje i zauważamy, że przy tym, co kalibrujemy na 200, to
zauważamy, że przy tym, co kalibrujemy na 200, to co się tu wydarzyło, to to, że
co się tu wydarzyło, to to, że nie przeszliśmy od miłości do braku miłości.   Stało się tak,
nie przeszliśmy od miłości do braku miłości.   Stało się tak, że zmieniła się
że zmieniła się jakość.
jakość. Teraz, analizując kolejne porównania,
Teraz, analizując kolejne porównania, zauważysz, że błąd logiczny popełniony
zauważysz, że błąd logiczny popełniony przez Arystotelesa jest popełniany przez wszystkich wielkich
przez Arystotelesa jest popełniany przez wszystkich wielkich myślicieli wszech czasów.
myślicieli wszech czasów. eee, szukając pierwotnej przyczyny,
eee, szukając pierwotnej przyczyny, powiedzmy,
powiedzmy, eee, argumenty sir Tomasza z Akwinu na
eee, argumenty sir Tomasza z Akwinu na istnienie Boga, eee, jest
istnienie Boga, eee, jest klasyczny argument pierwszej przyczyny, eee,
klasyczny argument pierwszej przyczyny, eee, i dzisiejszy wykład spróbujemy się go
i dzisiejszy wykład spróbujemy się go pozbyć, ponieważ jest to wielka
pozbyć, ponieważ jest to wielka przeszkoda, ktoś to zapisze, ponieważ nie możemy
przeszkoda, ktoś to zapisze, ponieważ nie możemy zapomnieć, że musimy wyeliminować
zapomnieć, że musimy wyeliminować przyczynę z naszego myślenia, tak czy inaczej, sprowadza się to
przyczynę z naszego myślenia, tak czy inaczej, sprowadza się to do pierwszej przyczyny, trudność z
do pierwszej przyczyny, trudność z tego rodzaju
tego rodzaju myśleniem polega na tym, że nie zdaje ono sobie
myśleniem polega na tym, że nie zdaje ono sobie sprawy, że w wielu sekwencjach następuje
sprawy, że w wielu sekwencjach następuje zmiana jakości, której
zmiana jakości, której nie biorą pod uwagę, gdy
nie biorą pod uwagę, gdy
przeglądasz sekwencję tego, co świat nazywa przyczyną,
świat nazywa przyczyną, oczekujesz znalezienia czegoś bardzo, bardzo
oczekujesz znalezienia czegoś bardzo, bardzo podobnego, jak przyczyna numer jeden, żadna przyczyna
podobnego, jak przyczyna numer jeden, żadna przyczyna numer jeden nie ma innej jakości, widzisz to
numer jeden nie ma innej jakości, widzisz to samo, zrozumiesz, jak tylko
samo, zrozumiesz, jak tylko ci to powiem, jeśli weźmiemy
ci to powiem, jeśli weźmiemy termometr,
termometr, powiedzmy powyżej tysiąca, a woda
powiedzmy powyżej tysiąca, a woda zamieni się w parę.  Gdy osiągniesz
zamieni się w parę.  Gdy osiągniesz poziom kalibracji 200, zamienia się w lód.
poziom kalibracji 200, zamienia się w lód. To ciągle tylko H2O.  Ależ to
To ciągle tylko H2O.  Ależ to zmiana jakości!  Tak więc to, co mamy przy
zmiana jakości!  Tak więc to, co mamy przy 200, nie jest dualizmem wody i
200, nie jest dualizmem wody i nie-wody.  Mamy na tym końcu gorącą
nie-wody.  Mamy na tym końcu gorącą wodę, Jezusa, Krysznę i wszystkich
wodę, Jezusa, Krysznę i wszystkich tych ludzi.  A w temperaturze 200°C woda
tych ludzi.  A w temperaturze 200°C woda zamienia się w lód.  To nadal tylko woda.
zamienia się w lód.  To nadal tylko woda. Nie chodzi o dualizm wody i
Nie chodzi o dualizm wody i nie-wody.  Okej, to pomoże wielu
nie-wody.  Okej, to pomoże wielu osobom.  Widzisz, kiedy zostaniesz złapany przez
osobom.  Widzisz, kiedy zostaniesz złapany przez dualizmy, które są tworzone przez pewną
dualizmy, które są tworzone przez pewną pozycję,
pozycję, sposobem na przekroczenie percepcji jest
sposobem na przekroczenie percepcji jest znalezienie pozycji, która
znalezienie pozycji, która tworzy tę dualizm i usunięcie tej
tworzy tę dualizm i usunięcie tej pozycji, a dualizm się załamie
pozycji, a dualizm się załamie .  I widać,
.  I widać, że to nie jest dualizm.  To jest
że to nie jest dualizm.  To jest gradacja.  Powiedzmy dobro i zło.  Czyli
gradacja.  Powiedzmy dobro i zło.  Czyli można zacząć od czegoś dobrego,
można zacząć od czegoś dobrego, prawda?  A potem usuń jeszcze więcej dobra.
prawda?  A potem usuń jeszcze więcej dobra. I w pewnym momencie, w zależności
I w pewnym momencie, w zależności od twojego stanowiska,
od twojego stanowiska, powiesz: cóż, to jest złe.  Cóż, ludzie
powiesz: cóż, to jest złe.  Cóż, ludzie byliby w różnych miejscach.
byliby w różnych miejscach. Dziecko ulicy z Leczę wiele dzieci ulicy.
Dziecko ulicy z Leczę wiele dzieci ulicy. Wiesz, jestem na ranczu dla dziewcząt.
Wiesz, jestem na ranczu dla dziewcząt. Mamy tam mnóstwo młodych nastolatków
Mamy tam mnóstwo młodych nastolatków i ich skala tego, co jest w porządku, a
i ich skala tego, co jest w porządku, a co nie, znacznie różni się
co nie, znacznie różni się od tego, co dzieje się na Harvardzie
lub na Lower East Side w Nowym Jorku.  Wiesz co widzę?  Tak
Nowym Jorku.  Wiesz co widzę?  Tak czy inaczej, dla nich to, co my uznalibyśmy za
czy inaczej, dla nich to, co my uznalibyśmy za
naprawdę złośliwe, byłoby po prostu kopniakiem.  Co więcej, mieli ku temu powód
kopniakiem.  Co więcej, mieli ku temu powód .
. Ich stanowisko jest takie, że jeśli ktoś ukradnie ci torebkę
Ich stanowisko jest takie, że jeśli ktoś ukradnie ci torebkę , to znaczy, że ona się o nią prosiła.  Zostawiła go
, to znaczy, że ona się o nią prosiła.  Zostawiła go na oparciu krzesła w
na oparciu krzesła w sklepie.  No bo czego się spodziewałeś?  Takie
sklepie.  No bo czego się spodziewałeś?  Takie jest ich pojęcie dobra i zła.
jest ich pojęcie dobra i zła. To jej wina, bo zostawiła
To jej wina, bo zostawiła tam torebkę.  Oni w to wierzą.
tam torebkę.  Oni w to wierzą. To prawda.  Czy kradzież nie jest zła?
To prawda.  Czy kradzież nie jest zła? Zostawiła tam swoją torebkę.  Och,
Zostawiła tam swoją torebkę.  Och, uderzyłem ją.  No cóż, ona się do
uderzyłem ją.  No cóż, ona się do mnie odsunęła, więc uderzyłem ją prosto w
mnie odsunęła, więc uderzyłem ją prosto w twarz.
Zasłużyła na to.  Ona o to prosiła.  To ich prawo.  Podobnie jak Bin Laden.
ich prawo.  Podobnie jak Bin Laden. Przecież oni wszyscy są bogaci i odnoszą sukcesy,
Przecież oni wszyscy są bogaci i odnoszą sukcesy, więc zasługują na to, żeby ich zbombardować,
więc zasługują na to, żeby ich zbombardować, prawda?  Bez problemu.   No więc harują
prawda?  Bez problemu.   No więc harują
i zmuszają się do odmawiania sobie wszystkiego, żeby móc
zmuszają się do odmawiania sobie wszystkiego, żeby móc chodzić do szkoły i jeździć taksówką
chodzić do szkoły i jeździć taksówką o każdej porze nocy.  Musiałem pracować w czterech miejscach, żeby
o każdej porze nocy.  Musiałem pracować w czterech miejscach, żeby ukończyć studia.  A
ukończyć studia.  A teraz, kiedy ukończyłeś
teraz, kiedy ukończyłeś studia medyczne, wszyscy na
studia medyczne, wszyscy na świecie mówią, że odniosłeś sukces.  Teraz cię
świecie mówią, że odniosłeś sukces.  Teraz cię nienawidzą, bo harowałeś
nienawidzą, bo harowałeś .
Tylko jedna czwarta mężczyzn w tym kraju potrafi czytać.  Więc
tym kraju potrafi czytać.  Więc przynajmniej mogliby ruszyć
przynajmniej mogliby ruszyć tyłek i nauczyć się czytać, no wiesz
tyłek i nauczyć się czytać, no wiesz , przynajmniej mieliby na co
, przynajmniej mieliby na co narzekać.
narzekać. Tak czy inaczej, są zbyt zajęci obwinianiem nas.  Tak
Tak czy inaczej, są zbyt zajęci obwinianiem nas.  Tak czy inaczej, widzisz dobro i zło w taki sposób, w jaki
czy inaczej, widzisz dobro i zło w taki sposób, w jaki Jezus powiedział, że dobro jest w oczach
Jezus powiedział, że dobro jest w oczach patrzącego.  Ale chcę to wyjaśnić –
patrzącego.  Ale chcę to wyjaśnić – nie ma tu podziału na dobro i zło.
nie ma tu podziału na dobro i zło. Nie ma tu dualizmu.  Następuje
Nie ma tu dualizmu.  Następuje zmiana charakteru świadomości.
zmiana charakteru świadomości. W wieku 1,00 inspiruje świat
W wieku 1,00 inspiruje świat świadomie lub nieświadomie.
świadomie lub nieświadomie. Pole energetyczne stworzone przez wielkich
Pole energetyczne stworzone przez wielkich awatarów podnosi i podtrzymuje ten świat w tej
awatarów podnosi i podtrzymuje ten świat w tej właśnie chwili.  Pole energetyczne
właśnie chwili.  Pole energetyczne każdej osoby w tym pomieszczeniu podtrzymuje ten
każdej osoby w tym pomieszczeniu podtrzymuje ten świat.  W tej właśnie chwili to, kim
świat.  W tej właśnie chwili to, kim jesteśmy, podtrzymuje
jesteśmy, podtrzymuje i podnosi świat.  Widzisz
i podnosi świat.  Widzisz tę wspaniałość czy fakt?  Czy to jest
tę wspaniałość czy fakt?  Czy to jest megalomania?  Prawidłowy.  Dobra.  No cóż, to jest
megalomania?  Prawidłowy.  Dobra.  No cóż, to jest fakt, któremu właśnie się sprzeciwiamy.  To
fakt, któremu właśnie się sprzeciwiamy.  To fakt.  Dobra.  Dlatego okresowo stosujemy
fakt.  Dobra.  Dlatego okresowo stosujemy kinezjologię, aby potwierdzić coś, co do czego
kinezjologię, aby potwierdzić coś, co do czego ego może mieć wątpliwości.   W
ego może mieć wątpliwości.   W porządku.  Mam więc nadzieję, że wyjaśnię, iż w kontekście
porządku.  Mam więc nadzieję, że wyjaśnię, iż w kontekście świadomości nie
świadomości nie mówimy o dualizmie dobra i
mówimy o dualizmie dobra i zła.  Mówimy o stopniowaniu
zła.  Mówimy o stopniowaniu miłości.  Cóż, to co nazywamy złem jest po
miłości.  Cóż, to co nazywamy złem jest po prostu całkowicie pozbawione miłości.  Niekochający.
prostu całkowicie pozbawione miłości.  Niekochający. Badam poziom nie-lo.
Badam poziom nie-lo. Nie radzę ludziom tego robić.
Nie radzę ludziom tego robić. Zrobię to na dole.
Zrobię to na dole. I odkrywam nie-miłość.
I odkrywam nie-miłość. robiąc to, piszę. Kończę
robiąc to, piszę. Kończę teraz książkę zatytułowaną „I”,
w której staramy się prześledzić ewolucję świadomości, tak jak pojawiła się w
świadomości, tak jak pojawiła się w stworzonym wszechświecie, i śledzić jej
stworzonym wszechświecie, i śledzić jej ewolucję w czasie oraz jej ewolucję aż do samej góry
ewolucję w czasie oraz jej ewolucję aż do samej góry skali życia, poprzez
skali życia, poprzez wszystkie różne formy życia,
wszystkie różne formy życia, przez eony i tak jak się
przez eony i tak jak się manifestuje, aż do najwyższego
manifestuje, aż do najwyższego możliwego poziomu.
Kiedy to robimy, zauważamy, że życie wydaje się podążać dwoma różnymi torami.
podążać dwoma różnymi torami. Jeden utwór osiągnął swoją największą
Jeden utwór osiągnął swoją największą doskonałość w epoce
doskonałość w epoce dinozaurów,
dinozaurów, w której życie,
w której życie, życie jednostki,
życie jednostki, było okupione życiem
było okupione życiem innej jednostki.
innej jednostki. Więc wielkie gady, wielkie
Więc wielkie gady, wielkie dinozaury żyły ze śmierci innych.
dinozaury żyły ze śmierci innych. Widzimy więc jedną energię na świecie.
Widzimy więc jedną energię na świecie. Żyje śmiercią innych.
Żyje śmiercią innych. Jest to zatem skrajny przejaw
Jest to zatem skrajny przejaw narcyzmu.
narcyzmu. Gdybyśmy mieli zdefiniować zło,
Gdybyśmy mieli zdefiniować zło, powiedzielibyśmy, że jest to
powiedzielibyśmy, że jest to skrajny egoizm.  Chcę
skrajny egoizm.  Chcę żyć, więc ty będziesz musiał umrzeć.
żyć, więc ty będziesz musiał umrzeć. Pan Ben Louden mówi: „Chcę wyrazić
Pan Ben Louden mówi: „Chcę wyrazić swoje uczucia”.
Musiał dorastać w czasach, kiedy wszystko było jasne.  Pamiętasz, jak to było
czasach, kiedy wszystko było jasne.  Pamiętasz, jak to było w latach 60., kiedy można było
w latach 60., kiedy można było wyrażać siebie i nie
wyrażać siebie i nie tłumić swoich uczuć?
tłumić swoich uczuć? Był to więc szczyt
Był to więc szczyt samouwielbienia, jego uczucie
samouwielbienia, jego uczucie okupione 3000 innych kłamstw.
okupione 3000 innych kłamstw. Więc drugie życie jest niematerialne.
Więc drugie życie jest niematerialne.
Na samym dole tej skali, można by rzec, znajdują się istoty jadowite.
można by rzec, znajdują się istoty jadowite. Piszę więc rozdział o jadowitych istotach.
Piszę więc rozdział o jadowitych istotach. A co do jadowitych, jedno ukąszenie
A co do jadowitych, jedno ukąszenie jadowitego i jesteś martwy.  No cóż, ten
jadowitego i jesteś martwy.  No cóż, ten skompromitowany smok jest żywym przykładem, w pewnym sensie
skompromitowany smok jest żywym przykładem, w pewnym sensie anistycznym.  No cóż, te
anistycznym.  No cóż, te prawdziwie jadowite są o wiele bardziej
prawdziwie jadowite są o wiele bardziej podstawowe.
podstawowe. Meduza pudełkowa ma około
Meduza pudełkowa ma około 26 śmiertelnych enzymów, śmiertelnych trucizn, 26
26 śmiertelnych enzymów, śmiertelnych trucizn, 26 śmiertelnych jadów.  Nie zabija cię tylko
śmiertelnych jadów.  Nie zabija cię tylko raz, zabija cię 26 razy
raz, zabija cię 26 razy i 26 razy ciężej.
i 26 razy ciężej. Wow.  Czy było to konieczne?  Mam na myśli, że jedna
Wow.  Czy było to konieczne?  Mam na myśli, że jedna trucizna wystarczy.
trucizna wystarczy. Czarna mamba, której poziom wynosi, jak sądzę,
Czarna mamba, której poziom wynosi, jak sądzę, 35 lub coś koło tego,
35 lub coś koło tego, również ma w sobie wszystkie te neurotoksyny.
również ma w sobie wszystkie te neurotoksyny. Jednak odkryłem, że największym
Jednak odkryłem, że największym winowajcą jest mały mięczak żyjący
winowajcą jest mały mięczak żyjący na dnie morza, który ma długą
na dnie morza, który ma długą łacińską nazwę, której nie mogę sobie przypomnieć, ale
łacińską nazwę, której nie mogę sobie przypomnieć, ale podobno przekopuje się przez skorupę
podobno przekopuje się przez skorupę swojej ofiary i wstrzykuje jej wspaniałą
swojej ofiary i wstrzykuje jej wspaniałą mieszankę 40 śmiertelnych enzymów.  40
mieszankę 40 śmiertelnych enzymów.  40 trucizn.
trucizn. Jeden wystarczy, żeby cię zabić, a potem
Jeden wystarczy, żeby cię zabić, a potem zrobili to ponownie i ponownie.
zrobili to ponownie i ponownie. Każdy z nich to inny system enzymatyczny.
Każdy z nich to inny system enzymatyczny. To nie dzieje się spontanicznie, prawda
To nie dzieje się spontanicznie, prawda ?  Nie można po prostu powiedzieć, że
?  Nie można po prostu powiedzieć, że przypadkowo zainscenizowaliśmy
przypadkowo zainscenizowaliśmy ewolucję i wyszło całkiem nieźle.  Więc
ewolucję i wyszło całkiem nieźle.  Więc nie, zaczynasz dostrzegać, że za wszystkim
nie, zaczynasz dostrzegać, że za wszystkim w tym
w tym wszechświecie kryje się inteligencja.  Tak więc
wszechświecie kryje się inteligencja.  Tak więc ostateczny jad jest tak silny,
ostateczny jad jest tak silny, że jego moc jest 40 razy większa niż potrzeba
że jego moc jest 40 razy większa niż potrzeba .  40 różnych możliwych enzymów.
.  40 różnych możliwych enzymów. Docieramy do pająka sieciowego, który
Docieramy do pająka sieciowego, który jest jednocześnie najbardziej okrutnym stworzeniem na
jest jednocześnie najbardziej okrutnym stworzeniem na planecie.
planecie. Pająk lejkowaty ma w sobie tyle
Pająk lejkowaty ma w sobie tyle jadu, że jest w stanie zabić całą armię ludzi.
jadu, że jest w stanie zabić całą armię ludzi. Po co ta przesada, po co ta przesada z tym
Po co ta przesada, po co ta przesada z tym fatalizmem?  Co?  Dlaczego jest tak przesadnie?  Dlaczego aż tak
fatalizmem?  Co?  Dlaczego jest tak przesadnie?  Dlaczego aż tak skrajne podejście?  I tak
skrajne podejście?  I tak pojawia się ta linia ewolucji.
pojawia się ta linia ewolucji. I ja mówię, że myślę, że myślę, że jego
I ja mówię, że myślę, że myślę, że jego mistrzostwo miało miejsce w epoce dinozaurów.   Na
mistrzostwo miało miejsce w epoce dinozaurów.   Na
szczęście dinozaur wyginął, bo inaczej nikogo z nas by tu nie było.  Wszyscy zostaliśmy
nikogo z nas by tu nie było.  Wszyscy zostaliśmy zjedzeni wiele lat temu.
zjedzeni wiele lat temu. Tak czy inaczej, w tym samym czasie, jeśli chodzi o
Tak czy inaczej, w tym samym czasie, jeśli chodzi o jadowite, widzisz łagodne, widzisz
jadowite, widzisz łagodne, widzisz ssaki, widzisz
ssaki, widzisz zwierzęta domowe.  Jeleń nikogo nie zabija
zwierzęta domowe.  Jeleń nikogo nie zabija .  Żywi się
.  Żywi się chlorofilem, tlenem, energią
chlorofilem, tlenem, energią słoneczną i nikogo nie zabija.  Zjada
słoneczną i nikogo nie zabija.  Zjada szczyt trawy.  Podstawy społeczne
szczyt trawy.  Podstawy społeczne pozostają.  Chodzi i załatwia swoje potrzeby, dzięki
pozostają.  Chodzi i załatwia swoje potrzeby, dzięki czemu trawa jest lepiej nawożona.
czemu trawa jest lepiej nawożona. A więc więcej trawy, więcej deszczu, więcej tlenu,
A więc więcej trawy, więcej deszczu, więcej tlenu, więcej chlorofilu.
więcej chlorofilu. Tak więc jest tak, że organizm roślinożerny
Tak więc jest tak, że organizm roślinożerny podtrzymuje życie.  Nikt nie musi
podtrzymuje życie.  Nikt nie musi umierać, aby muł mógł żyć dalej.  Nikt nie musi
umierać, aby muł mógł żyć dalej.  Nikt nie musi umierać za krowę, baranka czy owcę.
umierać za krowę, baranka czy owcę. Tak jakby miały miejsce dwie różne
Tak jakby miały miejsce dwie różne linie ewolucji.   W
linie ewolucji.   W porządku.
porządku. Dzisiaj chcieliśmy porozmawiać.  My, ludzie,
Dzisiaj chcieliśmy porozmawiać.  My, ludzie, zawsze pytamy: „O jakim tytule będziesz
zawsze pytamy: „O jakim tytule będziesz mówić?”  Cóż, nigdy tak naprawdę nie wiem,
mówić?”  Cóż, nigdy tak naprawdę nie wiem, dopóki tu nie dotrę.  Tak czy inaczej, dzisiaj, żeby
dopóki tu nie dotrę.  Tak czy inaczej, dzisiaj, żeby ich uszczęśliwić, powiedziałem im, że
ich uszczęśliwić, powiedziałem im, że porozmawiamy o tym, o czym będziemy rozmawiać
porozmawiamy o tym, o czym będziemy rozmawiać .
. Jak nazywał się ten tytuł?  O,
Jak nazywał się ten tytuł?  O, przyczynowość, prawda?  Przyczynowość.
Co? O, on odwraca maszynę.
O, on odwraca maszynę. Świetnie.
Świetnie.
chcemy porozmawiać o przyczynowości, ponieważ ostatecznie świadomość duchowa wiąże się
ostatecznie świadomość duchowa wiąże się ze zrozumieniem natury
ze zrozumieniem natury stworzenia, natury Boga, ponieważ w pewnym sensie
stworzenia, natury Boga, ponieważ w pewnym sensie idą one ręka w rękę,
idą one ręka w rękę, a jedną z głównych przeszkód, które
a jedną z głównych przeszkód, które utrzymują ludzi w wieku 400 lat i uniemożliwiają
utrzymują ludzi w wieku 400 lat i uniemożliwiają im rozwój, jest niezrozumienie
im rozwój, jest niezrozumienie słowa, koncepcji
słowa, koncepcji przyczynowości.
przyczynowości. Myślę, że już o tym mówiłem w artykule „
Myślę, że już o tym mówiłem w artykule „ Siła kontra siła”, ale chciałbym omówić to
Siła kontra siła”, ale chciałbym omówić to trochę inaczej.  Istnieje
trochę inaczej.  Istnieje wiele dróg rozwoju duchowego.
wiele dróg rozwoju duchowego. Pracuję także nad inną książką
Pracuję także nad inną książką zatytułowaną „Radic Reality All Stands
zatytułowaną „Radic Reality All Stands Represented”, w której dokonujemy tysiąca
Represented”, w której dokonujemy tysiąca kalibracji każdej znaczącej osoby, która
kalibracji każdej znaczącej osoby, która kiedykolwiek żyła, oraz
kiedykolwiek żyła, oraz obecnych trendów w muzyce rockowej,
obecnych trendów w muzyce rockowej, od Arystotelesa do
od Arystotelesa do obecnie żyjących istot i miejsc.
obecnie żyjących istot i miejsc. To pozwala zrozumieć
To pozwala zrozumieć naturę świadomości i to, jak
naturę świadomości i to, jak ewoluowała i wyrażała się w ludzkości na przestrzeni
ewoluowała i wyrażała się w ludzkości na przestrzeni dziejów.
Robiąc to, kalibrujemy także różne techniki duchowe, praktyki,
różne techniki duchowe, praktyki, mantry,
mantry, nauczycieli, pisma,
nauczycieli, pisma, aby zrozumieć, w jaki sposób
aby zrozumieć, w jaki sposób ewoluuje wiedza duchowa?  Jak się to
ewoluuje wiedza duchowa?  Jak się to wyraża?  Jak ludzie z tego korzystają
wyraża?  Jak ludzie z tego korzystają ?
? W latach 200. pojawiło się wielu wybitnych nauczycieli duchowych
W latach 200. pojawiło się wielu wybitnych nauczycieli duchowych .
. Cóż, najważniejszą rzeczą, jaką powinniśmy
Cóż, najważniejszą rzeczą, jaką powinniśmy wiedzieć o nauczycielu duchowym, jest to,
wiedzieć o nauczycielu duchowym, jest to, czy ma ponad 200 lat. To wszystko, co mnie
czy ma ponad 200 lat. To wszystko, co mnie interesuje.  Jeśli jest ich ponad 200, są
interesuje.  Jeśli jest ich ponad 200, są uczciwi.  Jeśli mają mniej niż 200 lat, a
uczciwi.  Jeśli mają mniej niż 200 lat, a jest wielu bardzo znanych guru na
jest wielu bardzo znanych guru na świecie, którzy mają mniej niż 200 lat, to
świecie, którzy mają mniej niż 200 lat, to najważniejsze jest to, że mają ich
najważniejsze jest to, że mają ich ponad 200. W historii pojawiały się różne
ponad 200. W historii pojawiały się różne poglądy na temat tego, jak robić postępy
poglądy na temat tego, jak robić postępy ,
, niektóre z nich wynikały z tradycji religijnych.
niektóre z nich wynikały z tradycji religijnych. Droga do oświecenia,
Droga do oświecenia, droga do uświadomienia sobie
droga do uświadomienia sobie obecności Boga, o
obecności Boga, o której mówię i której
której mówię i której dotyczą te badania, jest drogą
dotyczą te badania, jest drogą przez samą świadomość, jest prawdopodobnie najbardziej
przez samą świadomość, jest prawdopodobnie najbardziej bezpośrednia, jest
bezpośrednia, jest najbliższa, byłaby
najbliższa, byłaby najbliższa adwie, być
najbliższa adwie, być może najbliższa zen.
może najbliższa zen. z drugiej strony wiąże się to również z
z drugiej strony wiąże się to również z intensywnością oddania.
Są drogi, które zajmują wiele żyć, a postęp jest powolny, wymaga wiele
a postęp jest powolny, wymaga wiele żmudnej pracy i bardzo powolnego postępu.
żmudnej pracy i bardzo powolnego postępu. Mantra może spowodować wiele skutków –
Mantra może spowodować wiele skutków – niektóre mantry mogą osłabić organizm.  Dobrze
niektóre mantry mogą osłabić organizm.  Dobrze o tym wiedzieć.
A niektóre są naprawdę dobre.  Oto przykład.
przykład. Różnica pomiędzy a au m
Różnica pomiędzy a au m zależy od grupy, do której należysz.  Jeden
zależy od grupy, do której należysz.  Jeden powie, że drugi powie: całkiem spora
powie, że drugi powie: całkiem spora różnica.  Zobaczmy, jaka
różnica.  Zobaczmy, jaka jest różnica.
Jest ponad 400. Jest ponad 500.
Jest ponad 500. M jest ponad 600. Oh jest 699.
M jest ponad 600. Oh jest 699. Oh jest ponad 700. Oh jest ponad 740. Ohm jest
Oh jest ponad 700. Oh jest ponad 740. Ohm jest 780. Oh jest 900 ohm jest 999.
780. Oh jest 900 ohm jest 999. Oh jest bardzo wysoki.  Zróbmy aum.
Oh jest bardzo wysoki.  Zróbmy aum. Jest ponad 200.
Jest ponad 200. Dziękuję.  Niektóre grupy duchowe
Dziękuję.  Niektóre grupy duchowe robią to od wieków i mówią, że
robią to od wieków i mówią, że prawdy nie mają nigdzie.
prawdy nie mają nigdzie. prawdopodobnie zachowywał się głośno i dołączył do nich lub
prawdopodobnie zachowywał się głośno i dołączył do nich lub kogoś
tam.  Tak więc w dziełach naprawdę wysoko
w dziełach naprawdę wysoko cenionych nauczycieli jest wiele poważnych błędów duchowych.  Ten błąd
cenionych nauczycieli jest wiele poważnych błędów duchowych.  Ten błąd jest zapisany.  Przeczytałem to i
jest zapisany.  Przeczytałem to i zrecenzowałem parę dni temu.
zrecenzowałem parę dni temu. Sutry Panaliego, sutry jogi, przetłumaczone
Sutry Panaliego, sutry jogi, przetłumaczone przez
przez h. Wiem, kim on jest.  No cóż, ktoś to przetłumaczył i
h. Wiem, kim on jest.  No cóż, ktoś to przetłumaczył i
nazywa się „intergalled yoga”, ale ten błąd występuje właśnie w tej książce.  Więc wiesz, że
błąd występuje właśnie w tej książce.  Więc wiesz, że jesteś oddanym człowiekiem i czytasz to, jest to
jesteś oddanym człowiekiem i czytasz to, jest to tłumaczenie Pangali autorstwa Sachy Dandy.
tłumaczenie Pangali autorstwa Sachy Dandy. Mówisz, że to musi być prawda,
Mówisz, że to musi być prawda, nie wierz w to, nie wierz w nic,
nie wierz w to, nie wierz w nic, dopóki sam tego nie sprawdzisz lub nie poprosisz
dopóki sam tego nie sprawdzisz lub nie poprosisz kogoś, kto wie, jak sprawdzać
kogoś, kto wie, jak sprawdzać rzeczy, żeby to sprawdził za ciebie, co jest
rzeczy, żeby to sprawdził za ciebie, co jest jednym z powodów, dla których pracuję nad obecną
jednym z powodów, dla których pracuję nad obecną książką, która da tysiąc
książką, która da tysiąc kalibracji, ponieważ wiele osób
kalibracji, ponieważ wiele osób nie ma czasu, energii i tak
nie ma czasu, energii i tak naprawdę nie interesuje się
naprawdę nie interesuje się kinezjologią. Ja sam nie
kinezjologią. Ja sam nie interesuję się kinezjologią bardziej niż
interesuję się kinezjologią bardziej niż Galileusz interesował się teleskopami.
Galileusz interesował się teleskopami. Uważał, że teleskopy są nudne, ale
Uważał, że teleskopy są nudne, ale odkrywały przed nami zadziwiająco interesujący
odkrywały przed nami zadziwiająco interesujący wszechświat, a tym właśnie jest
wszechświat, a tym właśnie jest dla mnie kinezjologia.  To dość żmudne, ale
dla mnie kinezjologia.  To dość żmudne, ale ujawnia informacje, których nie można zdobyć w
ujawnia informacje, których nie można zdobyć w żaden inny sposób.
Pewne informacje same w sobie mogą uratować wiele żyć
mogą uratować wiele żyć duchowych, jeśli tylko je poznamy.
duchowych, jeśli tylko je poznamy. Niektóre informacje
Niektóre informacje są tak oszałamiające, że od razu uświadamiasz sobie, o co chodzi
są tak oszałamiające, że od razu uświadamiasz sobie, o co chodzi .
. Zapomniałem o czymś, o czym trzeba zacząć.  Eee,
Zapomniałem o czymś, o czym trzeba zacząć.  Eee, mam pozwolenie, nie wracamy do
mam pozwolenie, nie wracamy do początku. Poziom świadomości
początku. Poziom świadomości publiczności wynosi 400, 410, 412,
publiczności wynosi 400, 410, 412, 410, 411, 410 do 411. Dobrze,
410, 411, 410 do 411. Dobrze, zapamiętamy to na później.  Zazwyczaj
zapamiętamy to na później.  Zazwyczaj sprawdzamy poziom świadomości
sprawdzamy poziom świadomości słuchaczy przed rozpoczęciem wykładu i po nim
słuchaczy przed rozpoczęciem wykładu i po nim .
Pewne informacje mają ogromną wartość.  Już samo usłyszenie tego i zrozumienie tego
ogromną wartość.  Już samo usłyszenie tego i zrozumienie tego daje ogromny skok naprzód
daje ogromny skok naprzód .  Dlatego zazwyczaj czeka się, aż
.  Dlatego zazwyczaj czeka się, aż uczniowie będą bardzo zaawansowani, a dopiero potem
uczniowie będą bardzo zaawansowani, a dopiero potem przedstawia się te koncepcje.  Powiedziałbym, że powinniśmy to
przedstawia się te koncepcje.  Powiedziałbym, że powinniśmy to zrobić od razu, bo
zrobić od razu, bo sama informacja ma charakter
sama informacja ma charakter transformacyjny.   W
transformacyjny.   W porządku.  Chcemy więc spojrzeć poza
porządku.  Chcemy więc spojrzeć poza iluzję przyczynowości,
iluzję przyczynowości, ponieważ blokady przyczynowości tworzą
ponieważ blokady przyczynowości tworzą blokadę percepcyjną, która uniemożliwia zobaczenie,
blokadę percepcyjną, która uniemożliwia zobaczenie, co się naprawdę dzieje i
co się naprawdę dzieje i prawdziwe doświadczenie obecności Boga
prawdziwe doświadczenie obecności Boga .  To wielka blokada.
Nowe paradygmat Newtona, świat ego, świat intelektu,
ego, świat intelektu, sposób w jaki ego jest ustrukturyzowane, widzi, że to jest
sposób w jaki ego jest ustrukturyzowane, widzi, że to jest przyczyną tamtego.
przyczyną tamtego. Cały paradygmat
Cały paradygmat naszego społeczeństwa opiera się na tym, że to powoduje tamto
naszego społeczeństwa opiera się na tym, że to powoduje tamto .  Sąd Najwyższy podtrzymuje tę decyzję.
.  Sąd Najwyższy podtrzymuje tę decyzję. Naukowcy to potwierdzają.  Jest to wbudowane w
Naukowcy to potwierdzają.  Jest to wbudowane w język.  Mówią o tym nagłówki gazet
język.  Mówią o tym nagłówki gazet .  Filmy to ujawniają.  to
.  Filmy to ujawniają.  to wszystko jest powszechne w naszym społeczeństwie.
W związku z tym osiągnięcie oświecenia w tym świecie jest trudne,
ponieważ umysł, ego, uczucia -
umysł, ego, uczucia - jesteśmy nieustannie, 24 godziny na dobę, wystawieni na działanie
jesteśmy nieustannie, 24 godziny na dobę, wystawieni na działanie
paradygmatu rzeczywistości, który opiera się na dualizmie.  Zawsze jest coś, co
na dualizmie.  Zawsze jest coś, co powoduje coś innego.
powoduje coś innego. Cały system sądowniczy.
Cały system sądowniczy. Stałem na rogu ulicy i doszło do
Stałem na rogu ulicy i doszło do wypadku, w wyniku którego dostałem
wypadku, w wyniku którego dostałem zawału serca,
prawda? Sąd zgadza się zapłacić pół miliona
Sąd zgadza się zapłacić pół miliona dolarów.  Płaci firma ubezpieczeniowa.  Wszyscy
dolarów.  Płaci firma ubezpieczeniowa.  Wszyscy odbieramy.  Więc sądy rozpowszechniły ten paradygmat przyczynowości aż
odbieramy.  Więc sądy rozpowszechniły ten paradygmat przyczynowości aż do granic możliwości.
do granic możliwości. Jeśli pójdę chodnikiem,
Jeśli pójdę chodnikiem, potknę się i upadnę, to mogę pozwać
potknę się i upadnę, to mogę pozwać to miejsce, że chodnik był
to miejsce, że chodnik był krzywy, zbyt nierówny lub zbyt gładki, albo że
krzywy, zbyt nierówny lub zbyt gładki, albo że powinien tam być znak ostrzegawczy,
powinien tam być znak ostrzegawczy, albo że jeśli jest tam
albo że jeśli jest tam znak ostrzegawczy i jest podświetlony, to jest on tylko w języku
znak ostrzegawczy i jest podświetlony, to jest on tylko w języku angielskim.  Rozumiesz?
angielskim.  Rozumiesz? Nie jest w językach obcych.
Nie jest w językach obcych. Zeznawałem więc przed ławą
Zeznawałem więc przed ławą przysięgłych, która by się ze mną zgodziła.
przysięgłych, która by się ze mną zgodziła. Uwaga, mokra podłoga, ale to nie było po
Uwaga, mokra podłoga, ale to nie było po hiszpańsku.  No cóż, okej, oto masz.  A co
hiszpańsku.  No cóż, okej, oto masz.  A co jeśli jestem z Rosji?  Niektórzy z Was
jeśli jestem z Rosji?  Niektórzy z Was muszą zgadnąć, że pochodzą z Rosji.  Mówi:
muszą zgadnąć, że pochodzą z Rosji.  Mówi: „Nie po rosyjsku. Pozwę”.  Musiałoby to być dostępne
„Nie po rosyjsku. Pozwę”.  Musiałoby to być dostępne w każdym języku na
w każdym języku na świecie.  A potem powiedział: „Cóż, ja
świecie.  A potem powiedział: „Cóż, ja tego nie widziałem”.  Cóż, nie było oświetlone.  Och,
tego nie widziałem”.  Cóż, nie było oświetlone.  Och, nie było oświetlone.  Cóż, będziemy musieli
nie było oświetlone.  Cóż, będziemy musieli mu przyznać nagrodę, prawda?  Nie było oświetlone.
mu przyznać nagrodę, prawda?  Nie było oświetlone. Nie było tego w każdym obcym języku.  A jak
Nie było tego w każdym obcym języku.  A jak z rozmiarem?  Litery są tak
z rozmiarem?  Litery są tak duże, że miałem problem z ich zobaczeniem.
duże, że miałem problem z ich zobaczeniem. List powinien być takiej wielkości.
List powinien być takiej wielkości. Ława przysięgłych.  Widzisz więc, jakie to dziwne.  Więc nasze
Ława przysięgłych.  Widzisz więc, jakie to dziwne.  Więc nasze społeczeństwo staje się tak dziwne, bo
społeczeństwo staje się tak dziwne, bo wszystko jest utożsamiane z jakąś przyczyną.  W
wszystko jest utożsamiane z jakąś przyczyną.  W chwili, gdy mówisz, że coś jest przyczyną,
chwili, gdy mówisz, że coś jest przyczyną, sugerujesz, że jest to wada.  To jest błąd.
sugerujesz, że jest to wada.  To jest błąd. To jest błąd.  Jeśli Ziemia się ociepla, to
To jest błąd.  Jeśli Ziemia się ociepla, to ktoś jest temu winien.  Pozbądźmy się
ktoś jest temu winien.  Pozbądźmy się ziemi, bo teraz robi się cieplej.  Dobra.
ziemi, bo teraz robi się cieplej.  Dobra. Cóż, twierdzenie, że Ziemia się
Cóż, twierdzenie, że Ziemia się ociepla jest prawdziwe.  Naprawdę?  Dziękuję.
ociepla jest prawdziwe.  Naprawdę?  Dziękuję. To wszystko bzdura.  To wszystko polityczne bzdury.
Instytut Nauki i Interesu Publicznego jest szalony.  I zajmują się
Interesu Publicznego jest szalony.  I zajmują się histerią.  Wiesz, jak zapalisz papierosa, to
histerią.  Wiesz, jak zapalisz papierosa, to umrzesz.  O mój Boże, ta
umrzesz.  O mój Boże, ta publiczna histeria.  Zapytajmy o
publiczna histeria.  Zapytajmy o to.
to.
Z rury wydechowej przeciętnego samochodu wydobywa się więcej węglowodorów i szkodliwych gazów niż z całego pudełka kubańskich
przeciętnego samochodu wydobywa się więcej węglowodorów i szkodliwych gazów niż z całego pudełka kubańskich cygar.  Oprzeć się.
cygar.  Oprzeć się. Po co martwić się paleniem?  Wsiadasz do
Po co martwić się paleniem?  Wsiadasz do samochodu i narażasz się na działanie większej ilości
samochodu i narażasz się na działanie większej ilości węglowodorów.  Jeśli palisz, to
węglowodorów.  Jeśli palisz, to równie dobrze możesz palić pudełko kubańskich cygar,
równie dobrze możesz palić pudełko kubańskich cygar, bo albo palisz, albo jeździsz elektrycznym
bo albo palisz, albo jeździsz elektrycznym autobusem.
autobusem. A ludzie mieszkają tuż przy alei.
A ludzie mieszkają tuż przy alei. Równie dobrze mogliby palić jednego cygara za drugim,
Równie dobrze mogliby palić jednego cygara za drugim, bo to tylko wdech
bo to tylko wdech i wydech.  Ale cała ta
i wydech.  Ale cała ta histeria dotyczy palenia, a nie
histeria dotyczy palenia, a nie słychać żadnej histerii dotyczącej emisji.
słychać żadnej histerii dotyczącej emisji. W Stanach Zjednoczonych
W Stanach Zjednoczonych przyczyną wszystkich przypadków raka płuc są samochody.  Mam na myśli, że jest to
przyczyną wszystkich przypadków raka płuc są samochody.  Mam na myśli, że jest to tak oczywiste, że aż trudno uwierzyć, że to
tak oczywiste, że aż trudno uwierzyć, że to widzisz tutaj.   W
widzisz tutaj.   W porządku.
porządku. Więc teraz przyczynowość jest bardzo ważną
Więc teraz przyczynowość jest bardzo ważną przeszkodą.  To jest poważna przeszkoda.
przeszkodą.  To jest poważna przeszkoda.
W naszym społeczeństwie praktycznie nikt nie przekracza wieku 400 lat. Jaki procent przekracza 400?  H w
Jaki procent przekracza 400?  H w naszym społeczeństwie, obecnym społeczeństwie,
naszym społeczeństwie, obecnym społeczeństwie, eee, ponad 1% populacji przekracza
eee, ponad 1% populacji przekracza 400, 2%.
400, 2%. Bardzo rzadko udaje się przekroczyć liczbę 400.
Bardzo rzadko udaje się przekroczyć liczbę 400. Nawet Freud tego nie dokonał, Einstein,
Nawet Freud tego nie dokonał, Einstein, Sir Isaac Newton, Bacon i wszyscy inni wybitni
Sir Isaac Newton, Bacon i wszyscy inni wybitni umysły.
umysły. 490. Intelekt jest wielką blokadą.
490. Intelekt jest wielką blokadą. A powodem, dla którego ten blok jest tak świetny, jest jego
A powodem, dla którego ten blok jest tak świetny, jest jego struktura.  Całość opiera się na
struktura.  Całość opiera się na przyczynowości.
przyczynowości. Zawsze jest coś, co powoduje coś innego.
Zawsze jest coś, co powoduje coś innego. To dualistyczne postrzeganie.  To się
To dualistyczne postrzeganie.  To się nazywa dualizm.  To i tamto.
nazywa dualizm.  To i tamto. Dlatego staraliśmy się wyeliminować dualizm na
Dlatego staraliśmy się wyeliminować dualizm na mapie
mapie świadomości.  Nie ma tam dobra i zła
świadomości.  Nie ma tam dobra i zła .  Wszystko jest gradacją.  Nie ma
.  Wszystko jest gradacją.  Nie ma przeciwieństw.
Co zrobiliśmy wyjaśniając, w jaki sposób zamierzamy udowodnić, że mapa świadomości ma
zamierzamy udowodnić, że mapa świadomości ma zastosowanie do wszystkich pozornych dualności.
zastosowanie do wszystkich pozornych dualności. W dualności istnieje tylko jedna zmienna.
W dualności istnieje tylko jedna zmienna. I wygląda to tak
.  Od intensywnych do mniej intensywnych.  Nie ma dwóch zmiennych.
intensywnych.  Nie ma dwóch zmiennych. Nie ma dwóch zmiennych.  Dobro kontra
Nie ma dwóch zmiennych.  Dobro kontra zło.
Ciepło kontra zimno.  Zimno nie jest przeciwieństwem ciepła.
przeciwieństwem ciepła. Gorąco nie ma słowa przeciwnego.  Ciepło albo jest,
Gorąco nie ma słowa przeciwnego.  Ciepło albo jest, albo go nie ma.  Ale to nie znaczy, że jest
albo go nie ma.  Ale to nie znaczy, że jest jej przeciwieństwem.
jej przeciwieństwem. Prąd elektryczny albo jest w przewodzie, albo go
Prąd elektryczny albo jest w przewodzie, albo go w nim nie ma.  Prąd elektryczny nie
w nim nie ma.  Prąd elektryczny nie ma przeciwieństwa zwanego brakiem
ma przeciwieństwa zwanego brakiem prądu.   Nie
prądu.   Nie można przesyłać prądu
można przesyłać prądu kablem.  Możesz wysyłać tylko energię elektryczną.
kablem.  Możesz wysyłać tylko energię elektryczną. To jest cały klucz.  Jeśli zrozumiesz to, co
To jest cały klucz.  Jeśli zrozumiesz to, co dziś mówię, twoja
dziś mówię, twoja świadomość posunie się o niebo dalej.
Jak bardzo musi brakować miłości, żeby twoje postrzeganie
żeby twoje postrzeganie powiedziało: „Cóż, to jest złe”.  To
powiedziało: „Cóż, to jest złe”.  To zależy, prawda?  Większość świata
zależy, prawda?  Większość świata powiedziałaby teraz, że byli głośni jak zło.
powiedziałaby teraz, że byli głośni jak zło. Ale jestem pewien, że jest wielu islamskich
Ale jestem pewien, że jest wielu islamskich fanatyków, którzy uważają go za bohatera, prawda?
fanatyków, którzy uważają go za bohatera, prawda? Tak więc zawsze mamy do czynienia jedynie z
Tak więc zawsze mamy do czynienia jedynie z arbitralną percepcją.  Świat
arbitralną percepcją.  Świat dualności jest więc produktem
dualności jest więc produktem dowolnej pozycji.
przyczyną.  To wszystko jest dziwaczną iluzją.  Oto
wszystko jest dziwaczną iluzją.  Oto rozwój wszechświata w miarę jak
rozwój wszechświata w miarę jak postępuje.
postępuje. Jeśli szukamy przyczyny, przyjmijmy ją
Jeśli szukamy przyczyny, przyjmijmy ją tak daleko, jak to możliwe w świecie logicznym.
tak daleko, jak to możliwe w świecie logicznym. Aby drobinka kurzu znalazła się dokładnie tam, gdzie
Aby drobinka kurzu znalazła się dokładnie tam, gdzie jest.  Oto jest.  Widzisz ten
jest.  Oto jest.  Widzisz ten pyłek kurzu?  Tak czy inaczej, to ta drobinka
pyłek kurzu?  Tak czy inaczej, to ta drobinka kurzu.
Wszystko jest w twojej głowie.  Nie ma ani odrobiny kurzu
kurzu za tą odrobiną kurzu.  Co jest przyczyną tego
za tą odrobiną kurzu.  Co jest przyczyną tego p?  To jest coś prostego.  Drobinka
p?  To jest coś prostego.  Drobinka kurzu.  Nie mówimy tu o całym
kurzu.  Nie mówimy tu o całym kompleksie przemysłowym ani o
kompleksie przemysłowym ani o strukturze politycznej Stanów Zjednoczonych czy czymś takim.
strukturze politycznej Stanów Zjednoczonych czy czymś takim. Mówimy tu tylko o jednym, małym
Mówimy tu tylko o jednym, małym kawałku kurzu.
kawałku kurzu. Co jest przyczyną obecności tego małego pyłku
Co jest przyczyną obecności tego małego pyłku ?  Cóż, przyczyna, wiesz,
?  Cóż, przyczyna, wiesz, zależałaby od
zależałaby od dzisiejszego ciśnienia barometrycznego.  Zależy to od
dzisiejszego ciśnienia barometrycznego.  Zależy to od ruchu powietrza w pomieszczeniu, a ta z kolei
ruchu powietrza w pomieszczeniu, a ta z kolei od temperatury, która z kolei
od temperatury, która z kolei zależy od liczby osób przebywających w
zależy od liczby osób przebywających w pomieszczeniu oraz od jego wymiarów.
pomieszczeniu oraz od jego wymiarów. Zależy to również od obecności pokoju w tym miejscu.
Zależy to również od obecności pokoju w tym miejscu. Musi być jakiś ląd.  Musi istnieć
Musi być jakiś ląd.  Musi istnieć stan, w którym znajduje się hrabstwo. Musi
stan, w którym znajduje się hrabstwo. Musi istnieć planeta, na której to się znajduje.  Ta
istnieć planeta, na której to się znajduje.  Ta planeta nie jest sama.  Wszechświat musi
planeta nie jest sama.  Wszechświat musi wirować wraz z innymi
wirować wraz z innymi wszechświatami.  A planeta musi być tam, gdzie
wszechświatami.  A planeta musi być tam, gdzie jest, aby ten stan mógł być tam,
jest, aby ten stan mógł być tam, gdzie jest to hrabstwo, gdzie
gdzie jest to hrabstwo, gdzie jest ten budynek, gdzie są te prądy powietrza
jest ten budynek, gdzie są te prądy powietrza i gdzie są wszyscy ci ludzie.  A ten
i gdzie są wszyscy ci ludzie.  A ten mówca tutaj podnosi palec w
mówca tutaj podnosi palec w górę.
górę. To wszystko jest wynikiem ewolucji
To wszystko jest wynikiem ewolucji całego czasu, prawda?  Cały
całego czasu, prawda?  Cały poprzedni czas musiał ewoluować, aby wszystkie
poprzedni czas musiał ewoluować, aby wszystkie planety znalazły się tam, gdzie są.  Aby
planety znalazły się tam, gdzie są.  Aby wszechświat był tam, gdzie jest.  Tak więc ten
wszechświat był tam, gdzie jest.  Tak więc ten stan może być tym miejscem na globie w
stan może być tym miejscem na globie w tym momencie czasu, gdzie to
tym momencie czasu, gdzie to ciśnienie barometryczne i ciśnienie atmosferyczne,
ciśnienie barometryczne i ciśnienie atmosferyczne, i te temperatury i gradacje,
i te temperatury i gradacje, i to światło padające i wytwarzające
i to światło padające i wytwarzające małe prądy powietrza, i oddech
małe prądy powietrza, i oddech mojego głosu.  Istnieje nieskończona
mojego głosu.  Istnieje nieskończona liczba skończonych przyczyn
liczba skończonych przyczyn działających wspólnie przez cały
działających wspólnie przez cały czas.  Cały czas musiał wydarzyć się właśnie w tym momencie, w którym powstała
czas.  Cały czas musiał wydarzyć się właśnie w tym momencie, w którym powstała ta mała iskierka.   A
ta mała iskierka.   A teraz idź do sądu i powiedz mi, kogo zamierzasz
teraz idź do sądu i powiedz mi, kogo zamierzasz pozwać.
Ten idiota musiał przez wiele lat stosować okropną dietę, żeby stać tam na
żeby stać tam na ulicy i dać się przewrócić przez
ulicy i dać się przewrócić przez głośny huk wypadku.  Rozumiesz, o
głośny huk wypadku.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  A co z tym, co
co mi chodzi?  A co z tym, co jadł przez 66 lat, że ma
jadł przez 66 lat, że ma tak dużo cholesterolu i dlaczego reaguje tak gwałtownie, wydzielając tyle
tak dużo cholesterolu i dlaczego reaguje tak gwałtownie, wydzielając tyle adrenaliny?  Mam na
adrenaliny?  Mam na myśli, że kiedy w pobliżu mnie rozlega się głośny dźwięk
myśli, że kiedy w pobliżu mnie rozlega się głośny dźwięk , nawet na niego nie reaguję.
, nawet na niego nie reaguję. Dzieje się to około 600. Nagle
Dzieje się to około 600. Nagle przestajesz reagować na głośne dźwięki.  Nie
przestajesz reagować na głośne dźwięki.  Nie wiem dlaczego.  Są po prostu na peryferiach.
wiem dlaczego.  Są po prostu na peryferiach. Tak czy inaczej, nie mają na ciebie wpływu, bo
Tak czy inaczej, nie mają na ciebie wpływu, bo ty jesteś wszędzie.  Więc to nie jest
ty jesteś wszędzie.  Więc to nie jest zagrożenie.  O, rozumiem.  Bo OK.
zagrożenie.  O, rozumiem.  Bo OK. Nie jesteś w żadnym konkretnym miejscu.  Tak
Nie jesteś w żadnym konkretnym miejscu.  Tak więc, tak, jesteś atakowany.   Tak
więc, tak, jesteś atakowany.   Tak .  Tak czy inaczej, chcemy pozbyć się
.  Tak czy inaczej, chcemy pozbyć się przyczynowości.
przyczynowości. Przyczyną nawet w liniowej dziedzinie
Przyczyną nawet w liniowej dziedzinie czegokolwiek jest całość wszystkiego, co
czegokolwiek jest całość wszystkiego, co istnieje przez cały czas.
istnieje przez cały czas. To jest przyczyną wszystkiego.
To jest przyczyną wszystkiego. Mówca traci cierpliwość, bo
Mówca traci cierpliwość, bo boi się, że bateria mu się wyczerpie.
boi się, że bateria mu się wyczerpie. Myślę, że mam wszystkie te przełączniki włączone i
Myślę, że mam wszystkie te przełączniki włączone i jestem gotowy do działania.
jestem gotowy do działania. No dobra, jedziemy.
No cóż, podczas przerwy mieliśmy parę pytań, na które,
no cóż, na większość z nich, jakie sobie zadawaliście, doczekaliśmy się
większość z nich, jakie sobie zadawaliście, doczekaliśmy się odpowiedzi.
odpowiedzi. Zapomniałem powiedzieć, jaki będzie format naszego
Zapomniałem powiedzieć, jaki będzie format naszego dzisiejszego poranka.  Zaczniemy od
dzisiejszego poranka.  Zaczniemy od wykładu, potem zrobimy przerwę,
wykładu, potem zrobimy przerwę, potem wznowimy wykład,
potem wznowimy wykład, a później dzisiaj
a później dzisiaj będziemy mieli sesję pytań i odpowiedzi,
będziemy mieli sesję pytań i odpowiedzi, skończymy na czymś w rodzaju warsztatów dla
skończymy na czymś w rodzaju warsztatów dla 4-5 osób, które chcą
4-5 osób, które chcą powtórzyć wiedzę z zakresu kinezyterapii. Ludzie mają konkretne
powtórzyć wiedzę z zakresu kinezyterapii. Ludzie mają konkretne pytania
pytania i każdy, kto chce się ze
i każdy, kto chce się ze mną przywitać, może wręczymy
mną przywitać, może wręczymy kilka osobistych wiadomości.
kilka osobistych wiadomości. Porozmawiamy ze wszystkimi.  Powodem,
Porozmawiamy ze wszystkimi.  Powodem, dla którego organizowaliśmy te spotkania,
dla którego organizowaliśmy te spotkania, jest to, że przez lata
jest to, że przez lata otrzymywaliśmy niezliczone prośby o
otrzymywaliśmy niezliczone prośby o warsztaty,
warsztaty, a ja nie prowadzę warsztatów.
Mieliśmy wielu indywidualnych gości, ale prośby są tak liczne, że
ale prośby są tak liczne, że nie jesteśmy w stanie sprostać
nie jesteśmy w stanie sprostać wszystkim oczekiwaniom.  Więc pomyśleliśmy, że jeśli będziemy mieli
wszystkim oczekiwaniom.  Więc pomyśleliśmy, że jeśli będziemy mieli regularne spotkania raz w miesiącu przez
regularne spotkania raz w miesiącu przez rok, da to większości ludzi
rok, da to większości ludzi możliwość, a tym, którzy opuszczą
możliwość, a tym, którzy opuszczą pewne wykłady, udostępnimy je w formie audiobooków
pewne wykłady, udostępnimy je w formie audiobooków i wideo,
i wideo, więc zrobimy jedną serię raz w miesiącu
więc zrobimy jedną serię raz w miesiącu przez rok, a potem
przez rok, a potem nie wiem, co zrobimy.  No cóż, praca, no cóż, przede wszystkim,
nie wiem, co zrobimy.  No cóż, praca, no cóż, przede wszystkim, jest ciągła.
jest ciągła. Ciągle dokonujemy odkryć, które
Ciągle dokonujemy odkryć, które są zadziwiające i oszałamiające.
są zadziwiające i oszałamiające. Od kiedy napisaliśmy o sile kontra siła,
Od kiedy napisaliśmy o sile kontra siła, wiele rzeczy, które tam powiedzieliśmy, uległo
wiele rzeczy, które tam powiedzieliśmy, uległo zmianie.  A więc
zmianie.  A więc świadomość oznacza, że ​​świadomość
świadomość oznacza, że ​​świadomość ewoluuje.
W przeszłości nie prowadzono badań nad duchowością.  Możliwe, że to ja to wymyśliłem.
nie prowadzono badań nad duchowością.  Możliwe, że to ja to wymyśliłem. Człowiek, który wynalazł badania duchowe,
Człowiek, który wynalazł badania duchowe, prawda?  No wiesz, zazwyczaj rozmawia się o
prawda?  No wiesz, zazwyczaj rozmawia się o archeologii, wiesz, gdzie
archeologii, wiesz, gdzie gdzieś są szczątki Świętego Mikołaja i ogląda się to
gdzieś są szczątki Świętego Mikołaja i ogląda się to w telewizji.   Ma to związek
w telewizji.   Ma to związek z historią i geografią.
z historią i geografią.
Tak naprawdę nie ma to nic wspólnego z religią i duchowością. Badania świadomości to jedyne znane mi
Badania świadomości to jedyne znane mi podejście pozwalające naprawdę
podejście pozwalające naprawdę zbadać rzeczywistość stojącą za
zbadać rzeczywistość stojącą za naukami świata.  Niektóre z nich, jak
naukami świata.  Niektóre z nich, jak pokazaliśmy dziś rano,
pokazaliśmy dziś rano, są interesujące i zaskakująco
są interesujące i zaskakująco różne.  Tak wiele błędów jest bardzo
różne.  Tak wiele błędów jest bardzo ważnych do odkrycia i to jest powód, dla którego
ważnych do odkrycia i to jest powód, dla którego oświecenie jest tak niezwykle
oświecenie jest tak niezwykle rzadkie.  Po pierwsze, mało kto jest
rzadkie.  Po pierwsze, mało kto jest zmotywowany.
zmotywowany. Niewielu ludzi ma już wystarczająco dużo
Niewielu ludzi ma już wystarczająco dużo pędu karmicznego w momencie, gdy przeżyją resztę
pędu karmicznego w momencie, gdy przeżyją resztę życia na tej planecie, ale
życia na tej planecie, ale życie jest temu przeciwne.
życie jest temu przeciwne.
Przynajmniej statystycznie, szanse na przemianę w piorun są bardzo małe. Rozmawialiśmy wcześniej o strukturze
Rozmawialiśmy wcześniej o strukturze ego i o tym, jak ona dominuje w społeczeństwie.
ego i o tym, jak ona dominuje w społeczeństwie. Ale druga rzecz, która przeważa
Ale druga rzecz, która przeważa i o której piszę dość sporo,
i o której piszę dość sporo, trochę w ramach indywidualnego podejścia, a bardziej
trochę w ramach indywidualnego podejścia, a bardziej dobitnie w książce, którą właśnie
dobitnie w książce, którą właśnie kończę, zatytułowanej I, to
kończę, zatytułowanej I, to błąd duchowy, który również przeważa w ogromnym stopniu.  Nie
błąd duchowy, który również przeważa w ogromnym stopniu.  Nie dość, że musisz stawić czoła światu ego, który
dość, że musisz stawić czoła światu ego, który
wchłonąłeś jako siebie, ale przeważa błąd religijny.
Wiele popularnych powiedzeń duchowych to kompletna bzdura.  Ludzie spędzają
kompletna bzdura.  Ludzie spędzają całe swoje życie.
Wspólnoty duchowe powtarzają te powiedzenia, eee, eee, wiesz, i po prostu
powiedzenia, eee, eee, wiesz, i po prostu przyjmują je za dobrą monetę.  Są one nie
przyjmują je za dobrą monetę.  Są one nie tylko dziwne, są po prostu
tylko dziwne, są po prostu błędne.  Są całkowicie błędne.
błędne.  Są całkowicie błędne. Wszystko jest możliwe dla Boga.  Jest
Wszystko jest możliwe dla Boga.  Jest jedno, które słyszysz cały czas.  Nie,
jedno, które słyszysz cały czas.  Nie, powiem ci, co dla Boga jest niemożliwe
powiem ci, co dla Boga jest niemożliwe .  nie jest boskością.  Nie boskość nie jest
.  nie jest boskością.  Nie boskość nie jest możliwa.  Rozumiesz, o czym
możliwa.  Rozumiesz, o czym mówię?
Wszystko jest możliwe.  Chcę powiedzieć, że słyszysz te śmieszne stwierdzenia.
słyszysz te śmieszne stwierdzenia. Ale dobrze, wróćmy do
Ale dobrze, wróćmy do przyczynowości i spróbujmy usunąć ją jako
przyczynowości i spróbujmy usunąć ją jako główną przeszkodę, ponieważ blokuje ona
główną przeszkodę, ponieważ blokuje ona świadomość karmy, blokuje świadomość
świadomość karmy, blokuje świadomość obecności Boga.  A celem
obecności Boga.  A celem pracy nad świadomością jest odkrycie
pracy nad świadomością jest odkrycie obecności Boga w nas samych.
obecności Boga w nas samych. Religia zajmuje się obecnością
Religia zajmuje się obecnością Boga na zewnątrz.  Bóg jest transcendentny.   Gdzie
Boga na zewnątrz.  Bóg jest transcendentny.   Gdzie indziej w czasie i miejscu,
indziej w czasie i miejscu, nawet w chrześcijaństwie,
nawet w chrześcijaństwie, prowadzisz dobre życie, idziesz do nieba
prowadzisz dobre życie, idziesz do nieba i tam jest Bóg.  Bóg jest w
i tam jest Bóg.  Bóg jest w niebie.  Chociaż Jezus odpowiedział, że
niebie.  Chociaż Jezus odpowiedział, że niebo jest w tobie.  Dobrze, że
niebo jest w tobie.  Dobrze, że tak powiedział.  Bóg jest więc zarówno
tak powiedział.  Bóg jest więc zarówno bliski, jak i transcendentny.
bliski, jak i transcendentny. To, co panuje,
To, co panuje, nie może po prostu dotrzeć do
nie może po prostu dotrzeć do twoich granic i tam się zatrzymać.  Sama
twoich granic i tam się zatrzymać.  Sama logika podpowiada, że ​​jeśli Bóg jest obecny we
logika podpowiada, że ​​jeśli Bóg jest obecny we wszechświecie, to
wszechświecie, to źródło życia w Tobie samym
źródło życia w Tobie samym najwidoczniej znajduje się w Tobie samym.
najwidoczniej znajduje się w Tobie samym.
Celem tych wykładów i celem
wykładów i celem duchowych badań,
duchowych badań, które doprowadzają nas z powrotem do wielkiego
które doprowadzają nas z powrotem do wielkiego bloku przyczynowości, jest to, w jaki sposób dojść do tej wiedzy i świadomej świadomości obecności Boga.
bloku przyczynowości, jest to, w jaki sposób dojść do tej wiedzy i świadomej świadomości obecności Boga. Przyczynowość nieustannie wzmacnia
Przyczynowość nieustannie wzmacnia percepcję, która jest dualistyczna,
percepcję, która jest dualistyczna, gdzie jest to i tamto.  Zakłada
gdzie jest to i tamto.  Zakłada separację.
separację. W świecie dualności, w świecie
W świecie dualności, w świecie ego, logiczne jest, że ty jesteś tutaj,
ego, logiczne jest, że ty jesteś tutaj, a Bóg tam.
a Bóg tam. Cała religia, każde kazanie,
Cała religia, każde kazanie, każdy niedzielny poranek opierają się na fakcie,
każdy niedzielny poranek opierają się na fakcie, że ty jesteś tutaj, a Bóg tam.  Tak.
że ty jesteś tutaj, a Bóg tam.  Tak. Jak więc doświadczysz
Jak więc doświadczysz obecności Boga, który zniknął po
obecności Boga, który zniknął po pierwszym rozdziale Księgi Rodzaju?  I nie
pierwszym rozdziale Księgi Rodzaju?  I nie zobaczysz go już aż do nieba, jeśli
zobaczysz go już aż do nieba, jeśli byłeś grzecznym chłopcem lub dziewczynką,
byłeś grzecznym chłopcem lub dziewczynką, wiesz.
wiesz. O Boże.
O Boże. Zatem
tradycyjnie oświecony, eee, człowiek, który osiągnął oświecenie z
człowiek, który osiągnął oświecenie z jednego lub drugiego powodu,
jednego lub drugiego powodu, był nazywany mistykiem.
był nazywany mistykiem. Mistyk to ktoś, dla kogo doświadczenie Boga jest
Mistyk to ktoś, dla kogo doświadczenie Boga jest bezpośrednią obecnością i jest
bezpośrednią obecnością i jest wszechobecne oraz źródłem własnego ja,
wszechobecne oraz źródłem własnego ja, źródłem własnego życia.
źródłem własnego życia. Mowa i inspiracja, z
Mowa i inspiracja, z których pochodzi głos, ponieważ
których pochodzi głos, ponieważ ego osobiste umarło w styczniu 1065 r. I nigdy nie
ego osobiste umarło w styczniu 1065 r. I nigdy nie powróciło.  Mówienie dzieje się
powróciło.  Mówienie dzieje się samo z siebie.  Nie ma ku temu żadnej przyczyny.
samo z siebie.  Nie ma ku temu żadnej przyczyny. Nie ma powodu, żeby mówić.
Nie ma powodu, żeby mówić. Nie ma powodu.  Rozumiesz?  Jest
Nie ma powodu.  Rozumiesz?  Jest manifestacją tego, co istnieje, w miarę jak się
manifestacją tego, co istnieje, w miarę jak się rozprzestrzenia.  Nie ma powodu, żeby tu tak
rozprzestrzenia.  Nie ma powodu, żeby tu tak gadać.  Ta mówienie
gadać.  Ta mówienie dzieje się samo z siebie.
dzieje się samo z siebie. Rozumiesz to?
Rozumiesz to? Nic nie jest w stanie sprawić, by to mówienie przemówiło
Nic nie jest w stanie sprawić, by to mówienie przemówiło .  Nic,
.  Nic, oprócz obecności Boga.  Jedynym
oprócz obecności Boga.  Jedynym źródłem wszelkich zdarzeń jest
źródłem wszelkich zdarzeń jest ewolucja obecności Boga,
ewolucja obecności Boga, rozwijająca się w tej chwili.   W
rozwijająca się w tej chwili.   W porządku.  Nie ma tu żadnego powodu, żeby to było
porządku.  Nie ma tu żadnego powodu, żeby to było artefaktem percepcji.
Jak dochodzi do ruchu i zmiany? Porozmawiajmy więc o tym, jaka jest natura
Porozmawiajmy więc o tym, jaka jest natura Boga, ponieważ dobrze jest wiedzieć,
Boga, ponieważ dobrze jest wiedzieć, dokąd zmierzamy, zanim podejmiemy
dokąd zmierzamy, zanim podejmiemy trudną podróż, by tam dotrzeć.
trudną podróż, by tam dotrzeć. Rozumiesz?
Rozumiesz? Nikt o tym nie myśli.
Nikt o tym nie myśli. Bóg Starego Testamentu jest w pewnym sensie chory,
Bóg Starego Testamentu jest w pewnym sensie chory, psychotyczny i dziwaczny, bardzo arbitralny.
psychotyczny i dziwaczny, bardzo arbitralny. Przecież nawet nie zabrałbyś go na
Przecież nawet nie zabrałbyś go na zajęcia duchowe.  Każdy żył i
zajęcia duchowe.  Każdy żył i myślał w ten sposób.  Zamierzamy się na
myślał w ten sposób.  Zamierzamy się na nich zemścić, wyrzucić tych ludzi,
nich zemścić, wyrzucić tych ludzi, zabić ich, a ja mam swoich ulubionych.
zabić ich, a ja mam swoich ulubionych. I wiesz, powiedziałbyś: „Ten
I wiesz, powiedziałbyś: „Ten facet jest guru”.  Wiesz, on
facet jest guru”.  Wiesz, on nawet nie doszedłby do poziomu guru.   W
nawet nie doszedłby do poziomu guru.   W porządku.  W tym wszystkim
porządku.  W tym wszystkim Chrystus przychodzi z nowym przesłaniem, które wcześniej nie
Chrystus przychodzi z nowym przesłaniem, które wcześniej nie było mile widziane.  Chrystus został skazany na
było mile widziane.  Chrystus został skazany na śmierć za objawienie prawdy.
śmierć za objawienie prawdy. podobnie jak Jan Chrzciciel.
Jeśli nie ma przyczyny tego, to w jaki sposób dochodzi do tego, czego jesteśmy świadkami?
dochodzi do tego, czego jesteśmy świadkami? Dobrze, załóżmy, że
Dobrze, załóżmy, że Bóg, będąc wszechmocnym i nieskończenie
Bóg, będąc wszechmocnym i nieskończenie potężnym,
potężnym, jest jak gigantyczne pole elektromagnetyczne.
jest jak gigantyczne pole elektromagnetyczne. Teraz interesująca moc w sile jest taka, że
Teraz interesująca moc w sile jest taka, że siła przemieszcza się stąd tam i
siła przemieszcza się stąd tam i robiąc to zużywa swoją energię.
robiąc to zużywa swoją energię. Siła działa w ten sposób, a następnie się zużywa
Siła działa w ten sposób, a następnie się zużywa i załamuje.
i załamuje. Wszystkie imperia mają swój koniec.  Wszystkie wojny kiedyś się kończą
Wszystkie imperia mają swój koniec.  Wszystkie wojny kiedyś się kończą .  Każda siła wyczerpuje się,
.  Każda siła wyczerpuje się, ponieważ musi być zasilana
ponieważ musi być zasilana energią z innego źródła.
energią z innego źródła. To jest ograniczone.  Siła rodzi siłę
To jest ograniczone.  Siła rodzi siłę przeciwdziałającą.
przeciwdziałającą. Kiedy konsultuję się z rządami zagranicznymi,
Kiedy konsultuję się z rządami zagranicznymi, mówię im: „Jeśli użyjecie siły, oni
mówię im: „Jeśli użyjecie siły, oni odpowiedzą kontrsiłami.
odpowiedzą kontrsiłami. Lepiej się upewnijcie, że macie więcej siły niż
Lepiej się upewnijcie, że macie więcej siły niż oni”.
oni”. Powiedziałbym, że lepszym sposobem jest wspieranie i
Powiedziałbym, że lepszym sposobem jest wspieranie i kochanie szefa innego rządu, w
kochanie szefa innego rządu, w zamian za co zrezygnuje on ze swoich sił.
zamian za co zrezygnuje on ze swoich sił. Już tego nie potrzebuje.  A teraz będzie
Już tego nie potrzebuje.  A teraz będzie twoim przyjacielem.
twoim przyjacielem. Nagłówek głosił, że to zadziałało.  Tak.   W
Nagłówek głosił, że to zadziałało.  Tak.   W porządku.
porządku. Moc tam jest,
Moc tam jest, oddziałuje na wszystko, co znajduje się w zasięgu jej promieniowania,
oddziałuje na wszystko, co znajduje się w zasięgu jej promieniowania, nie wymaga wydatkowania energii,
nie wymaga wydatkowania energii, nie zużywa energii.
nie zużywa energii. To podtrzymuje.  Jest tak, jak jest.  A jej
To podtrzymuje.  Jest tak, jak jest.  A jej moc promieniuje bez żadnych wymiarów.   Co
moc promieniuje bez żadnych wymiarów.   Co ?
? Grawitacja po prostu tam stoi.  Grawitacja
Grawitacja po prostu tam stoi.  Grawitacja nie działa stąd tam.  Moc
nie działa stąd tam.  Moc Boża nie przemieszcza się stąd tam.
Boża nie przemieszcza się stąd tam. Jest to stałe pole, z którego
Jest to stałe pole, z którego rozwija się wszelkie życie.
W jaki sposób dochodzi do tego, co wydaje się dziać ?  Zobacz, na świecie nic się nie dzieje
?  Zobacz, na świecie nic się nie dzieje .  Zdarzenie jest arbitralnym punktem
.  Zdarzenie jest arbitralnym punktem widzenia ego.  Zaczynasz, mówisz
widzenia ego.  Zaczynasz, mówisz zaczynasz i to się dzieje.  Zatrzymywać się.  To wszystko
zaczynasz i to się dzieje.  Zatrzymywać się.  To wszystko .  To dzieje się pomiędzy startem i
.  To dzieje się pomiędzy startem i zatrzymaniem.  Ale mogłeś powiedzieć zacznij
zatrzymaniem.  Ale mogłeś powiedzieć zacznij tutaj.  Można było powiedzieć „zatrzymaj się”.
tutaj.  Można było powiedzieć „zatrzymaj się”. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nic się nie
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nic się nie dzieje.  To iluzja
dzieje.  To iluzja percepcji.
percepcji. Dlatego nie musisz tłumaczyć żadnych
Dlatego nie musisz tłumaczyć żadnych zdarzeń, bo żadne nie nastąpiły.  Dzięki temu
zdarzeń, bo żadne nie nastąpiły.  Dzięki temu zaoszczędzisz mnóstwo pracy.
Jak powstają rzeczy we wszechświecie?
Na początku była światłość, a światłość zajaśniała i
światłość zajaśniała i symbolizuje Boga jako wszechświat
symbolizuje Boga jako wszechświat ciągły, wiecznie obecny, bez początku
ciągły, wiecznie obecny, bez początku i końca.
Spośród tego nieskończonego potencjału, natura Boga nie ujawnia się jako
natura Boga nie ujawnia się jako nieskończony potencjał
nieskończony potencjał nawet w sferze fizycznej.
nawet w sferze fizycznej. Jeden
Jeden cal sześcienny pustej przestrzeni ma większą moc niż
cal sześcienny pustej przestrzeni ma większą moc niż całkowita waga
całkowita waga całego wszechświata.
całego wszechświata. To dotyczy nawet
To dotyczy nawet zaawansowanej fizyki teoretycznej.
zaawansowanej fizyki teoretycznej. W dziedzinie nieliniowej nawet to jest
W dziedzinie nieliniowej nawet to jest znikome.
znikome. W żadnym
W żadnym nieskończenie małym punkcie przestrzeni potencjał mocy nie ma ograniczeń.
nieskończenie małym punkcie przestrzeni potencjał mocy nie ma ograniczeń. I wyjaśnimy dlaczego tak jest.
Wszystko co istnieje, istnieje. Źródłem wszystkiego, co istnieje, jest to, co
Źródłem wszystkiego, co istnieje, jest to, co nieujawnione.  Źródłem wszystkiego, co
nieujawnione.  Źródłem wszystkiego, co istnieje,
jest Bóg objawiający to, co wydaje się istnieć jako
objawiający to, co wydaje się istnieć jako stworzenie.  Wydaje się, że ma to charakter sekwencyjny, ponieważ
stworzenie.  Wydaje się, że ma to charakter sekwencyjny, ponieważ
percepcja postrzega rozwój wszechświata jako ewolucję w czasie, co jest jedynie iluzją ego.
czasie, co jest jedynie iluzją ego. Nie ma czegoś takiego jak czas i nie ma
Nie ma czegoś takiego jak czas i nie ma przestrzeni.  A tak w ogóle, co się
przestrzeni.  A tak w ogóle, co się dzieje?  Jak to się dzieje?  I
dzieje?  Jak to się dzieje?  I to wyjaśni karmę i
to wyjaśni karmę i zajmie się tym, co się z tobą stanie po
zajmie się tym, co się z tobą stanie po opuszczeniu ciała itd.
opuszczeniu ciała itd. Duch jest więc jak ty, twój
Duch jest więc jak ty, twój duch, czy jak chcesz się nazwać,
duch, czy jak chcesz się nazwać, istota, która jest pyłkiem kurzu.  Zobacz
istota, która jest pyłkiem kurzu.  Zobacz teraz, ruch każdej drobinki kurzu
teraz, ruch każdej drobinki kurzu zależy od siły pola
zależy od siły pola grawitacji, która dominuje nad wszystkim
grawitacji, która dominuje nad wszystkim w tym pomieszczeniu.
w tym pomieszczeniu. Pole grawitacyjne się nie porusza,
Pole grawitacyjne się nie porusza, ale jeśli jest to
ale jeśli jest to gigantyczne pole elektromagnetyczne, wszystko, co się w nim znajduje, porusza się
gigantyczne pole elektromagnetyczne, wszystko, co się w nim znajduje, porusza się w zależności od ładunku cząstki,
w zależności od ładunku cząstki, jej biegunowości, jej rozmiaru i jej
jej biegunowości, jej rozmiaru i jej położenia wśród wszystkich innych
położenia wśród wszystkich innych cząstek.
Karma jest ładunkiem twojej cząsteczki.
cząsteczki. Duch w tobie,
Duch w tobie, duch w tobie,
duch w tobie, dzięki różnym wyborom
dzięki różnym wyborom i decyzjom
i decyzjom rozwija się – można by rzec – analogicznie
rozwija się – można by rzec – analogicznie do pewnej polaryzacji,
do pewnej polaryzacji, pewnej pozycji wewnątrz w
pewnej pozycji wewnątrz w relacji do każdej innej cząstki.  Więc
relacji do każdej innej cząstki.  Więc wszystko we wszechświecie jest
wszystko we wszechświecie jest idealnie dopasowane do swojego położenia,
idealnie dopasowane do swojego położenia, ze względu na to, czym jest.  Ze względu na to, czym
ze względu na to, czym jest.  Ze względu na to, czym jest.
jest. Wszystko po prostu jest tym, czym jest.  A w
Wszystko po prostu jest tym, czym jest.  A w rezultacie tego, czym jest, jego los
rezultacie tego, czym jest, jego los jest przesądzony.  Prawidłowy?
Jeśli bin Laden nie zmieni całkowicie zdania po opuszczeniu ciała,
całkowicie zdania po opuszczeniu ciała, będzie podążał tam, gdzie
będzie podążał tam, gdzie przyciągane są tego typu duchy.  Co?
Niebo, piekło i czyściec są niczym innym jak niefizycznym
są niczym innym jak niefizycznym przedłużeniem życia,
przedłużeniem życia, ponieważ życie jest ciągłe.
Ze względu na niedualność rzeczywistości istnieje tylko życie.  Nie ma czegoś takiego
istnieje tylko życie.  Nie ma czegoś takiego jak nieżycie.  A jeśli masz
jak nieżycie.  A jeśli masz teraz życie, nie możesz przestać żyć.
teraz życie, nie możesz przestać żyć. Bóg nie może stać się nie-Bogiem.  To co jest,
Bóg nie może stać się nie-Bogiem.  To co jest, nie może stać się nie-niem.
duch, który opuszcza ciało, po prostu powraca do własnej
opuszcza ciało, po prostu powraca do własnej
Oczywiste jest, że niektórzy z was byli poza ciałem.
niektórzy z was byli poza ciałem. Ile osób tutaj było poza
Ile osób tutaj było poza ciałem?  Tak, mnóstwo ludzi.
ciałem?  Tak, mnóstwo ludzi. Pierwszą rzeczą, jaką sobie uświadamiasz opuszczając
Pierwszą rzeczą, jaką sobie uświadamiasz opuszczając ciało, jest to, że twoje zewnętrzne „ja” jest teraz
ciało, jest to, że twoje zewnętrzne „ja” jest teraz tutaj.
tutaj. wiesz, że przydarzyło mi się to zanim
wiesz, że przydarzyło mi się to zanim stało się to popularnym tematem, nie było żadnych
stało się to popularnym tematem, nie było żadnych programów telewizyjnych o cielesności, studiowałem
programów telewizyjnych o cielesności, studiowałem psychoanalizę z ateistą,
psychoanalizę z ateistą, psychoanalitykiem, profesorem
psychoanalitykiem, profesorem psychiatrii
psychiatrii i psychoanalizy na Uniwersytecie Columbia, a zawód
i psychoanalizy na Uniwersytecie Columbia, a zawód
analityka w tamtych czasach był bardzo poszukiwany, był najlepszy, trudno jest
był najlepszy, trudno jest znaleźć analityka, człowieku, a jeśli masz analogię do tego i tego
znaleźć analityka, człowieku, a jeśli masz analogię do tego i tego .  Chłopaku, naprawdę chodziłeś po
.  Chłopaku, naprawdę chodziłeś po wodzie.
wodzie. Miałem Lionovacy.  Był profesorem zwyczajnym
Miałem Lionovacy.  Był profesorem zwyczajnym na Uniwersytecie Columbia i analitykiem szkoleniowym w zakresie
na Uniwersytecie Columbia i analitykiem szkoleniowym w zakresie analityki parapsychologicznej na tym uniwersytecie.  Kiedy więc zatrudniłem
analityki parapsychologicznej na tym uniwersytecie.  Kiedy więc zatrudniłem go jako analityka, powiem ci, że
go jako analityka, powiem ci, że w tamtym czasie byłem ateistą i on też był
w tamtym czasie byłem ateistą i on też był ateistą.  Oboje mieliśmy bardzo sceptyczne zdanie
ateistą.  Oboje mieliśmy bardzo sceptyczne zdanie na temat religii.
na temat religii. Nikt nigdy nie słyszał o
Nikt nigdy nie słyszał o doświadczeniu wyjścia poza ciało.  I obydwoje zgodziliśmy się z
doświadczeniu wyjścia poza ciało.  I obydwoje zgodziliśmy się z Freudem, że Bóg był projekcją
Freudem, że Bóg był projekcją nieświadomości, postacią ojca, co do której
nieświadomości, postacią ojca, co do której wszyscy mieli mieszane uczucia.
wszyscy mieli mieszane uczucia. Bałeś się Boga i jednocześnie Go nienawidziłeś
Bałeś się Boga i jednocześnie Go nienawidziłeś itd. Więc, eee, pośród tego
itd. Więc, eee, pośród tego wszystkiego pewnego razu poważnie zachorowałem i
wszystkiego pewnego razu poważnie zachorowałem i leżałem w szpitalnym łóżku, a zanim się obejrzałem,
leżałem w szpitalnym łóżku, a zanim się obejrzałem, byłem już dwa metry nad
byłem już dwa metry nad łóżkiem.  Święty sumie.  Nigdy nie słyszałem
łóżkiem.  Święty sumie.  Nigdy nie słyszałem o doświadczeniu.  Oto ja, niewidzialny,
o doświadczeniu.  Oto ja, niewidzialny, bez ciężaru, zawieszony w czasie i
bez ciężaru, zawieszony w czasie i przestrzeni, można by rzec.  Bezbolesny.  Było
przestrzeni, można by rzec.  Bezbolesny.  Było wspaniale.  Po co w ogóle wracać?  Co za
wspaniale.  Po co w ogóle wracać?  Co za idiota.  Tak czy inaczej,
idiota.  Tak czy inaczej, sama myśl o tym i tak by Cię poruszyła.   No
sama myśl o tym i tak by Cię poruszyła.   No cóż, tak było.  Spojrzałem w dół i
cóż, tak było.  Spojrzałem w dół i zobaczyłem Dave'a leżącego na łóżku.  No cóż,
zobaczyłem Dave'a leżącego na łóżku.  No cóż, był wrakiem człowieka.  Powiem ci jak.
był wrakiem człowieka.  Powiem ci jak. Tak, on już niedługo pożyje na tym świecie.
Tak, on już niedługo pożyje na tym świecie. Wyglądał raczej kiepsko, ale
Wyglądał raczej kiepsko, ale słyszałam, myślałam, czułam i miałam poczucie
słyszałam, myślałam, czułam i miałam poczucie siebie, obecność tego, kim jestem?  Oko
siebie, obecność tego, kim jestem?  Oko było tutaj na górze.  Oka na pewno
było tutaj na górze.  Oka na pewno tam nie było.  Co więcej, choć może to
tam nie było.  Co więcej, choć może to brzmieć niepokojąco dla ludzi, którzy nigdy
brzmieć niepokojąco dla ludzi, którzy nigdy o tym nie słyszeli, zdolności, zmysły
o tym nie słyszeli, zdolności, zmysły istnieją w ciele eterycznym, a nie w
istnieją w ciele eterycznym, a nie w ciele fizycznym.  Więc chociaż uszy,
ciele fizycznym.  Więc chociaż uszy, oczy i wszystko inne leżało w
oczy i wszystko inne leżało w łóżku w tamtym ciele, mogłem widzieć,
łóżku w tamtym ciele, mogłem widzieć, słyszeć, czuć, pamiętać, widzieć i
słyszeć, czuć, pamiętać, widzieć i wszystko robić dobrze.  W ogóle nie potrzebowałem tej fizycznej
wszystko robić dobrze.  W ogóle nie potrzebowałem tej fizycznej fizyczności.
fizyczności. eee,
eee, później wróciłem do tego, ale um, zapomniałem
później wróciłem do tego, ale um, zapomniałem jak wróciłem.  Coś w rodzaju trzasku.
jak wróciłem.  Coś w rodzaju trzasku. Myślę, że kiedy powiedziałam o tym mojemu analitykowi,
Myślę, że kiedy powiedziałam o tym mojemu analitykowi, oboje zgodziliśmy się, że prawdopodobnie było to
oboje zgodziliśmy się, że prawdopodobnie było to spowodowane infekcją,
spowodowane infekcją, jakimś rodzajem toksycznej psychozy, w której stworzyliśmy podwójną
jakimś rodzajem toksycznej psychozy, w której stworzyliśmy podwójną fizyczność i w jakiś sposób ją projektowaliśmy.
fizyczność i w jakiś sposób ją projektowaliśmy. Tak czy inaczej, oboje byliśmy z tego zadowoleni.   I
Tak czy inaczej, oboje byliśmy z tego zadowoleni.   I tak nikomu o tym nie powiedziałem.   to
tak nikomu o tym nie powiedziałem.   to samo co,,,,doświadczenie bliskiej śmierci,
samo co,,,,doświadczenie bliskiej śmierci, którego doświadczyłem na początku życia.
którego doświadczyłem na początku życia. Nigdy nikomu o tym nie mówię.
Nigdy nikomu o tym nie mówię. Nigdy tego nie robiłem aż do 1995 roku. Nikt wtedy
Nigdy tego nie robiłem aż do 1995 roku. Nikt wtedy nie słyszał o takich rzeczach
nie słyszał o takich rzeczach .  Nawiasem mówiąc, w telewizji
.  Nawiasem mówiąc, w telewizji ciągle mylą stan bliski śmierci ze stanem poza
ciągle mylą stan bliski śmierci ze stanem poza ciałem.  Wiesz, oni myślą, że to to
ciałem.  Wiesz, oni myślą, że to to samo.  Są tak
samo.  Są tak naiwni.  Wiesz, to dwie zupełnie
naiwni.  Wiesz, to dwie zupełnie różne rzeczy.  Jeśli skalibrujesz
różne rzeczy.  Jeśli skalibrujesz poziom doświadczenia poza ciałem,
poziom doświadczenia poza ciałem, będziesz mniej więcej tą samą osobą, którą
będziesz mniej więcej tą samą osobą, którą byłeś wcześniej.  eee mądrzejszy eee wiesz,
byłeś wcześniej.  eee mądrzejszy eee wiesz, że nie jesteś tylko ciałem fizycznym.  Więc
że nie jesteś tylko ciałem fizycznym.  Więc nastąpił postęp duchowy.  Ale w
nastąpił postęp duchowy.  Ale w doświadczeniu bliskim śmierci można zaobserwować
doświadczeniu bliskim śmierci można zaobserwować transformację.  Nastąpił ogromny skok w
transformację.  Nastąpił ogromny skok w poziomie świadomości.   No cóż, tak
poziomie świadomości.   No cóż, tak czy inaczej to wcale nie jest to samo
czy inaczej to wcale nie jest to samo .  Tak czy inaczej, wracamy do kwestii
.  Tak czy inaczej, wracamy do kwestii przyczynowości.  Zatem natura Boga jest
przyczynowości.  Zatem natura Boga jest nieskończoną mocą o tak ogromnym stopniu
nieskończoną mocą o tak ogromnym stopniu w 65 lub i dalej świadomość
w 65 lub i dalej świadomość stale się rozwijała na przestrzeni lat.
stale się rozwijała na przestrzeni lat. Miałyby zaistnieć nowe warunki, w których
moc Boga objawiłaby się jeszcze bardziej. Oszałamiający.  Oszałamiający.
Oszałamiający.  Oszałamiający. Ta władza jest absolutna.   Nie ma
Ta władza jest absolutna.   Nie ma nic, co mogłoby przeciwstawić się
nic, co mogłoby przeciwstawić się mocy Boga.  Nie ma przeciwieństwa
mocy Boga.  Nie ma przeciwieństwa mocy Boga.  Nic już nie jest możliwe
mocy Boga.  Nic już nie jest możliwe .  Nie-Bóg jest możliwy.
.  Nie-Bóg jest możliwy. To, co jest wszystkim, co istnieje jako nieskończona
To, co jest wszystkim, co istnieje jako nieskończona moc.  Kiedy po raz pierwszy ujrzałem tę moc, mój
moc.  Kiedy po raz pierwszy ujrzałem tę moc, mój
umysł po prostu zniknął.  Wszystkie myśli ustały, a ciało zaczęło poruszać się samodzielnie,
ustały, a ciało zaczęło poruszać się samodzielnie, co robi do dziś.  Zawsze jest
co robi do dziś.  Zawsze jest zaskakująco.  Spójrz, co
zaskakująco.  Spójrz, co teraz robi.  Mam na myśli, że po prostu robi różne
teraz robi.  Mam na myśli, że po prostu robi różne rzeczy.  Wszystko robi samo.
rzeczy.  Wszystko robi samo. Ludzie pytają: „Dlaczego to robisz?”
Ludzie pytają: „Dlaczego to robisz?” Widzisz tę dwoistość?  Jestem ja i
Widzisz tę dwoistość?  Jestem ja i ciało.  Po prostu robi to, co robi, będąc samemu
ciało.  Po prostu robi to, co robi, będąc samemu .  Jasne, to zabawne i daje
.  Jasne, to zabawne i daje dużo radości,
ale nie ma to nic wspólnego z tym, kim jestem.  Często na niego patrzę i nie mogę
jestem.  Często na niego patrzę i nie mogę uwierzyć, że on tam jest.  Widzę.
Jednak minęło wiele lat zanim przyzwyczaiłem się do jego
minęło wiele lat zanim przyzwyczaiłem się do jego obsługi.  To tak, jakby wszystko było sterowane za pomocą pilota
obsługi.  To tak, jakby wszystko było sterowane za pomocą pilota .  U jest tam i
.  U jest tam i wszyscy rozmawiają z U. I
wszyscy rozmawiają z U. I zastanawiasz się, z kim rozmawiają.
zastanawiasz się, z kim rozmawiają. Nie ma tam w ogóle żadnego „ja”.
Nie ma tam w ogóle żadnego „ja”. Wiesz, oni mówią o tej
Wiesz, oni mówią o tej fizyczności.   Wrócimy
fizyczności.   Wrócimy do kwestii
do kwestii przyczynowości.  Więc wszystko we
przyczynowości.  Więc wszystko we wszechświecie jest takie, jakie
wszechświecie jest takie, jakie jest.  To wszystko, co potrafi.
jest.  To wszystko, co potrafi. Nie ma czegoś takiego, co by to powodowało.
Nie ma czegoś takiego, co by to powodowało. Wszystko w każdej chwili jest doskonałym
Wszystko w każdej chwili jest doskonałym wyrazem tego, czym jest w tej
wyrazem tego, czym jest w tej chwili.  W konsekwencji jest tym, czym
chwili.  W konsekwencji jest tym, czym jest w tej chwili.  Chwila
jest w tej chwili.  Chwila jest punktem postrzegania, a nie
jest punktem postrzegania, a nie czymś, co faktycznie istnieje.
czymś, co faktycznie istnieje. Ale
Ale w tej konkretnej chwili jej
w tej konkretnej chwili jej biegunowość, jej wybory, jej mądrość i
biegunowość, jej wybory, jej mądrość i doświadczenia życiowe
doświadczenia życiowe są utrzymywane w obrębie tego ogromnego
są utrzymywane w obrębie tego ogromnego pola grawitacyjnego.  Widzisz, że to jest
pola grawitacyjnego.  Widzisz, że to jest automatyczne.   Teraz
automatyczne.   Teraz rozumiesz dlaczego sprawiedliwość Boga jest
rozumiesz dlaczego sprawiedliwość Boga jest absolutna.  Pomysł, że istnieje Bóg,
absolutna.  Pomysł, że istnieje Bóg, który arbitralnie osądza człowieka w chwili śmierci, jest idiotyczny i
który arbitralnie osądza człowieka w chwili śmierci, jest idiotyczny i nie do uwierzenia.
nie do uwierzenia. To, kim jesteś, automatycznie staje się
To, kim jesteś, automatycznie staje się tym, czym jest.  Nie ma w
tym, czym jest.  Nie ma w tej sprawie wyboru, prawda?
To, kim jesteś, automatycznie ciąży ku temu, kim jest.
ciąży ku temu, kim jest. Możesz wziąć stary bar i grill, nowy
Możesz wziąć stary bar i grill, nowy nabywca kupi go, wyczyści, założy
nabywca kupi go, wyczyści, założy zasłony, firanki, nowe dywany.  Wszystko jest
zasłony, firanki, nowe dywany.  Wszystko jest wygładzone.  Czy stara ekipa wraca
wygładzone.  Czy stara ekipa wraca do baru i grilla i mówi: „Ojej,
do baru i grilla i mówi: „Ojej, Henry, to miejsce teraz wygląda wspaniale”?  I
Henry, to miejsce teraz wygląda wspaniale”?  I już tam nie chodzą.
W ogóle im się to nie podoba. Nurkowanie nad wodą to nurkowanie nad wodą.   Wystarczy
Nurkowanie nad wodą to nurkowanie nad wodą.   Wystarczy posprzątać, wymienić zasłony i już
posprzątać, wymienić zasłony i już śmierdzi.  Kto do cholery chce
śmierdzi.  Kto do cholery chce tam jechać?
tam jechać? Nikt nie chce tam jechać.  Tam jest mnóstwo cipkowatych
Nikt nie chce tam jechać.  Tam jest mnóstwo cipkowatych stóp.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
stóp.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Upij się i zwymiotuj na podłogę.
Upij się i zwymiotuj na podłogę. Oni są tym bardzo podekscytowani.
Oni są tym bardzo podekscytowani. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Kto chce
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Kto chce tam spędzić czas?
tam spędzić czas? Wszczynasz bójkę, a oni wzywają policję.  No
Wszczynasz bójkę, a oni wzywają policję.  No kurczę.  W porządku.  Jeśli kradniesz
kurczę.  W porządku.  Jeśli kradniesz komuś parę dolców, to cię wydają
komuś parę dolców, to cię wydają . Normalnie wariat, człowieku.  Kto chciałby
. Normalnie wariat, człowieku.  Kto chciałby przesiadywać w takim miejscu?
Dokąd idzie facet z Waterfront Dive, kiedy robią porządki w całym jego barze?
kiedy robią porządki w całym jego barze? Udaje się do kolejnego miejsca do nurkowania.  Tam właśnie
Udaje się do kolejnego miejsca do nurkowania.  Tam właśnie idzie.  Jest przyciągany do tego,
idzie.  Jest przyciągany do tego, kim jest.  Rozumiesz?  Nie jest
kim jest.  Rozumiesz?  Nie jest zainteresowany.  Nie jest zainteresowany.  Jeśli
zainteresowany.  Nie jest zainteresowany.  Jeśli powiem: „Oto darmowy bilet, który zabierze
powiem: „Oto darmowy bilet, który zabierze cię do PA, czy mogę go sprzedać?
Ile jest wart?” No cóż. Więc to,
No cóż. Więc to, co jest do tego przyciągane. Więc
co jest do tego przyciągane. Więc automatycznie ciągnie cię
automatycznie ciągnie cię teraz do tego, co jest, możesz powiedzieć,
teraz do tego, co jest, możesz powiedzieć, do tego, kim już jesteś. Niektórych
do tego, kim już jesteś. Niektórych ludzi przyciąga piękno.
ludzi przyciąga piękno. Wielkie katedry Europy. Kiedy
Wielkie katedry Europy. Kiedy podróżowałem po Europie, chodziłem od jednej
podróżowałem po Europie, chodziłem od jednej katedry do drugiej. Atrakcją było
katedry do drugiej. Atrakcją było doświadczenie niebieskiego okna na
doświadczenie niebieskiego okna na mapie
mapie i albo przemawiałem kiedyś w tym
i albo przemawiałem kiedyś w tym wspaniałym miejscu w Londynie, czyli w
wspaniałym miejscu w Londynie, czyli w Opactwie Westminsterskim.
Opactwie Westminsterskim. Eee, rzeczy, które cię inspirują i przyciągają,
Eee, rzeczy, które cię inspirują i przyciągają, odzwierciedlają to, kim jesteś. Więc
odzwierciedlają to, kim jesteś. Więc nawet zanim stałem się tym, kim jestem,
nawet zanim stałem się tym, kim jestem, byłem już tym, kim jestem, ale
byłem już tym, kim jestem, ale wydawało się, że to było to, kim byłem w tamtym
wydawało się, że to było to, kim byłem w tamtym czasie, co już było przyciągane do tego, kim
czasie, co już było przyciągane do tego, kim naprawdę byłem, czyli do wielkich
naprawdę byłem, czyli do wielkich katedr, wiesz.
katedr, wiesz. W każdym razie, skalibrowałem wielkie
W każdym razie, skalibrowałem wielkie katedry tam pod numerem 700, 700
katedry tam pod numerem 700, 700 Opactwo Westminsterskie. Wielkie katedry w Notre Dame.
Opactwo Westminsterskie. Wielkie katedry w Notre Dame. Ach, są oszałamiające.
Przepraszam. Wielkie piękno zawsze doprowadza do płaczu. Unikam go, ponieważ, uh, staję się
płaczu. Unikam go, ponieważ, uh, staję się całkowicie unieruchomiony przez
całkowicie unieruchomiony przez samo wspomnienie, uh, katedr.
samo wspomnienie, uh, katedr. Ofiara wszystkich ludzi przez
Ofiara wszystkich ludzi przez setki lat, uh, spędzenie całego
setki lat, uh, spędzenie całego życia tylko po to, by wyrzeźbić jedną ambonę.
życia tylko po to, by wyrzeźbić jedną ambonę. Mam na myśli ogrom tego, co
jest drugą drogą do Boga, o której nie mówię, ponieważ nie można o niej
nie mówię, ponieważ nie można o niej mówić. Sposób, w jaki
mówię o ścieżce do Boga, jest prawdopodobnie najbardziej zbliżony, jak
jest prawdopodobnie najbardziej zbliżony, jak powiedziałem, do zenervy, to
powiedziałem, do zenervy, to raczej radykalna rzeczywistość, radykalna
raczej radykalna rzeczywistość, radykalna prawda. I można o tym mówić. O drodze
prawda. I można o tym mówić. O drodze przez serce nie można mówić
przez serce nie można mówić . Więc
. Więc gdy usuwasz bariery, uh, droga
gdy usuwasz bariery, uh, droga przez serce staje się
przez serce staje się uh potężniejsza.
uh potężniejsza. Klasyczna joga prowadzi przez umysł
Klasyczna joga prowadzi przez umysł i przez serce.
uh, grecka katedra, uh, przynosi ogromne,
uh, przynosi ogromne, przytłaczające doświadczenie boskiej
przytłaczające doświadczenie boskiej miłości i obecności boskiej miłości jako
miłości i obecności boskiej miłości jako jaźni,
jaźni, i to cię unieruchamia.
i to cię unieruchamia. Więc staram się trzymać z dala od miłości, uh,
Więc staram się trzymać z dala od miłości, uh, ponieważ
ponieważ ona wszystko zatrzymuje.
Kiedy skończę wykłady, może wtedy pozwolimy temu płynąć.
pozwolimy temu płynąć. Uh,
więc wszystko jest po prostu  bycie tym, czym jest, w wyniku samej natury stworzenia,
w wyniku samej natury stworzenia, którego pojemność jest nieskończona, którego
którego pojemność jest nieskończona, którego obecność jest zawsze obecna i który
obecność jest zawsze obecna i który podtrzymuje twoje życie. Dowodem
podtrzymuje twoje życie. Dowodem obecności Boga w tobie jest twoje
obecności Boga w tobie jest twoje istnienie. To, że
istnienie. To, że ktoś istnieje, jest
ktoś istnieje, jest demonstracją i dowodem
demonstracją i dowodem istnienia Boga.
istnienia Boga. To, co przeciętny umysł przyjmuje za
To, co przeciętny umysł przyjmuje za pewnik, jest samym źródłem
pewnik, jest samym źródłem świadomości obecności boskości jako
świadomości obecności boskości jako istnienia.
Czym jest źródło istnienia, jeśli nie przyczynowością?
nie przyczynowością? Jeśli czyjeś istnienie nie jest końcem
Jeśli czyjeś istnienie nie jest końcem sterty całych kul bilardowych przechodzących
sterty całych kul bilardowych przechodzących przez czas i wychodzących jako ktoś, kto
przez czas i wychodzących jako ktoś, kto cię oznaczył,
cię oznaczył, to jak ktoś może się
to jak ktoś może się zamanifestować? Co?
zamanifestować? Co? Jedynym źródłem istnienia,
Jedynym źródłem istnienia, zdolnością do istnienia jest boskość.
zdolnością do istnienia jest boskość. Nic we wszechświecie nie ma mocy
Nic we wszechświecie nie ma mocy tworzenia istnienia. Nic.
tworzenia istnienia. Nic. w przyczynowości jest najcieńszą z marnych
w przyczynowości jest najcieńszą z marnych prób racjonalizacji, jak
prób racjonalizacji, jak inaczej mogłoby to powstać,
inaczej mogłoby to powstać, eee, przez to, co nie chce
eee, przez to, co nie chce uznać swojego źródła jako Boga,
uznać swojego źródła jako Boga, i tak właśnie dostajesz się do niższego astralu.
i tak właśnie dostajesz się do niższego astralu. Niższy astral to
Niższy astral to miejsce, gdzie ci, którzy zaprzeczają Bogu,
miejsce, gdzie ci, którzy zaprzeczają Bogu, to inny wymiar niż To jest
to inny wymiar niż To jest inny wymiar.
inny wymiar. Istnieje nieskończona liczba wymiarów,
Istnieje nieskończona liczba wymiarów, z których ten jest tylko jednym z nieskończonej
z których ten jest tylko jednym z nieskończonej liczby.
Istnieje nieskończona liczba wymiarów.
wymiarów. Każdy z nich ewoluuje
Każdy z nich ewoluuje w nieskończonych kierunkach.
Istnieje nieskończona liczba wymiarów.
wymiarów. To jest tylko jeden z nieskończonej liczby
To jest tylko jeden z nieskończonej liczby wymiarów. Jak to możliwe, że jest nieskończone,
wymiarów. Jak to możliwe, że jest nieskończone, stale się rozszerza i nigdy się nie
stale się rozszerza i nigdy się nie zatrzymuje? Ponieważ energia
zatrzymuje? Ponieważ energia stworzenia, obecność Boga,
stworzenia, obecność Boga, wrodzona, jedyna wrodzona cecha, obecność
wrodzona, jedyna wrodzona cecha, obecność Boga jest stworzeniem.
Boga jest stworzeniem. Zatem to, co jest stworzone, ma
Zatem to, co jest stworzone, ma w sobie energię Boga, która
w sobie energię Boga, która wciąż tworzy, która wciąż
wciąż tworzy, która wciąż tworzy, a to, co jest stworzone,
tworzy, a to, co jest stworzone, wciąż tworzy. Zatem z
wciąż tworzy. Zatem z jednego wymiaru ewoluuje nieskończona liczba
jednego wymiaru ewoluuje nieskończona liczba wymiarów. Z każdego z
wymiarów. Z każdego z nieskończonej liczby wymiarów ewoluuje
nieskończonej liczby wymiarów ewoluuje nieskończona liczba wymiarów.
nieskończona liczba wymiarów. Rozumiesz rozległość wszechświata,
prawda? Świadomość, że jaźń
Świadomość, że jaźń jest źródłem nieskończonej serii
jest źródłem nieskończonej serii nieskończonej serii nieskończonej serii
nieskończonej serii nieskończonej serii wymiarów, kalibruje względem czego?
wymiarów, kalibruje względem czego? Kalibruje ponad 1000 1100 1200 1250
Kalibruje ponad 1000 1100 1200 1250 1280 1290 1290 po raz pierwszy w  Historia.
1280 1290 1290 po raz pierwszy w  Historia. Dobrze.
Dobrze. Eee, to, co
jest źródłem samego siebie, jest również źródłem wszystkich
jest również źródłem wszystkich wymiarów.
wymiarów. Nie jesteś ograniczony tylko do tego
Nie jesteś ograniczony tylko do tego wymiaru. Wyrażasz
wymiaru. Wyrażasz siebie tylko jako ten wymiar.
siebie tylko jako ten wymiar. Dobrze? To po prostu niedawne
Dobrze? To po prostu niedawne odkrycie.
Eee, żeby zrozumieć, to twoja relacja z
żeby zrozumieć, to twoja relacja z Bogiem i karmą.
Bogiem i karmą. Karma to po prostu to, kim się stałeś
Karma to po prostu to, kim się stałeś przez te różne, jak je
nazywamy, życia. Przy 600, widzisz, jest tylko jedno
Przy 600, widzisz, jest tylko jedno życie.
życie. Widzisz nieskończoną, nie nieskończoną
Widzisz nieskończoną, nie nieskończoną liczbę, ale całkiem sporo wcieleń.
liczbę, ale całkiem sporo wcieleń. Eee, jest… to tylko wspomnienie jednego
Eee, jest… to tylko wspomnienie jednego życia. To życie, które pamiętasz jako
życia. To życie, które pamiętasz jako kieszonkowca w Paryżu i różne takie rzeczy
kieszonkowca w Paryżu i różne takie rzeczy .
. To… eee, to tylko wspomnienie.
To… eee, to tylko wspomnienie. To po prostu to, kim jesteś lub byłeś
To po prostu to, kim jesteś lub byłeś i czego się tam nauczyłeś.
i czego się tam nauczyłeś. Eee,
Eee, w ogóle nie powinniśmy tego mówić na taśmie
w ogóle nie powinniśmy tego mówić na taśmie , ale pamiętam, jak kiedyś byłem
, ale pamiętam, jak kiedyś byłem piratem. Problem z byciem piratem
piratem. Problem z byciem piratem nie polegał na tym, kim ludzie myślą o piratach.
nie polegał na tym, kim ludzie myślą o piratach. Właściwie, łup, który zdobyłem w
Właściwie, łup, który zdobyłem w tym życiu, nadal wiem, gdzie jest.
tym życiu, nadal wiem, gdzie jest. I mogę…  skalibrować cię i powiedzieć ci
I mogę…  skalibrować cię i powiedzieć ci dokładnie, gdzie ono jest. Czy trafiłem na całe to
dokładnie, gdzie ono jest. Czy trafiłem na całe to złoto na Karaibach? W każdym razie, w tamtym
złoto na Karaibach? W każdym razie, w tamtym życiu problemem nie była szatańska
życiu problemem nie była szatańska energia zabijania ludzi. To
energia zabijania ludzi. To nie był wcale okrutny ogień. To była chciwość.
nie był wcale okrutny ogień. To była chciwość. Pamiętam, jak kiedyś miałem statek pełen
Pamiętam, jak kiedyś miałem statek pełen jeńców, niewolników itp.
jeńców, niewolników itp. Nie, to byli jeńcy. Tak, jeńcy.
Nie, to byli jeńcy. Tak, jeńcy. Teraz sobie przypominam. Czytałem. W każdym razie, wydostałem
Teraz sobie przypominam. Czytałem. W każdym razie, wydostałem załogę ze statku. Zdobyłem złoto
załogę ze statku. Zdobyłem złoto i teraz utknąłem z jeńcami.
i teraz utknąłem z jeńcami. Co do cholery zamierzasz z
Co do cholery zamierzasz z nimi zrobić? Cóż, nie byłem szatanem. Innymi
nimi zrobić? Cóż, nie byłem szatanem. Innymi słowy, nie zamierzałem ich bić i
słowy, nie zamierzałem ich bić i zabijać, ale byłem bardzo, bardzo
zabijać, ale byłem bardzo, bardzo chciwy, myśląc o koszcie
chciwy, myśląc o koszcie wykarmienia ich, wykarmienia tych ludzi i
wykarmienia ich, wykarmienia tych ludzi i zapewnienia im wody przez całą drogę powrotną na
zapewnienia im wody przez całą drogę powrotną na ląd. Więc wysłałem ich wszystkich za burtę.
Nie z okrucieństwa, z chciwości. Nie chciałem wydawać pieniędzy, żeby utrzymać
Nie chciałem wydawać pieniędzy, żeby utrzymać ich wszystkich przy życiu.
Czy to fakt? Czy to fakt? To był fakt.
Czy to fakt? To był fakt. Fakt. Tak, to było w tym życiu.
Fakt. Tak, to było w tym życiu. Tak. To znaczy, pamiętam, jak to przechodziłem
Tak. To znaczy, pamiętam, jak to przechodziłem . W każdym razie, byłem bezduszny.
. W każdym razie, byłem bezduszny. Bezduszny. Nie dzikus. Nie
Bezduszny. Nie dzikus. Nie morderca. Nie jeden z tych,
morderca. Nie jeden z tych, po prostu chciwość, chyba. Jak Sknerus.
po prostu chciwość, chyba. Jak Sknerus. Yyy, wiem, gdzie jest złoto. Więc z
Yyy, wiem, gdzie jest złoto. Więc z tamtego życia. Więc, zróbmy to po prostu dla
tamtego życia. Więc, zróbmy to po prostu dla zabawy publiczności, bo
zabawy publiczności, bo pojawiły się pytania o karmę. To jest
pojawiły się pytania o karmę. To jest fakt. Oprzyj się. Złoto wciąż tam jest.
fakt. Oprzyj się. Złoto wciąż tam jest. Oprzyj się. Yyy, mogę je łatwo znaleźć. Oprzyj się.
Oprzyj się. Yyy, mogę je łatwo znaleźć. Oprzyj się. Wiem, gdzie jest. Yyy, to jest
Wiem, gdzie jest. Yyy, to jest dla mnie wskazane, żebym je zdobył. Oprzyj się.
Więc ja, ja po prostu musiałem zapomnieć o byciu multimilionerem w tym życiu i eyy
multimilionerem w tym życiu i eyy sprzedawać gazety, być barmanem, jeździć
sprzedawać gazety, być barmanem, jeździć taksówką i robić wszystkie te rzeczy, żeby zarobić
taksówką i robić wszystkie te rzeczy, żeby zarobić kilka dolarów i przeżyć. A oto
kilka dolarów i przeżyć. A oto wielomilionowe złoto, siedzą
wielomilionowe złoto, siedzą tam na Karaibach, a Bóg mówi nie. No dobrze
tam na Karaibach, a Bóg mówi nie. No dobrze . Nie znaczy nie. Może będę musiał zapłacić od
. Nie znaczy nie. Może będę musiał zapłacić od tego podatek. Ja  Nie wiem, co to jest.
tego podatek. Ja  Nie wiem, co to jest. Przejmujesz karmę tej chciwości.
Przejmujesz karmę tej chciwości. Więc tym, kim się stałeś,
Więc tym, kim się stałeś, automatycznie
automatycznie stajesz się kontinuum. Masz tylko jedno
stajesz się kontinuum. Masz tylko jedno życie. Jest tylko jedno życie.
życie. Jest tylko jedno życie. Nie ma wielu żyć.
Nie ma wielu żyć. Nie ma czegoś takiego jak przejście z życia do
Nie ma czegoś takiego jak przejście z życia do nieżycia, a potem powrót do życia, a potem
nieżycia, a potem powrót do życia, a potem inkarnacja i tak dalej. Jest tylko jedno
inkarnacja i tak dalej. Jest tylko jedno życie. I dopóki identyfikujesz się z
życie. I dopóki identyfikujesz się z ciałem, ograniczasz pamięć do
ciałem, ograniczasz pamięć do życia tego ciała. Gdy przestajesz utożsamiać
życia tego ciała. Gdy przestajesz utożsamiać mnie lub siebie z tą fizycznością,
mnie lub siebie z tą fizycznością, pamięć wszystkich innych
pamięć wszystkich innych żyć powraca. Wiele osób ma
żyć powraca. Wiele osób ma pamięć poprzednich żyć, kiedy
pamięć poprzednich żyć, kiedy opuszczają ciało. Kiedy uciekną z
opuszczają ciało. Kiedy uciekną z tego ciała, widzą całe życie,
tego ciała, widzą całe życie, wszystkie ciała. Karma to po
wszystkie ciała. Karma to po prostu nagromadzona energia. Każde
prostu nagromadzona energia. Każde działanie wpływa na twój skalibrowany poziom
działanie wpływa na twój skalibrowany poziom świadomości.
świadomości. Więc ciało duchowe ma klasyczną
Więc ciało duchowe ma klasyczną nazwę. Jest książka Koreańczyka zatytułowana „
nazwę. Jest książka Koreańczyka zatytułowana „ Omni Omniology Professor”… coś innego…
Omni Omniology Professor”… coś innego… ten aspekt ma swoją nazwę…
ten aspekt ma swoją nazwę… Ciało duchowe, które jest niczym
Ciało duchowe, które jest niczym mały komputer. Twoje ciało duchowe ma
mały komputer. Twoje ciało duchowe ma w sobie mały komputer duchowy, który
w sobie mały komputer duchowy, który śledzi, gdzie jesteś w
śledzi, gdzie jesteś w czasoprzestrzeni i wszystkie twoje zasługi, wady i tak
czasoprzestrzeni i wszystkie twoje zasługi, wady i tak dalej.
dalej. To prowadzi nas do ponownej kalibracji i to
To prowadzi nas do ponownej kalibracji i to jest wspaniały moment, w którym
jest wspaniały moment, w którym zmienimy te skalibrowane
zmienimy te skalibrowane poziomy świadomości. Czy mogę się
poziomy świadomości. Czy mogę się z tobą trochę pomęczyć?
z tobą trochę pomęczyć? Widzisz, to sugeruje, że szczyt jest
Widzisz, to sugeruje, że szczyt jest lepszy niż. Nie chodzi o to, że jest lepszy niż.
lepszy niż. Nie chodzi o to, że jest lepszy niż. Jest inny niż, ale nie lepszy
Jest inny niż, ale nie lepszy niż. Nie chcesz, żeby ktoś z
niż. Nie chcesz, żeby ktoś z 700. roku życia został prezydentem Stanów Zjednoczonych.
700. roku życia został prezydentem Stanów Zjednoczonych. Po prostu się to nie sprawdzi. Nie byliby tym
Po prostu się to nie sprawdzi. Nie byliby tym w ogóle zainteresowani. Odkryliśmy, że wielcy
w ogóle zainteresowani. Odkryliśmy, że wielcy przywódcy wielkich religii
przywódcy wielkich religii powinni mieć około 570.
powinni mieć około 570. Nie da się prowadzić tak ogromnej organizacji jak
Nie da się prowadzić tak ogromnej organizacji jak Kościół katolicki, liczącej ponad 600 osób. To
Kościół katolicki, liczącej ponad 600 osób. To nie miałoby sensu. I
nie miałoby sensu. I nie masz wystarczającej mocy, mocy duchowej
nie masz wystarczającej mocy, mocy duchowej w 400. roku życia.
w 400. roku życia. 570, nasz obecny papież, to wspaniały
570, nasz obecny papież, to wspaniały papież. Uważam go za wielkiego.
papież. Uważam go za wielkiego. Próbuje…  Uzdrawiać. On osiąga 570, czyli
Próbuje…  Uzdrawiać. On osiąga 570, czyli bezwarunkową miłość. Stara się zjednoczyć
bezwarunkową miłość. Stara się zjednoczyć wszystkich i uleczyć przeszłość
wszystkich i uleczyć przeszłość najlepiej, jak potrafi.
najlepiej, jak potrafi. Eee, ten buddyjski przywódca polityczny,
Eee, ten buddyjski przywódca polityczny, jak on się nazywa?
jak on się nazywa? Tak. Tak. Krąży wokół 570. Jeśli chcesz
Tak. Tak. Krąży wokół 570. Jeśli chcesz być wielkim przywódcą wielkiego
być wielkim przywódcą wielkiego kościoła światowego, powinieneś być w okolicach
kościoła światowego, powinieneś być w okolicach ideału 570. Jeśli chcesz
ideału 570. Jeśli chcesz zostać prezydentem Stanów Zjednoczonych,
zostać prezydentem Stanów Zjednoczonych, lepiej być w okolicach 450. Wszyscy wielcy
lepiej być w okolicach 450. Wszyscy wielcy prezydenci tak naprawdę mają około 450 lat.
prezydenci tak naprawdę mają około 450 lat. Sygnatariusze konstytucji, czyli
Sygnatariusze konstytucji, czyli deklaracji niepodległości, byli
deklaracji niepodległości, byli w okolicach 500.
w okolicach 500. Stany Zjednoczone kalibrują konstytucję na poziomie 700,
Stany Zjednoczone kalibrują konstytucję na poziomie 700, wyżej niż jakikolwiek inny kraj, jaki znam. Ale
wyżej niż jakikolwiek inny kraj, jaki znam. Ale żeby być prezydentem, musisz być mądry w
żeby być prezydentem, musisz być mądry w okolicach 450.
okolicach 450. A wy, wielcy komentatorzy
A wy, wielcy komentatorzy O'Reilly i wszyscy ci ludzie,
O'Reilly i wszyscy ci ludzie, wszyscy są w okolicach 450. Wielki, eee, 450 to
wszyscy są w okolicach 450. Wielki, eee, 450 to intelekt, zdolność do radzenia sobie z
intelekt, zdolność do radzenia sobie z tym światem. A jeśli chcesz być
tym światem. A jeśli chcesz być wielkim przywódcą politycznym,
wielkim przywódcą politycznym, lepiej być…  Około 450, albo
lepiej być…  Około 450, albo dostaniesz w kość. Eee, 500 i więcej, to
dostaniesz w kość. Eee, 500 i więcej, to już nikogo nie interesuje.
już nikogo nie interesuje. Władza światowa jest nieciekawa, a
Władza światowa jest nieciekawa, a polityka jest interesująca tylko w takim
polityka jest interesująca tylko w takim stopniu, w jakim odzwierciedla pewną
stopniu, w jakim odzwierciedla pewną duchową prawdę. Chciałem więc
duchową prawdę. Chciałem więc powiedzieć, że jedno nie jest lepsze od
powiedzieć, że jedno nie jest lepsze od drugiego. Eee, i wielu moich
drugiego. Eee, i wielu moich ulubionych ludzi, których Sus i ja oboje
ulubionych ludzi, których Sus i ja oboje bardzo kochamy, jest w 300-tce.
bardzo kochamy, jest w 300-tce. Są bardzo chętni.
Są bardzo chętni. Eee, teraz mamy cieśli, którzy pracują dla nas, to
Eee, teraz mamy cieśli, którzy pracują dla nas, to naprawdę świetni ludzie. 310 to
naprawdę świetni ludzie. 310 to chęć. Tak, pozwól mi to zrobić. Pozwól mi
chęć. Tak, pozwól mi to zrobić. Pozwól mi pomóc. Pozwól mi… To wspaniali ludzie, z którymi warto przebywać
pomóc. Pozwól mi… To wspaniali ludzie, z którymi warto przebywać . Budują cały świat.
. Budują cały świat. Cały świat budują ludzie w
Cały świat budują ludzie w 300-tce. Eee,
300-tce. Eee, i eee, mamy
i eee, mamy teraz ekipę, która ma małego białego
teraz ekipę, która ma małego białego psa. I tego małego białego psa, którego
psa. I tego małego białego psa, którego nigdy wcześniej nie spotkałem. Oto ten robotnik.
nigdy wcześniej nie spotkałem. Oto ten robotnik. To wykonawca z jednym psem. Wiesz,
To wykonawca z jednym psem. Wiesz, przyjeżdżają z jednym psem,  Dwa psy,
przyjeżdżają z jednym psem,  Dwa psy, jeden pies wykonawca. I ten mały pies
jeden pies wykonawca. I ten mały pies wszędzie z nim chodzi, wiesz,
wszędzie z nim chodzi, wiesz, lojalny jak tylko może być. Więc oto ten biały
lojalny jak tylko może być. Więc oto ten biały pies, którego nigdy wcześniej nie spotkałem. Nigdy
pies, którego nigdy wcześniej nie spotkałem. Nigdy mnie nie spotkał. A ten pies podchodzi i od razu
mnie nie spotkał. A ten pies podchodzi i od razu go kocha. Od razu cię
go kocha. Od razu cię kocha. Po prostu cieszę się, że cię widzę. I,
kocha. Po prostu cieszę się, że cię widzę. I, kurczę, zostańmy przyjaciółmi. I chłopcze,
kurczę, zostańmy przyjaciółmi. I chłopcze, od razu staliśmy się jak intymni, kochający
od razu staliśmy się jak intymni, kochający przyjaciele. Miłość od pierwszego wejrzenia. Co? Skalibrowaliśmy
przyjaciele. Miłość od pierwszego wejrzenia. Co? Skalibrowaliśmy tego psa. Zróbmy to z tym psem.
tego psa. Zróbmy to z tym psem. Ten pies, który był teraz w Białym M.
Ten pies, który był teraz w Białym M. Ten pies, mamy
Ten pies, mamy pozwolenie, prawda? Jest ponad, to tylko moje
pozwolenie, prawda? Jest ponad, to tylko moje przypuszczenie. Ma 500. Ma ponad pięć lat. 501 502
przypuszczenie. Ma 500. Ma ponad pięć lat. 501 502 504 505 506 507 58 około
504 505 506 507 58 około 505 508
505 508 czysta miłość. Pierwszy raz skalibrowałem
czysta miłość. Pierwszy raz skalibrowałem merdający ogon psa i dostałem 500. Powiedziałem,
merdający ogon psa i dostałem 500. Powiedziałem, wow, połowa ludzi na planecie, czyż nie
wow, połowa ludzi na planecie, czyż nie skalibrowaliśmy naszego mruczenia naszego kota, chodźmy
skalibrowaliśmy naszego mruczenia naszego kota, chodźmy Mruczenie kotka, och, kocham tego kotka,
Mruczenie kotka, och, kocham tego kotka, mruczenie kotka jest ponad 500, czy to 502 2 504
mruczenie kotka jest ponad 500, czy to 502 2 504 505,
505, mruczenie kotka, kotek po prostu tam siedzi i
mruczenie kotka, kotek po prostu tam siedzi i promieniuje czystą miłością.
promieniuje czystą miłością. Więc tutaj miłość przychodzi przez
Więc tutaj miłość przychodzi przez królestwo zwierząt bez intelektu. Ludzie patrzą
królestwo zwierząt bez intelektu. Ludzie patrzą na zwierzęta z góry, bo nie
na zwierzęta z góry, bo nie mają intelektu. Widzisz, to ego.
mają intelektu. Widzisz, to ego. Mówią, że zwierzęta nie mają ego. Nie
Mówią, że zwierzęta nie mają ego. Nie można się tak spieprzyć jak ludzie.
można się tak spieprzyć jak ludzie. Ten pies po prostu przychodzi i kocha cię w ten sposób
Ten pies po prostu przychodzi i kocha cię w ten sposób . Czy to nie wspaniałe? Nic dziwnego, że
. Czy to nie wspaniałe? Nic dziwnego, że ludzie kochają swoje zwierzęta. A my,
ludzie kochają swoje zwierzęta. A my, wiemy, ludzie mówią: „No cóż, on jest chory.
wiemy, ludzie mówią: „No cóż, on jest chory. Wiesz, on myśli więcej o swoim psie niż o
Wiesz, on myśli więcej o swoim psie niż o innych ludziach." Cóż, ludzie
innych ludziach." Cóż, ludzie wokół niego kalibrują się na około 190, a jego
wokół niego kalibrują się na około 190, a jego pies na 500.
Miłość idzie w miłość, prawda? Och, po prostu kocham Więc, od razu kocham
Och, po prostu kocham Więc, od razu kocham tego psa i od razu kocham kotka.
tego psa i od razu kocham kotka. Więc, czy to nie dziwne, co? Ta miłość się
Więc, czy to nie dziwne, co? Ta miłość się pojawia. Więc mówiliśmy dziś
pojawia. Więc mówiliśmy dziś rano, że są dwa kanały. Jeden to
rano, że są dwa kanały. Jeden to kanał tego, co jest
kanał tego, co jest jadowite, trująca nienawiść i przynosi
jadowite, trująca nienawiść i przynosi śmierć. Potem jest ten, który jest
śmierć. Potem jest ten, który jest opiekuńczy, łagodny, spokojny i służy
opiekuńczy, łagodny, spokojny i służy jako droga do miłości.
Moim zdaniem ta miłość zamanifestowała się w domenie fizycznej,
domenie fizycznej, eee, przez macierzyństwo. Nie było miłości.
eee, przez macierzyństwo. Nie było miłości. Dinozaur nie kocha swoich jaj. Po prostu
Dinozaur nie kocha swoich jaj. Po prostu składa jajko i odchodzi, prawda? To jest
składa jajko i odchodzi, prawda? To jest macierzyństwo. Macierzyństwo, matka,
macierzyństwo. Macierzyństwo, matka, która troszczy się o dziecko. To jest
która troszczy się o dziecko. To jest początek. Wtedy miłość zaczęła
początek. Wtedy miłość zaczęła świecić na ziemi. Nie było miłości w
świecić na ziemi. Nie było miłości w świecie dinozaurów.  Pokaż mi trochę
świecie dinozaurów.  Pokaż mi trochę miłości w świecie dinozaurów.
miłości w świecie dinozaurów. Tam jej nie ma. Wszystko pożera
Tam jej nie ma. Wszystko pożera wszystko inne.