estar
[música]
Él [cantando] sea
es que no puedes funcionar.   Me deja
los árboles han estado preciosos.
En una de las curvas hay un árbol de un
amarillo deslumbrante.  Destaca ahí
como el resplandor de Dios que
te aparta del camino y te obliga a orillarte
.  Me refiero a que podría provocar
accidentes por todas partes.
Suena muy impresionante, ¿verdad?
Tenía que escribir algo para la
clase.
[risas] ¡
[ __ ] sea!  Y trascendente.  Vaya.
Eso te permitiría entrar en la facultad de teología
con una tesis, ¿verdad?
Nunca tuve tiempo de ir a la
escuela de teología.  Bueno, en un momento dado quise ser
ministro de la unidad.
Y ahora doy charlas en iglesias de la unidad
todos esos problemas otra vez.
[risas]
[se aclara la garganta]
salvo quizás alguna referencia ocasional.   Para
la Enciclopedia
Británica, en su sección de teología, les resultará asombrosamente
brillante.
Realmente excelente.  Si lo que buscas es un repaso
de la teología a lo largo de los siglos, la
enciclopedia es realmente muy buena.   La
la fuente de la propia existencia que
irradia
como tu ser.
Tradicionalmente se denomina realización del
yo.   "
todo.
Lo que sucede es más bien un reconocimiento.   Se trata
más bien de que todo aquello que habías visto de forma
familiar
ahora lo ves como un resplandor de su
esencia.   Es como si se hubiera
revelado.
como todo lo que existe, como la esencia de
todo lo que existe.
Aunque se trata de una constatación, en realidad es
un reconocimiento.
brillar, uno se pregunta cómo pudo
haber olvidado que [risas]
una terrible locura debe haberlo
invadido para que haya
olvidado quién es.  ¿Cómo es posible
?  Es una maravilla.
Y que estuvieras bien todo el tiempo, todas
esas vidas en las que te preocupaste por
todo era ridículo.
Tu supervivencia está garantizada
porque aquello que es la esencia de la
vida no tiene ni principio ni fin.
lamento.  Es teísta, pero no una
teocracia.   A
algunas personas les molesta que sea teísta, así que les
sus asuntos,
largo del día.  Así que no hace falta que
hagas una gran obra política al respecto
.
puedes borrarlo.  Supongo que
puedes usar dinero extranjero.  Puedes
transferir tu dinero a Frank para otras
cosas de forma
hombre ha sido teísta.   El
ser humano ha buscado el origen de su
existencia, una
explicación para la vida,
un contexto en el que situarla.  Así pues, el hombre
ha luchado a lo largo de todos los tiempos.
Incluso las tribus primitivas, que
Dios en el oso o en el reno.
Podían ver a Dios en la naturaleza.  Pero
siempre existió esa búsqueda constante de Dios.
Y a medida que el hombre se volvía más
sofisticado intelectualmente,
intentaba definirlo intelectualmente
.
Liga Internacional contra la Difamación de Dios
y uno de mis proyectos es defender el
buen nombre de Dios, que ha sido difamado
a lo largo de los siglos.   Ha
sido difamado como el gran
culpable.
Por lo tanto, es necesario consultar el
mapa de la conciencia [resopla] para
poder averiguar dónde
debe estar Dios.  Verá,
conciencia, pasamos del más bajo, el
más destructivo,
el reptil venenoso,
el militante político que mata a
miles de personas inocentes.  Ascendemos gracias a la
gente normal, sana y
cariñosa,
y así llegamos a la cima.
Ahora bien, es necesario recordar que Dios
está en la parte superior de la tabla y no en la
inferior.  [risas]
Eso es todo lo que se necesita.   ¿
Sin embargo,
a lo largo del tiempo, existen fuerzas que
intentan hacer que el mapa vaya en la
dirección opuesta,
y las vemos en la sociedad actual.  El 11-S
fue la erupción de Dios está aquí,
amigos.
Y en este lado, en este extremo, vamos
a hacer una marcha de protesta para expulsar a Dios.
matar a todos los estadounidenses e infieles y
Dios sabe qué más.
Les quitaron 3.000.  Solo les faltan
300.000.  [risas]
Están ocupados las 24 horas del día.
No pueden seguir el ritmo de la natalidad.  Así que
quiero decirles que su proyecto está
limitado en cuanto a expectativas.
sido representado de diversas
maneras extremadamente negativas.  Cuando digo el gran
perpetrador, me refiero precisamente a cómo se
ha difamado a Dios.  ¿Eh?
En julio, analizamos unas
18 afirmaciones sobre la verdadera
naturaleza de Dios.  Y toda la clase
comprobó si era verdadero o falso.
Y llegamos a un
acuerdo unánime sobre la naturaleza de Dios
la autoridad para el gobierno, para las normas,
para las leyes, para la lógica,
para las costumbres sociales, para la ética,
ha sido
que Dios es la fuente de nuestra existencia.
Sin ella, en una sociedad atea, se impone un
gobierno caótico por la fuerza.
Tienes las tribus en guerra.
Tienes la desorganización y el caos propios
de una sociedad comunista.
Cuando no se
reconoce a Dios como la fuente de la vida, se
acaba con el totalitarismo.
Entonces millones de personas se reunirán en
las grandes plazas y suspirarán, suspirarán,
suspirarán.
tabla.  Cuando Dios se coloca en la parte inferior de
la tabla, entonces se le otorgan poderes divinos
al estado.
fuerza.
Así pues, los niveles inferiores a 200 representan una fuerza
que, a medida que desciende, se vuelve
progresivamente
francamente demoníaca.   A
medida que subes de nivel, los niveles se vuelven
progresivamente más celestiales, francamente.
la escala hacia la paz celestial.
Eso es una idiotez.  [risas]
La mayoría de la gente no quiere la paz en absoluto.   Prefieren
tener razón.
Prefieren tener razón a tener paz, ¿
sabes?  Ajá.   La
paz representa una amenaza para muchas personas.
Dicen que aquí no pasa nada
.  Vamos a poner a Eminem.
[risas]
[risas] Una
pequeña melodía para subir el volumen del radiocasete en
el coche y conducir por la calle.  Bum bum bum bum bum bum bum
.
Bueno.
gente le tiene miedo.  Temen ser
aniquilados por la
presencia infinita.  Y así, el ego continúa con
su interminable parloteo.  Es como si se resistiera a
Dios lo
mejor que puede.
Tiene sentido mantenerse al margen del Dios de la
religión.  Recuerdo que cuando me convertí en
ateo, fue un gran alivio.  Francamente,
religiosa, pero eso me resultaba
una carga.
Y creo que ya te lo he dicho antes,
solía temer la tarde del sábado cuando
ibas a confesarte y luego el domingo por la
mañana ibas a comulgar y se suponía que
no debías tener ningún pecado en
tu alma
y el pecado se suponía que era como una
mancha negra en tu alma.  Bueno, me aterraba
eso.  Te imaginas que, mientras caminas, Dios te mira fijamente, contemplando
ese pecado negro y esa
mancha negra en tu alma.
Así que, como ven, el temor
de Dios era el temor al castigo.  Temed
a Dios como el gran castigador,
el gran vengador de vuestras infames
injusticias.
suficiente para [ __ ].
enfadé con mi madre.  Puedes decir 12 colinas
de Marías y 13 [risas]
nuestros padres,
te estás enojando con tu madre.  Así que
Dios se convirtió en algo terriblemente
aterrador,
y cuando me convertí en ateo
fue un gran alivio.
Por lo tanto, puedes ver por qué la impiedad
o la falta de piedad, no la anti-imidad, sino
simplemente ignorar a Dios,
te permite una mayor libertad
porque esa representación de Dios es la del
gran opresor.
no se están rebelando contra Dios.  La renovación
de la imagen de Dios
como el terrible gran opresor, la
amenaza definitiva.
Día del Juicio Final.
día del juicio final.
cuál es la verdad?  ¿Eh?  ¿Cuál es la
verdad real?
La verdad fundamental es que el hombre intenta
desarrollar una comprensión conceptual de
Dios, una verdad teológica, lo mejor que puede.
Entonces, la teología está utilizando un instrumento
que se calibra en los 400.  Dijimos que la
razón, el
intelecto, la comprensión, el
significado abstracto es el intelecto.
Entonces se podría decir que la teología es el intento
del intelecto
de describir y comprender aquello que
es incomprensible.  [risas]
Resiste 420 440 450 460 4 La
teología generalmente ronda los 460. La
teología en la enciclopedia bratannica la
calibra por encima de 450 460
es bastante alto.  450 460 es un nivel de comprensión bastante alto
verdadera naturaleza de Dios a través del
intelecto, entonces lo ha hecho a través de la
emoción.  Lo ha conseguido gracias a su
imaginación.
La tribu primitiva observa la
erupción del volcán y presume que existe una diosa del
volcán.
Para que el volcán deje de erupcionar,
hay que sacrificar vírgenes.
En los países volcánicos,
al cabo de un tiempo se quedan sin vírgenes.  [risas] El
sacrificando vírgenes.  Vaya.
corazón a los jóvenes en el altar.  Así pues,
descubrirás que la calibración de los
incas y gente similar no era
extremadamente alta.
Eh, tenemos permiso para hacer la
resistencia de los incas.  Los incas eran más de 200.   Ya
sabes, arrancar los corazones de
doncellas para entregárselos
a un dios demoníaco
es adorar a Dios como si fuera un demonio.  Dios como
lo demoníaco.  Así pues, la historia de la religión
en todas las culturas ha
surgido realmente de la idea errónea de que Dios
es en realidad el ser demoníaco supremo.
amenazante,
muy selectivo,
propenso a los celos, se enoja fácilmente
, se
irrita con la gente,
tiene favoritos,
hace promesas,
contratos, es
parcial y exhibe todos
los defectos del ego humano.
atacó esa idea y afirmó que
los dioses antiguos son proyecciones del
inconsciente,
proyecciones de odio y miedo,
principalmente odio y miedo a las
figuras paternas, a los
Luego concluyó que Dios no
existía, lo cual era una
afirmación incorrecta.
Debería haber dicho que los dioses falsos
no existen, pero en realidad no se dirigió a un
jurisdicción.  Como recordarán, Freud
calibra en 499,
lo que significa que llevó el intelecto hasta donde
puede llegar.  Así que no se le puede
culpar por haber fracasado a ese nivel.
Bueno, su nivel de evolución era 499.
Y realizó grandes contribuciones al
alivio del sufrimiento.
reconocemos como tales.
Llegaron a ser tan aceptadas que se convirtieron en parte
de nuestra cultura, parte de nuestra
comprensión psicológica.   Es
imposible ver las noticias de la noche
sin que aparezca algún concepto del psicoanálisis
.
El asesino debió haber sufrido algún percance
en su infancia.  Sí.  Él nació.
Eso es lo que le pasó.
salió con una pequeña neurona defectuosa y una
nueva estructura neuronal.  Eso es lo que está
mal.
Eh, no pueden evitarlo porque la
estructura neuronal es defectuosa.  La
corteza prefrontal está defectuosa.  No porque les hayan
ocurrido cosas malas en su
infancia.  A
todos los que estamos en esta habitación nos han pasado cosas malas.   ¿Hay
alguien que haya pasado por una infancia sin que le haya
ocurrido nada malo?
Veamos tus manos.
[risas]
Los momentos embarazosos, la vergüenza,
ser castigado por algo que tu hermana
hizo y tú no hiciste.  Quiero decir, hay un
millón de cosas, ¿verdad?  Ser atacado en grupo de
camino a casa y
[se aclara la garganta] provocar una hemorragia nasal.
A la gente le pasan infinidad de cosas.
Gente, el error común
es pensar que las cosas malas que están sucediendo
ahora se deben a cosas malas que les sucedieron en el
pasado.  No, las cosas malas que te sucedieron
entonces y te suceden ahora son por la misma
razón.  Porque siempre te pasan cosas malas,
ya que el karma
sigue vigente.
El karma que te dio una
infancia miserable es el mismo karma que te impulsa a apretar
el gatillo para ver qué se siente al
matar a tus compañeros de clase.  Es el mismo
karma.
comprender a Dios, tanto inminente como
trascendente.
de cada clase
es que el defecto fundamental del ego es
su creencia en la causalidad.
Hay un esto que causa un aquello.
En cambio, sabemos que todas las cosas están llegando
la presencia de la divinidad en este
instante.   Está
fuera del presente.   del
ahora que esto que
presencias está surgiendo.  No está fuera de ese
entonces.
Todas las cosas surgen
y se expresan
como la realización de su potencialidad kármica
No es porque sea causado por
algo en ningún otro lugar o momento.
presumirás que hay un yo en el ego que
es la causa de lo que está sucediendo.
Siempre presumirás que hay alguien como yo que está detrás de
esta decisión.  Hay un yo
haciendo esa acción.
No puedes superar la identificación de
tu yo personal con el ego a menos que
vayas más allá de la causalidad.
Por lo tanto, la causalidad es la
en el yo egoico
.
Todo sucede de forma espontánea.   No hay
nada que esté causando nada más.   No hay ningún
pensar.
El pensamiento surge de forma natural
.
pensar no le importas en absoluto.
Crees que estás pensando que este es tu
amigo.
Hagamos todos un experimento.  Dejemos de
pensar cuando diga "basta".
Cuando digo alto,
quiero que todos le ordenen a su mente
que deje de pensar.  Detener.   Oh
, oh.  Oh.
[risas]
Oh.  Oh.
pensamiento porque este
proviene de sí misma.  No viene
de ti.  Hay una parte de ti que decide
que tu mente va a pensar.  Lo
hace por sí solo.  No le importas en absoluto.
aquí.  Creías que tu mente era tu
mejor amiga.   Es
tu mente la que te sacará
de los problemas del mundo.   Veamos
qué sucede.
Aquí va una idea.   ¿De
está aquí mismo.   En
ningún lugar.
Vengo de aquí mismo.  Nada.
presencia de Dios en nuestro interior
es lo que constituye una prioridad para la mente.
Tienes que atraparlo justo antes de que
piense.  Una vez que piensa, estás viendo su proceso de
pensamiento.
Tienes que mirar y captar justo lo que
existe justo antes de que la mente
empiece a pensar.
Está presente de forma continua.
Está presente continuamente.
Pero la consciencia misma no piensa.
La consciencia misma
es como el espacio.   El
espacio no piensa.  El espacio no está
haciendo nada.
espacio que surge el espectáculo de la vida,
permitiendo que este sea presenciado.
La única razón por la que puedes ver un gato,
la única razón por la que puedes ver un gato es
porque está saliendo de ningún
gato.   Es
de fondo que puedes verlo.
algo,
ego se debieron a que, a
través de ciertos
entendimientos,
el ego comienza a colapsar.
autorrealización
es
la toma de conciencia de la propia identidad con aquello que
existe
antes del pensamiento.  Yo soy aquello que
no piensa.
Aquello que soy no piensa en absoluto.
La gente pregunta: ¿De qué vas a hablar
?  No tengo ni la más mínima idea.  Así que
leí el artículo.   Te voy a
en lo que voy a decir.
segundo.
110.000 de segundo es el tiempo que tuve para
creer lo que voy a decir.
como expresión de su esencia.
[resopla]
influenciado por propensiones kármicas.   Por eso
dedicamos una clase al karma.
Otra dificultad, especialmente en el mundo occidental,
ideas erróneas y conceptos equivocados sobre
la naturaleza de la divinidad y, por lo tanto, sobre sí
misma,
.  [risas]
Dijimos la última vez que a los recién nacidos se les
puede calibrar su
nivel de conciencia en el momento en que
nacen.  De hecho, el alma no
entra en el embrión hasta el tercer mes.
un aborto espontáneo durante el primer, segundo y
tercer mes porque todavía no hay nadie en casa
.   El
constructor construye el edificio.  Solo en
cierto punto puedes entrar.
Ah, entonces,
a partir de ese momento, puedes
calibrar el nivel de conciencia de
la entidad, del ser humano potencial.   ¿
nivel de conciencia
ya calibrado?   Para
Es porque esta vida humana es solo una
secuencia.
consciencia.
potencialidad infinita no manifestada de Dios surge lo
manifiesto.
De lo manifiesto surge la
conciencia.
De la consciencia surge la vida.
divinidad expresada como ser
como existencia.
no puede ser destruida ni asesinada.
Solo puede cambiar de forma.
Es como la ley de conservación de la
energía o la ley de conservación de la
materia.  La ley de conservación de la
vida establece que se puede
obligar a la vida a pasar de una forma a otra
,
pero no se puede destruir.   Lo
hemos dicho de muchas maneras y lo hemos
expresado de formas divertidas y esotéricas
.
Dijimos que cuando matas una mosca, ni se da cuenta
Reiteremos que
cuando matas una mosca, ella no se da cuenta.
Resistir.  Sigue volando sin problemas.  Resistir.  Te
dije que pasa de lo físico a
su cuerpo átero.  Sigue volando sin problemas.   ¿
Alguno de ustedes ha tenido una experiencia extracorporal?  Te das
cuenta de que un minuto estás tumbado en
la cama del hospital.  Al
minuto siguiente, te encuentras sentado en la habitación
observando todo lo que sucede.
No tienes ningún problema en el mundo.
Sin dolor, sin nada.  Ningún problema.  No
tengo que ir al baño.  Todo tipo de
ventajas.  Sin impuestos.  No tienes que
vestirte.  No tienes que levantarte, vete a la
cama.
Entonces,
contexto infinito e ilimitado de todo el
universo.
Dios es el contexto infinito.
El contexto infinito del que
surge todo el universo
es un equilibrio armónico kármico absolutamente perfecto
.  El poder de Dios es infinito,
como un gigantesco campo electromagnético.  Todo lo
que existe a lo largo del tiempo y en cualquier lugar
del universo, que se encuentra en
constante expansión,
se mantiene en su lugar
gracias a este enorme campo electromagnético
de poder infinito.  Poder infinito.
Una de las primeras cosas que te asombra
cuando alcanzas un estado llamado
autorrealización
es que el poder es de tal inmensidad que
ninguna imaginación humana puede siquiera acercarse a
describirlo.
La belleza no solo es paralizante,
impresionante y abrumadora, hasta el punto de
apenas poder respirar,
sino que su poder es infinito.
el poder de Dios es tan graciosa que resulta
hilarante.  Es tan patético.
Es tan patético.  Si alguna vez has ido a
una enorme central eléctrica, a una de las grandes
represas, y has visto las enormes turbinas
en funcionamiento,
y has visto cómo la energía eléctrica pulsa
, sabes, es algo increíble.
Cientos de miles de voltios.
Si te pusieras un poco de pelo así,
te freirías.  [risas]
patéticos y ridículos.   Eso
Este dominio que se muestra a continuación es poder.
Me refiero a que es fuerza y ​​que por encima de ella está el
poder.  ¿Eh?
Sí.  Ahora el poder no se ve amenazado por la
fuerza.  El poder no se ve amenazado por la fuerza.   La
realidad no está amenazada.
"¿Y qué hay de si no le tienen miedo a la
guerra?".  Y yo digo: "Guerra y paz, todo lo
mismo.
porque este es un mundo de apariencias
y la manifestación de lo que es
kármicamente necesario
para evolucionar espiritualmente. Por lo tanto, este
es un mundo perfecto.
No tiene sentido cambiar ni una pizca de
este mundo.
deshacer tu mal karma?
la historia de la humanidad. Piensa en
toda la crueldad que se ha acumulado
aquí.
que mataron a miles de personas en
cámaras de gas y las torturaron.
Inquisición. Dios mío.
La cantidad de mal karma que hay que
deshacer es enorme. Bueno, ¿adónde vas
a ir a hacerlo? No lo
vas a hacer en el cielo, te lo digo.
Donde hueles flores, escuchas y
cantas canciones y
has tenido fiestas de jardín de infancia todos los
días.
No lo creo, amigos.
Las angustias por las que he pasado
en mi vida, que han sido considerables,
probablemente hasta donde puedas llegar...
A veces
no se me ocurría simplemente como un
dios sádico arbitrario, eso es lo que pensaba
como dije, era muy, muy religioso,
sumamente religioso,
y un día me vino como una gran
visión, una gran revelación
muchos años después, en la que se
desplegó ante mí una conciencia de la
extensión y la totalidad del sufrimiento
de la humanidad a lo largo de todos los tiempos.
Fue tan asombroso. Me dejó sin palabras
. No sé por qué no
morí en ese momento.
Increíble. La revelación. La
Naranja Mecánica es una comedia comparada con
lo que realmente sucede en este mundo.
ateo.
No podía creer en ningún dios que pudiera
permitir esa totalidad de sufrimiento humano
a lo largo de toda la vida.
Fue un gran alivio.
Deshice de ese monstruo amenazante en
el cielo.
No tenía que andar por ahí con miedo al
pecado. Justo
en mi alma.
Vallas publicitarias de trajes de baño.
Te haría pensar en algo perverso.
camino a la comunión.
Ford Modelo A 29 con la capota bajada y
Jesús. Aquí está su traje de baño Jansson de 30 pies de largo,
señora.
.
Así que puedes ver que las falsas representaciones
de Dios son lo que explica el ateísmo en
gran medida.
Es demasiado sangriento, demasiado horrible, demasiado
espantoso, demasiado amenazante, demasiado
angustiante.
Todas las representaciones de Dios como estando en
el fondo, en
el fondo, que se han infiltrado en la
religión a lo largo de los siglos
explican las guerras religiosas, las
inquisiciones,
el exquisito sadismo y crueldad que
desfilaron bajo la bandera de la religión y la
rectitud,
etc. Vaya.
afirmaciones diferentes sobre la verdadera
realidad de Dios
y excluimos todos esos errores.
Esos errores llegaron a través de
conceptos erróneos.
A veces llegaban, a menudo llegaban
inocentemente.
Sin embargo, también fueron introducidos a
propósito. Y también fueron introducidos a propósito.
El Libro del Apocalipsis fue introducido en el Nuevo
Testamento a propósito.
Fue a propósito.
El ataque de lo demoníaco, del
plano astral inferior, contra lo que es sagrado.
Si odiaras a Dios, ¿a dónde irías?
hecho allí. Ya se ha
hecho allí. No,
santidad. Aquello que realmente representa una amenaza
para el dominio de lo impío
en este plano. Sí.
En lo divino, estamos teniendo éxito. Tenemos éxito de inmediato
porque cuando calibramos los
niveles de conciencia, notamos que se
mantuvieron en 190
durante toda la Edad Media,
durante toda la historia reciente, durante
los últimos mil años, el
nivel de conciencia de toda la humanidad en
el momento del nacimiento de Buda era
90,
era 100, ¿
dónde está ese miedo a la
Cristo?  Calibrado en 100,
eso es toda la humanidad,
año 1100 1200 era 190
para el año 1300 400
para el 1600 en el 1700 en el 1800
y principios del 1900 se mantuvo en 190.
Bueno, durante ese tiempo el hombre estaba evolucionando.
Entonces, ¿por qué no estaba evolucionando el nivel de
conciencia colectiva de la humanidad
?
Porque hay muchas cosas que están en contra.
Está evolucionando.
Tienen sus propias estaciones de televisión y
sus propios [risas] canales de televisión
y lo que denigra a Dios y la
reverencia por lo que es sagrado y
santo.
Se celebra porque te dirán
por qué es rentable. Te dirán
que
Grand Theft Auto 3 de City,
que es cómo robar, matar,
golpear gente, convertirse en un criminal,
poder recuperar tu dinero.  ¿Lo
claramente
degenerado. Eso es claramente degenerado.
Y te dicen que se vende. Por supuesto, el
vicio siempre se vende. Eso no es precisamente una
noticia.
No, eso no era lo que era comprar. La
escribió un ensayo hace un par de semanas
ensalzando las virtudes de la
libertad creativa. Ah,
mira, lo
feo, depravado y corrupto,
etc. Ahora está disfrazado. El lobo está con
piel de cordero.
la degradación de la libertad de licenciar.
Y se usa por razones de obscenidad,
depravación y degeneración.
Bueno, es libertad de expresión.
Ben L expresa sus opiniones políticas? ¿
Qué demonios? [risas]
, no hay criterios de lo correcto
e incorrecto, bueno o malo, preferible
versus no preferible,
es solo lo que  ganan dinero.
depravados que cuesta creer
que se vendan en las
tiendas. De hecho, supongo que algunas empresas los
usan para venderlos.
No, eso no es lo que me preocupa en
absoluto. No es que me preocupe. El hecho de que se unan
en la calle
no significa que haya que preocuparse por eso. Vender
drogas y matar gente y todo eso es lo normal. Eso es
seria cuando la infección empieza a
distorsionar la capacidad de distinguir la verdad de la
mentira,
lo sagrado de lo profano y lo sagrado
de lo profano.
La perversión es la perversión
del tercer ojo del
discernimiento espiritual.
bueno y nada más que
libertad y solo un juego, entonces
estás en peor situación que el asesino en
las calles.
El asesino en las calles sabe lo que
hace cuando mata a alguien.
Está en mejor situación que la persona que lo
hace
y piensa que es  solo expresando su
libertad política.
Así como el New York Times escribió una
disculpa para M Eminem,
viola a tu hermana, mata a tu madre, descuartiza a
tu hermano
y todo el pequeño Gary. Así que ese
tipo de cosas están muy abajo
aquí
y realmente no nos preocupamos por ellas
porque son fácilmente reconocibles.
Lo que no es reconocible
es la perversión de la lógica y la verdad para
servir.
Así que esa es la nueva oveja. Esa es
la nueva piel de oveja del lobo
que esconde al lobo. Lo satánico es fácil
de ver. Lo satánico es simplemente
descuartizar gente. Matar, violar, asesinar, drogas,
suicidio,
cosas comunes y corrientes,
[risas]
Puedes decir sí o no. Es claro y
obvio lo que es. No, es cuando
subvierte el tercer ojo, tu
ojo espiritual. Entonces, ya no puedes distinguir la
verdad de la falsedad.
Y la humanidad no puede distinguir la verdad de la mentira.
falsedad.
Y por eso el Buda dijo que
solo hay un pecado, que es la ignorancia.
Jesucristo dijo que solo hay un pecado, que es la
ignorancia. Krishna dijo que solo hay un
pecado, que es la ignorancia.
También dijeron que si tu intención es
correcta, no importa
si estás equivocado.
Krishna, Jesús, Buda, todos dijeron que si
tu intención es reverencia por aquello que
consideras
sagrado, entonces incluso si te equivocas,
Krishna dice que seguirás siendo mi
amado.
Y Jesucristo representa la
salvación de aquellos que han caído por
el camino del error.
siglos, siglos, ¿
por qué fue tan lento? ¿Por qué te tomó
500 años ir de un lugar a
otro? Quiero decir, la ciencia avanzó,
otras áreas del conocimiento humano avanzaron, ¿
qué pasa con el nivel de
conciencia humana? Está estancado en 190 en
desde el año 1200.  Hasta
finales de los 80,
en nuestra vida reciente, estaba en 190. ¿
Cómo es el mundo en 190?
190 es un orgullo del plexo solar, y es orgullo,
orgullo y ganancia. El mundo en el que crecí
era: cuanto más grande el coche, mejor el trabajo,
mayor el título, triunfar
. La regla era el éxito.
Luego, a finales de los 80, por
razones misteriosas,
saltó a 207.
El mundo ahora está en el camino de la
integridad.
Y la revista Fortune de esta semana, su
portada trata sobre la integridad.
Integridad en las empresas estadounidenses.
Integridad. ¿Se imaginan que la
revista Fortune tuviera un artículo sobre la integridad
en Estados Unidos en la portada hace 10 años
? Qué risa. Ya saben, la
integridad es el nuevo
paradigma, y ​​hablamos de eso. Bien.
Entonces, Dios se cuela primero en la vida humana
aquí, a nivel de integridad,
valentía, el poder de admitir la verdad. Por eso
nadie es dueño de nada, por eso
una sociedad que excusa toda
responsabilidad no es íntegra.
[resopla]  No es íntegro.
No es culpa suya lo que le pasó de
niño. Eso no es íntegro.
Simplemente vendiste al niño. Simplemente vendiste
cualquier esperanza de salvación. Simplemente
los vendiste
tu pasado, bueno, nadie tiene ninguna
responsabilidad por nada, ¿verdad?
Todo el mundo tiene un pasado.
Nuestra sociedad es poco sofisticada.
Piensan que es solo el pasado de esta
vida. Deberías mirar hacia atrás y empezar a
recordar todas las vidas anteriores.
Esta no es nada en absoluto. Esto es el
jardín de infancia. [risas]
Lo que hiciste antes, muchacho. Te lo diré. Te lo
diré. En fin,
la excusa de la responsabilidad.
Bueno, producimos esto porque vende.
Solo le damos al público lo que quiere.
de niño.
en los medios ahora, instantáneamente un apologista se
levanta defendiendo sus derechos e intentando
culpar a su infancia. Es
asombroso.
Dije: "Tan pronto como estas dos
personas logren matar a 13 personas,
Habrá una avalancha para proteger sus
derechos legales, ¿verdad?  ¿No
lo predije? Y eso es exactamente lo que
pasó, ¿verdad? Sí. En un segundo,
todos quieren hacerse famosos
protestando.
Entonces, ves la inversión. Ves la
inversión.
Entonces, el
está recubierto de un
intelectualismo en una ideología que en realidad es
sostiene. No tiene realidad,
pero es atractiva y trata de ganar
poder. ¿Por qué trata de ganar poder?
Porque socava la integridad.
Transfiere el poder de los íntegros a
los no íntegros. De eso se trata
la lucha por el
dominio sobre este mundo.
Después de todos estos milenios,
el tiempo de la conciencia dinosaurio
de la vida en este planeta fue 70.
Bin Laden es 90. Hitler es... ni siquiera lo
menciono.
Y finalmente, a finales de la década de 1980, llega a
207,
que es una densidad diferente. Ves que
la flotabilidad de la vida es diferente. A
207, lo que no es...  Empieza
a surgir la idea de la integridad. Ya sabes, empiezan a rodar cabezas.
La gente renuncia a la
junta directiva de la bolsa porque la integridad
ahora es el criterio.
Entonces Dios se cuela en la sociedad gracias al
enfoque en la integridad,
historia anterior. Religiosidad. La
religiosidad no es integridad. La
religiosidad a veces es solo una
emocionalidad autocomplaciente.
Dios deben, por necesidad,
volverse íntegros. Ser íntegro también significa estar
dispuesto a defender
la verdad. Estar dispuesto
a decir basta.
No tomar una postura es unirse al
opresor y caer a su
nivel de conciencia.
No, en algún momento de la vida se nos exige
decir no.
Así que es íntegro decir no.
tiempo. Entonces vemos que el hombre ha estado realmente
obsesionado con Dios.
Dioses extraños, dioses raros, pero algún tipo
de Dios ha existido en cada sociedad,
lo que llamamos primitiva o no. Y hasta el
día de hoy, las definiciones
de Dios  Entonces han surgido del
intelecto y también de
contaminaciones del inconsciente
y también han sido atacados.
Las verdaderas descripciones de Dios
también han sido atacadas por esas energías
que son realmente impías. ¿
comenzar con una simple reverencia por la vida.
La reverencia por la vida es la conciencia
y el reconocimiento de que la esencia
y fuente de toda vida es la divinidad. La
vida es Dios. Dios es vida.
Por lo tanto, la vida no puede ser destruida, como tampoco
Dios puede ser destruido.
tu propia existencia.
Es una comprensión muy avanzada. Pero
con un poco de meditación o
contemplación y observándolo, te
das cuenta de que nada tiene en sí mismo
el poder de crear su propia existencia.
surgir de la nada
o de algo.
Si es una pelota de golf,
ser humano vivo que respira,
lo único que puede surgir
espontáneamente es la forma.
Puede pasar de una forma a otra,
pero no puede elegir.  para crear su propia
existencia.
Nadie aquí tiene el poder de crear su
propia existencia.
Tampoco tienen el poder de extinguirla
. La
vida no es extinguible para los
antiguos seres. El Buda,
todos los maestros iluminados a lo largo del
tiempo
han sido idénticos al
explicar la naturaleza exacta de esa
presencia interior
palabra por palabra. Es tan exacto que si
alguien me trae un libro, la gente me envía
libros por cientos. Si alguien me
trae un libro y miro el libro,
puedo mirar el libro, puedo mirar
una sola frase, esa persona o lo sabe
o no lo sabe. Es
inmaculado. Es
como un sello de validez.
La presencia dentro del conocimiento
del ser es inconfundible. ¿
Por qué? Porque es absoluto.
Cuando dije que el
uno lo presencia por primera vez,
esa es la fuente de su
absolutismo
o viceversa.
El absolutismo y el poder infinito
son uno y el mismo. Deja una
en el aura de cada persona.  en
esta habitación para siempre.
Eso es un hecho.
Por lo tanto, me siento bendecido por su presencia
para poder compartirlo. [risas]
a la iluminación son algo diferentes
y, sin embargo, son el mismo. La
la historia de Estados Unidos: uno
nace en una religión determinada, va a la
iglesia, hace lo mejor que puede para
adherirse a ella,
intenta enmendar sus pecados, reza, hace
lo mejor que puede, y sabe que
el pronóstico espiritual es muy bueno.
Eso es un hecho.
Ser simplemente una persona religiosa común y corriente, temerosa de Dios,
y practicar su
religión lo mejor que pueda es
excelente. Sí.
Eso es todo lo necesario para la
salvación. Es
todo lo necesario para la salvación.
No tienes que convertirte en un santo, no
tienes que convertirte en un místico iluminado,
no tienes que convertirte en un Buda,
Y lo que me pasó a mí fue que se volvió
opresivo.
Y cuando era ateo, desde el momento en que
rechacé a Dios como la fuente de todo mal
que podía ver hasta el momento de
esa asombrosa conciencia
muchos años después, que fue como
estar en medio de una tormenta eléctrica
o algo así,
paz.
Es mejor no tener Dios que un
Dios malvado. Mejor
no tener dios que un dios malvado. Al
menos tienes algo de espacio para respirar y
vivir. Ser un ser humano sin estar
constantemente acosado por la culpa y el
miedo. ¿Eh? Entonces, el dios de la culpa y el miedo
es el que ha
sido la némesis del hombre. La
némesis.
de Dios en su inconfundible certeza absoluta
No hay tiempo en el que pueda haber
algo diferente porque lo que es
absoluto es siempre y existe ahora
más allá del tiempo. Por lo tanto, no está sujeto
al tiempo ni al cambio ni a ninguna modificación
como lo es ahora, sino que ha sido, siempre
será,
lo cual es solo una verbalización.
Solo tienes que saberlo un instante y lo
sabes para siempre porque eso  El instante
es eterno porque en ese instante
estás fuera del tiempo y estás dentro de la
eternidad.
Así que presencias a Dios eternamente.
inconfundible.
Como es inconfundible, nunca
varía con el paso del tiempo.
Ningún místico ha mentido jamás.
Recibes el resplandor de la verdad en
ese libro. Ningún místico ha mentido jamás.
química.
El karma de mentir desde ese nivel sería
tan terrible e
indescriptible. Lo que siempre
me sorprende de los
llamados falsos gurús es que, cuando piensas
en las consecuencias de lo que haces
, es tan asombroso que
no pudieron comprender la naturaleza de Dios o
no estarían haciendo lo que
hacen.
ser consciente
de la absoluta
coherencia kármica de toda la creación. Por eso no tienes que
preocuparte por el
día del juicio final
porque el día del juicio final es todos los días. El
día del juicio final es...  Ahora. El día del juicio
es continuo.
esto frente a esta audiencia. Este
día del juicio es este instante
y este instante.
Y en este instante, para siempre, el
día del juicio es, por lo tanto, el hecho de que
este es un campo electromagnético gigante
que llamamos Dios. El contexto infinito del
cual surge toda la creación en
su infinita precisión y poder absolutos
expresa.
día del juicio porque ahora mismo es el día del juicio.
Cómo estás ahora mismo es sobre cómo
vas a estar, ¿verdad? [risas]
La potencialidad infinita del alma
surge nuestra existencia, de la cual surge el sentido
de la vista. Y lo sorprendente es que
la presencia es
más yo que lo que piensas como tu
ojo. Lo que piensas de tu como tu
ojo es realmente periférico a quién eres.
Es como pensar que eres tu ropa o
tu cuerpo o tu coche o algo así. Y
entonces de repente te das cuenta,
oh, ahí es
donde está mi ojo. Es la fuente
de la cual surge mi sentido de la vista. ¿Cómo lo haces?  ¿
Sabes que existes?
Todo el mundo lo da por sentado. ¿Cómo
sabes que existes?
existes, no le darás
sentido. Te diré: "Oye,
existes". ¿
Qué quieres decir con eso? [risas]
No, no es conceptual. Es como
cuando te despiertas por la mañana, la
primera conciencia es de la existencia.
No existes, ¿sabes qué es la existencia? Ni
siquiera sabes qué género tienes.
Todavía no tienes nombre. Todo lo que hay es
el comienzo, saliendo de un estado en el que
solo eres consciente de que existes. Eso es
todo. Luego, en unos segundos, te das
cuenta de que estás en una cama, que hay
un cuerpo en una cama. Luego, que hay
un gatito allí, y luego hay una
habitación, y luego hay un despertador, y
este cuerpo se tropieza allí, y ahora
eres consciente de que tienes un cuerpo. Quiero decir,
ves, empiezas a salir de un
infinito
realidad progresivamente lineal. Pero a medida que lo haces,
tu definición de ti mismo comienza a alejarse cada vez más
de
la verdad.
La primera conciencia de que eres,
deberías haberte detenido ahí. [risas]
de la cama.
Una vez que te levantas de la cama, todo
va cuesta abajo, amigos.
[risas]
Las máquinas de fax, las llamadas telefónicas. Oh,
Dios mío. No. Pero ahora tenemos la maldición
de internet encima de eso. Ya era
bastante malo antes.
Y ahora tenemos otro monstruo en la
casa. Lo traes a escondidas por la
incluso ahora.
[risas] ¿
cariño? No, no lo creo.
Después de que llegue a casa del trabajo,
Dios sabe lo que te espera
ahí.
[risas]
realidades esenciales
que realmente necesitamos
reuniones espirituales, compromisos, lecturas,
meditación, todo para recordar la verdad
de quiénes somos y qué es esto.  Todo se trata de que de lo que
realmente somos responsables
es de nuestra intención. Lo que establece el karma
entonces es la voluntad espiritual.
La voluntad espiritual. Una persona que
sacrifica su vida por lo que
entiende que es Dios,
como dice Krishna, está en un buen lugar.
Puede que esté [ __ ], pero aún así será
amado por mí porque sé que lo hizo por
mi bien, pero no sabía quién era yo.
opuesto. Hay enseñanzas que dicen
que a menos que uses cierto nombre para
Dios y esto y aquello y lo otro,
estás en un aprieto. No, eso no es
correcto. Quiero decir
, Dios tendría que ser estúpido. ¿
Sabes a qué me refiero? Sabes cuál es la intención de un niño
. Puede cometer un error.
Sabes,
hago el café muchas veces y se derrama por todo
el suelo. No sé
qué pasa con el...
Aprieto todos estos botones. Hago todas las
cosas. Y de pronto, está todo en
el suelo.
Allí preparo el café. El viernes, ella
dijo: "Doctor, está todo en el suelo".
Hay una cosita que tienes que empujar
ahí." Dios mío.
aparatito al final del cable del teléfono
que se enchufa. Dijo que se
rompió. O sea, nuestra vida está arruinada.
La vida se detuvo. Mejor te
suicidas porque el enchufe
del teléfono se rompió.
[risas] La
extremadamente compleja.
Y para cuando me vaya de aquí, estaré harta de
este avión. Te diré, se ha
vuelto tan complejo que no quiero lidiar
con más. Ni siquiera puedo leer las
instrucciones de las cosas que me regalan
en Navidad. Lo eliges y es
demasiado complejo. La
gente
pierde su sentido de sí misma. Pierden
su identidad. Pierden los
elementos básicos de la vida. Y por eso es
importante volver constantemente al
contexto. El contexto de la vida y no
perderse en el contenido.
Te pierdes en el contenido. El
contexto general es que
sabes cuál es realmente tu intención.
Cuál es realmente la intención de la sociedad.
Pero la intención de eso  El grupo por el que
votas o el político, ¿sabes?, ¿
cuál es su verdadera intención?
Eh,
aclarar el significado de tu propia vida,
el significado de la vida misma, el significado
de la vida humana, verte a ti mismo como parte de
la evolución de la conciencia desde el
principio de los tiempos.
Darte un
respiro, un espacio en el que crecer
y cometer errores y darte cuenta de que
todavía estás bajo el efecto del karma tal como se
expresa en el diseño
del cerebro humano. No diseñaste
tu propio cerebro.
Es decir, si no crees en el karma,
bueno, creerás en el hecho de que
naciste con algo en
medio de tu cráneo que no
diseñaste. Así que
puedes llamarlo genética, puedes
llamarlo herencia, puedes llamarlo como quieras
. Pero ya tenemos un montón de
cosas con las que lidiar en el momento en que estamos
aquí. Así que deberíamos tener cierta
compasión por nosotros mismos, cierta
compasión por otros seres humanos.
Estoy seguro de que estas personas, estos
terroristas suicidas, probablemente creen que están
haciendo esto por Dios y que irán
al cielo.  Puede que realmente lo crea
,
lo cual es más necesario que mentir sobre
él. No.
porque nos damos cuenta de la limitación de la
condición humana. Nos damos cuenta de que sin
intervención divina, estamos perdidos
. Eso es un hecho. Sin
intervención divina, lo entiendes
. Es un hecho.
Tenemos permiso para preguntar si eso es un
hecho o simplemente eso es un hecho. ¿Es esto?
Vaya. Sin intervención divina,
estamos perdidos. Por eso
situación un tanto desagradable [risas]
enfrenta a Osiris. ¿Sabes? ¿A quién va a
llamar para que hable por él? ¿Eh, a cualquiera? ¿Hay
alguien ahí fuera que hable por esta
alma?
El dios del inframundo te está esperando
. Hay
momentos en que necesitas amigos.
Hay momentos en que sería bueno que fueras
amable con al menos una persona
una vez.
[risas] Le
el metro.
[risas]
Si hay siquiera una pizca de esperanza.
La salvación es posible. Vaya. ¿Es
cierto?
Si hay siquiera una pizca de esperanza, la
salvación es posible. ¿No es esto
un alivio?
Dios negativo y punitivo, irracional, una especie de
semipsicosis, paranoico, sensible,
hiperreactivo,
parcial,
extremadamente neurótico
, tenemos una presencia infinita
toda la vida a lo largo de todo el tiempo. Es
el creador y sustentador de la vida, de la cual
surge la garantía de que la
vida misma no se puede perder.
Uno no puede perder su vida. La
vida de uno, la esencia de lo que es el
ser tal como brilla, está más allá de todo lo
material, más allá de todo diseño, más allá de toda
estructura, más allá de todos los cuerpos, más allá de todos los
pensamientos.
No tiene lugar en el tiempo. No tiene
estructura, ni forma. Lo que eres
es invisible, más allá de toda forma e
indestructible
porque
solo la estructura, solo la forma, puede ser
destruida.
Si lo que eres está más allá de toda forma,
entonces eres indestructible.
Y una de las cosas más geniales cuando
entras en un espacio realmente grandioso  es cuando te
das cuenta de que eres invisible. Es realmente
genial cuando te das cuenta por primera vez de quién eres.
Es totalmente invisible. Nadie puede verte
en absoluto. Es divertidísimo. Es
como tu pequeño secreto.
Todos piensan que eres esto.
Qué suposición. Como si pensaran que eres
esto, pero en realidad estás aquí. ¿
Sabes a lo que me refiero?
[risas]
verdadero yo está a salvo fuera del camino.
Si lo atropella un camión, no te
preocupes en absoluto. Déjalo caer por
el precipicio y te sorprenderás al llegar
abajo.
[risas]
Es fantástico. Ya lo has
hecho antes. Y
resulta que también lo recuerdas de antes. Lo recuerdas
. Recuerdas. El recuerdo
vuelve. Oh, sí.
Recuerdas caer por el precipicio en los
Andes. Recuerdas cada uno de ellos.
Recuerdas las circunstancias.
Algunos fueron muy graciosos. Te conté
algunos de los graciosos aquí. Lo
maté por Jesús y  Me mató
por todo. Fue histérico, ¿sabes?,
no pudimos parar de reír durante un par de
siglos o lo que fuera.
Sin embargo, ambos servimos a Dios.
Ambos servimos a Dios y Dios, en su
infinita misericordia, nos perdona nuestra
ignorancia. Y por lo tanto, tenemos que
aprender a amarnos a nosotros mismos y a nuestros
semejantes a pesar de todas nuestras
limitaciones.
Y vamos a tomar un descanso. Kieran, ¿qué
tal un poco de música mientras tomamos un descanso?
[cantando]
[música]
espacio. ¿
Está esto encendido? ¿
Sigue. No, lo tiene apagado. Está encendido.
no?
tu conciencia progresa.
Finalmente llega a un estado de
inmovilización
y uh, les aconsejo a todos que se vayan en
ese punto [risas],
hay propensiones kármicas, impulso
que
después de un tiempo puede agitarlos para moverse de
nuevo y aprender a vivir en
el mundo.
trascendentes, que son tradicionales en la
religión,
se basan en la causalidad y representan una
linealidad
porque es una expresión del ego tal como se
define a través del intelecto. Ve las
cosas en términos de secuencia temporal y
causalidad y, por lo tanto, del tiempo.
El problema con eso es que elimina a
Dios como una realidad.
que le sucedió a alguien. Siempre está
en algún lugar extraño del planeta
y siempre está en otro lugar en el tiempo.
Dios nunca viene a, ya saben, alguien que
va a trabajar en Madison Avenue
[risas]
arenas de algún lugar que lo hace
esotérico y realmente no te identificas
con la realidad de que está en
una manera extraña.
Entonces la humanidad realmente no se identifica
con  Lo que la humanidad tiende a deificar
es la historia, los acontecimientos históricos,
que son algo interesantes, pero no
para la conciencia
de que la presencia de Dios está en
este mismo instante.
La presencia de Dios es una constante en la
constante. No es un ahora. No es un
entonces, ni está en el futuro.
El desplazamiento de Dios a otro lugar
y tiempo es la desventaja de la
religión.
Llegó, tiró los dados, ahora es el
día del juicio. ¡Uy!
y la fuente de la propia existencia.
El reconocimiento de la presencia de Dios
es un resplandor que surge de la
conciencia de este preciso instante.
Una diezmilésima de segundo.
En una milésima de segundo, uno sale de
esto y se da cuenta de la constante de aquello que
siempre es.
Los místicos enfatizan entonces
la realización de la presencia de Dios
ahora, en este instante, como la continuidad de la
cual surge la propia existencia.
y los lugares. La gente caminó por aquí.
allí. la gente estaba esta gente
caminaba y hablaba ahora mismo calibrar
alrededor de la 1:30
[risas] es
poco probable que lleguen al cielo en
tierras santas.
corrompido.
Dios se encuentra en
la santidad, el respeto por la
santidad de toda la vida y todo lo que
existe en este instante.
malvados?
Son la expresión perfecta de la
maldad.   ¿
Por qué querrías cambiarlos?
[risas]
Son exactamente lo que son,
feos, horribles.
[risas]
maldad
para que puedas ver lo que es y
tengas una opción.
esta vida, es que en cada instante,
dentro de una complejidad infinita de
opciones, millones y millones de
opciones están constantemente presentes,
centelleantes, cambiando de momento a
momento para que tracemos nuestro propio
camino kármico.
Como saben, en nuestro propio espíritu queda grabado
el registro de todo lo que nos ha sucedido
y cuál ha sido nuestra respuesta.  Así pues, el
valor de esta vida reside en
que, instante a instante,
elegimos constantemente y, por lo tanto,
determinamos nuestro propio futuro.  No le corresponde a
un juez arbitrario de otro lugar.
No depende de un juez arbitrario de
otro lugar.
inframundo.  ¿Acaso Ciro pertenece al
inframundo, y no al cielo?
Oh,
tenemos muchísimas preguntas maravillosas.
Ojalá hubiera leído la sección de teología
en la enciclopedia británica.   O
sea, aquí tenemos a unos auténticos cracks,
te lo aseguro.
Algunas de estas serían asombrosas
agita, ¿sabes?,
y todo ese pensamiento
surge de...
es una cuestión de enfoque en lugar de
enfocarse en el qué de la vida.  Se trata de
centrarse en la fuente de la
conciencia de esa vida.  ¿Cómo se
llega a la consciencia?
La fuente de esa consciencia
es el yo con mayúscula, que
no es diferente de Dios.
Dios está en todas partes y en todo momento.
Por lo tanto, presente dentro de ti.  ¿Eh?
La idea de un Dios trascendente es Dios está en
otra parte.  En otros casos, hay que buscar a
Dios en otra parte o tener esperanza en él después de la
muerte.
Eso hace que Dios sea inaccesible y, en
realidad, una no-realidad.  Convierte a Dios en un
sistema de creencias.  Convierte a Dios en un dogma.   En
primer lugar, todas estas religiones dan un
nombre a Dios y luego se convierten en algo de su propiedad.
[risas] A lo
que no tiene nombre, le ponen un nombre
y luego matan a cualquiera que no se ajuste a
ese nombre.  Quiero decir, eso está realmente tan,
tan lejos de donde está, ya
sabes,
eh,
aquello que está intrínsecamente presente en todo lo que
existe.  La fuente y esencia
misma de la vida es innombrable, invisible,
no tiene partes formales, [se aclara la garganta]
no tiene motivaciones, no tiene eje que moler,
no tiene propósitos.
dicho, es como un campo infinitamente poderoso
que reconoce y registra
todo.  Todo tiene una
consecuencia automática, no una arbitraria, ni una
moralista o punitiva.  Es
automático.
partícula minúscula.  1 - 400 10 la menos 400
millonésima de vatio.
carga y una configuración.  Entonces, si
todo lo que alguna vez
existió irradia en cada instante
una energía y esta energía tiene una
polaridad.   Tiende a situarse
en la parte superior
o inferior del gráfico.
Tiene carga.
Algunos cargos son más graves que otros
.   Se
Pero esa es la carga que tienes en la cabeza.  Ya
sabes,
no, todo es intrínsecamente y
absolutamente justo.  ¿Por qué?  Porque todo
solo puede ser lo que es.  No puedes
ser lo que no eres.
Por consiguiente, si solo puedes ser lo que
eres,
ello es la perfección absoluta.
gravita de esta manera y aquello que
está cargado de esta manera gravita de esta manera
automáticamente
como la naturaleza de la expresión de lo que
es.   ¿
Qué podría ser más divino?
desvanece para sí misma.
Al mismo tiempo, tiene siempre a
mano un medio de salvación para aquellos
errores que se hayan podido cometer.  ¿Eh?
La infinita misericordia de Dios reside en que,
a través de la oración, a través de la
intervención divina, existe siempre la oportunidad de
trascender
más allá de toda imaginación humana,
que se extiende a través de eones inmemoriales,
una negra desesperación
de agonía del alma que no puede
describirse
La voz dijo: "Si hay un Dios,
le pido que me ayude.
[suspira]
y solo la presencia de la
esencia infinita de todo lo que
fuente y esencia de toda vida.
Más allá de todo tiempo, más allá de toda descripción,
más allá de toda limitación, más allá de toda
súplica.
parecería que la
salvación como tal está disponible
incluso en las profundidades.
Así que pasaremos a
otras preguntas.
práctica espiritual para no olvidarlo.
Me preguntaba por qué no dije algo
sobre la práctica espiritual,
que la práctica espiritual es algo que se hace tan a
menudo y con tanta frecuencia como sea
posible,
y la que yo recomiendo no es muy
diferente de la recomendada por
Ramana Maharshi
un desapego constante
y una mirada constante hacia adentro, es
una cuestión de enfoque. En lugar de
enfocarse afuera, te enfocas adentro. ¿
Qué es decidir eso? ¿Qué es
experimentar eso? Si hay una
autoevaluación en marcha, ¿dónde está la
autoevaluación?  ¿De dónde? En otras
palabras, intentas llegar al
núcleo mismo de la consciencia.
Y al hacerlo,
todo se transforma.
Es como si de repente el mundo en blanco y negro
se iluminara con tecnicolor y en
3D. Lo ves como nunca antes lo habías percibido
. La esencia de la divinidad
resplandece en toda la existencia
y te paraliza durante un buen
rato.