готовность отпустить все и снова
готовность отпустить все и снова подняться, как пробка в воде.
подняться, как пробка в воде.
подняться, как пробка в воде. Есть ещё какие-нибудь идеи?  Почему
Есть ещё какие-нибудь идеи?  Почему
Есть ещё какие-нибудь идеи?  Почему некоторым людям нужно достичь такого
некоторым людям нужно достичь такого
некоторым людям нужно достичь такого ужасного дна, прежде чем они смогут
ужасного дна, прежде чем они смогут
ужасного дна, прежде чем они смогут отпустить ситуацию?  Да.
отпустить ситуацию?  Да.
отпустить ситуацию?  Да. Я думаю, что
Я думаю, что
Я думаю, что ваше тело
ваше тело
ваше тело чувствует то, что
ужасно для меня, ужасно и
ужасно для меня, ужасно и для кого-то другого, поэтому я могу справиться только
для кого-то другого, поэтому я могу справиться только
для кого-то другого, поэтому я могу справиться только со своим телом, с тем, с чем не могу справиться, я не
со своим телом, с тем, с чем не могу справиться, я не
со своим телом, с тем, с чем не могу справиться, я не приду.
приду.
приду. Я считаю, что это так. Кроме того, некоторые люди
Я считаю, что это так. Кроме того, некоторые люди
Я считаю, что это так. Кроме того, некоторые люди способны испытывать и
способны испытывать и
способны испытывать и переживать страдания невероятной степени,
переживать страдания невероятной степени,
переживать страдания невероятной степени, в то время как у других их терпимость
в то время как у других их терпимость
в то время как у других их терпимость очень-очень минимальна. Я вижу пациентов в
очень-очень минимальна. Я вижу пациентов в
очень-очень минимальна. Я вижу пациентов в кабинете уже много лет, и их
кабинете уже много лет, и их
кабинете уже много лет, и их жалобы... Я не могу представить, зачем им вообще идти к
жалобы... Я не могу представить, зачем им вообще идти к
жалобы... Я не могу представить, зачем им вообще идти к врачу по этому поводу
врачу по этому поводу
врачу по этому поводу .  Понимаете, о чём я говорю?
.  Понимаете, о чём я говорю?
.  Понимаете, о чём я говорю? Мне становится холодно, когда температура ниже нуля.  То
Мне становится холодно, когда температура ниже нуля.  То
Мне становится холодно, когда температура ниже нуля.  То есть, понимаете, это проблема?
есть, понимаете, это проблема?
есть, понимаете, это проблема? Знаете, у
Знаете, у
Знаете, у меня насморк, когда я простужаюсь,
меня насморк, когда я простужаюсь,
меня насморк, когда я простужаюсь, и появляется перхоть.  Я думаю, почему для вас,
и появляется перхоть.  Я думаю, почему для вас,
как для
как для кого-то другого, посещение врача кажется таким важным событием?
кого-то другого, посещение врача кажется таким важным событием?
кого-то другого, посещение врача кажется таким важным событием? Это верно.  И у каждого человека свой
Это верно.  И у каждого человека свой
Это верно.  И у каждого человека свой предел терпения.  И, полагаю, вы не забываете о
предел терпения.  И, полагаю, вы не забываете о
предел терпения.  И, полагаю, вы не забываете о духовном
духовном
духовном воспитании.  Многие духовные практики
воспитании.  Многие духовные практики
воспитании.  Многие духовные практики очень суровы.  Я пережил такие моменты, когда,
очень суровы.  Я пережил такие моменты, когда,
очень суровы.  Я пережил такие моменты, когда, знаете, это был предел ваших возможностей
знаете, это был предел ваших возможностей
знаете, это был предел ваших возможностей .  И дело было не только в восточном стандартном времени
.  И дело было не только в восточном стандартном времени
.  И дело было не только в восточном стандартном времени , люди не ходили в туалет.
, люди не ходили в туалет.
, люди не ходили в туалет. Создавалось впечатление, что это детская площадка.  Это было
Создавалось впечатление, что это детская площадка.  Это было
Создавалось впечатление, что это детская площадка.  Это было довольно серьёзно.  Но даже это, знаете ли,
довольно серьёзно.  Но даже это, знаете ли,
довольно серьёзно.  Но даже это, знаете ли, для некоторых людей было дном.  Помните
для некоторых людей было дном.  Помните
для некоторых людей было дном.  Помните тех из вас, кто проходил курс EST, когда вы
тех из вас, кто проходил курс EST, когда вы
тех из вас, кто проходил курс EST, когда вы не могли сходить в туалет, когда это было
не могли сходить в туалет, когда это было
не могли сходить в туалет, когда это было необходимо? Вы видели, как люди лежали на
необходимо? Вы видели, как люди лежали на
необходимо? Вы видели, как люди лежали на полу, кричали в истерике и
полу, кричали в истерике и
полу, кричали в истерике и впадали в кататоническое состояние шока,
впадали в кататоническое состояние шока,
впадали в кататоническое состояние шока, не могли даже посмотреть на часы
не могли даже посмотреть на часы
не могли даже посмотреть на часы или
или
или сходить в туалет?  Это было самое главное
сходить в туалет?  Это было самое главное
сходить в туалет?  Это было самое главное .  А потом еще и совсем нет
.  А потом еще и совсем нет
.  А потом еще и совсем нет времени на еду.
времени на еду.
времени на еду. Обеда не будет.  Нет. Вот это да
Обеда не будет.  Нет. Вот это да
Обеда не будет.  Нет. Вот это да .  Затем
.  Затем
.  Затем на полу оказалось множество людей, впавших, знаете ли, в
на полу оказалось множество людей, впавших, знаете ли, в
на полу оказалось множество людей, впавших, знаете ли, в экзистенциальную панику.  Они умрут,
экзистенциальную панику.  Они умрут,
экзистенциальную панику.  Они умрут, если не будут есть, и так далее. Поэтому все эти
если не будут есть, и так далее. Поэтому все эти
если не будут есть, и так далее. Поэтому все эти вещи всплыли наружу.
вещи всплыли наружу.
вещи всплыли наружу. Как вы и говорили, выбор очень большой
Как вы и говорили, выбор очень большой
Как вы и говорили, выбор очень большой .  Некоторые вещи со стороны
.  Некоторые вещи со стороны
.  Некоторые вещи со стороны могут показаться нам абсурдными, но для
могут показаться нам абсурдными, но для
могут показаться нам абсурдными, но для них это был настоящий кризис.  Полагаю,
них это был настоящий кризис.  Полагаю,
них это был настоящий кризис.  Полагаю, если тебя избили в 3
если тебя избили в 3
если тебя избили в 3 месяца, и ты мочишься в трусики, то сам
месяца, и ты мочишься в трусики, то сам
месяца, и ты мочишься в трусики, то сам факт похода в туалет
факт похода в туалет
факт похода в туалет вызовет у ребенка экзистенциальный ужас,
вызовет у ребенка экзистенциальный ужас,
вызовет у ребенка экзистенциальный ужас, и он испытает то, чего
и он испытает то, чего
и он испытает то, чего не испытаешь ты.
не испытаешь ты.
не испытаешь ты. Все в порядке.  Таким образом, можно сказать, что
Все в порядке.  Таким образом, можно сказать, что
Все в порядке.  Таким образом, можно сказать, что мы все неосознанно сами создаём себе проблемы.
мы все неосознанно сами создаём себе проблемы.
Мы все неосознанно сами создаём себе проблемы, принимая
Мы все неосознанно сами создаём себе проблемы, принимая осознанные или бессознательные решения.
осознанные или бессознательные решения.
осознанные или бессознательные решения. И во время духовной
И во время духовной
И во время духовной работы вы часто осознаёте, что
работы вы часто осознаёте, что
работы вы часто осознаёте, что приняли эти решения, но забыли о них или
приняли эти решения, но забыли о них или
приняли эти решения, но забыли о них или они были приняты неосознанно, хотя, очевидно, так и
они были приняты неосознанно, хотя, очевидно, так и
они были приняты неосознанно, хотя, очевидно, так и должно было быть.  Поэтому, что бы ни происходило в
должно было быть.  Поэтому, что бы ни происходило в
должно было быть.  Поэтому, что бы ни происходило в вашей жизни, можно предположить, что это был ваш
вашей жизни, можно предположить, что это был ваш
вашей жизни, можно предположить, что это был ваш выбор.  Даже если вы скажете: «Я бы никогда, никогда не принял
выбор.  Даже если вы скажете: «Я бы никогда, никогда не принял
выбор.  Даже если вы скажете: «Я бы никогда, никогда не принял такое решение.
такое решение.
такое решение. Я бы никогда не принял такое решение. Я бы никогда не
Я бы никогда не принял такое решение. Я бы никогда не
Я бы никогда не принял такое решение. Я бы никогда не выбрал того-то и того-то».  Да,
выбрал того-то и того-то».  Да,
выбрал того-то и того-то».  Да, при определенных условиях это было бы так.  Я говорю:
при определенных условиях это было бы так.  Я говорю:
при определенных условиях это было бы так.  Я говорю: "Если ты не выберешь, я тебе
"Если ты не выберешь, я тебе
"Если ты не выберешь, я тебе голову прострелю".  Парень, ты принял это
голову прострелю".  Парень, ты принял это
голову прострелю".  Парень, ты принял это решение в спешке.   При
решение в спешке.   При
решение в спешке.   При благоприятных условиях вы делаете любой
благоприятных условиях вы делаете любой
благоприятных условиях вы делаете любой выбор, заключаете любое соглашение, наполненное
выбор, заключаете любое соглашение, наполненное
любыми энергиями, которые могут
любыми энергиями, которые могут вас соблазнить в данный момент, а позже,
вас соблазнить в данный момент, а позже,
вас соблазнить в данный момент, а позже, в другой жизни, вы говорите: «Я бы никогда
в другой жизни, вы говорите: «Я бы никогда
в другой жизни, вы говорите: «Я бы никогда на это не согласился».  Да.  Ммм.
на это не согласился».  Да.  Ммм.
на это не согласился».  Да.  Ммм. В некоторых случаях мне кажется, что мы
В некоторых случаях мне кажется, что мы
В некоторых случаях мне кажется, что мы принимаем, я знаю, неосознанные решения
принимаем, я знаю, неосознанные решения
принимаем, я знаю, неосознанные решения в прошлом.  Да.
в прошлом.  Да.
в прошлом.  Да. Когда я был без сознания,
Когда я был без сознания,
Когда я был без сознания, верно?
верно?
верно? И, по моей версии, мое эго вступило в сговор
И, по моей версии, мое эго вступило в сговор
И, по моей версии, мое эго вступило в сговор с моим телом, что могло привести к
с моим телом, что могло привести к
с моим телом, что могло привести к формированию зависимостей, затрагивающих как
формированию зависимостей, затрагивающих как
формированию зависимостей, затрагивающих как разум, так и тело.   Итак,
разум, так и тело.   Итак,
разум, так и тело.   Итак, это зло, порожденное сотрудничеством в
это зло, порожденное сотрудничеством в
это зло, порожденное сотрудничеством в теле, и чтобы дух смог прорваться сквозь это, нужно
теле, и чтобы дух смог прорваться сквозь это, нужно
теле, и чтобы дух смог прорваться сквозь это, нужно сначала осознать происходящее и
сначала осознать происходящее и
сначала осознать происходящее и проснуться, а затем,
проснуться, а затем,
проснуться, а затем, возможно, понять, как много пути ты потерял.  Так что,
возможно, понять, как много пути ты потерял.  Так что,
возможно, понять, как много пути ты потерял.  Так что, знаете, чем раньше вы сможете прийти в
знаете, чем раньше вы сможете прийти в
знаете, чем раньше вы сможете прийти в сознание, тем лучше. Поэтому я не знаю,
сознание, тем лучше. Поэтому я не знаю,
сознание, тем лучше. Поэтому я не знаю, всегда ли говорят: «Мне нужно было достичь этого
всегда ли говорят: «Мне нужно было достичь этого
всегда ли говорят: «Мне нужно было достичь этого уровня,
уровня,
уровня, я на этом уровне,
я на этом уровне,
я на этом уровне, знаете, дна, я примерно в пяти дюймах
знаете, дна, я примерно в пяти дюймах
знаете, дна, я примерно в пяти дюймах от дна». Я понятия не имел, что это так.
Это очень хороший вопрос, потому что действительно
Это очень хороший вопрос, потому что действительно интересно, почему люди говорят, что у других людей
интересно, почему люди говорят, что у других людей
интересно, почему люди говорят, что у других людей есть своего рода врожденная способность
есть своего рода врожденная способность
есть своего рода врожденная способность справляться с большей болью. У людей гораздо более высокие
справляться с большей болью. У людей гораздо более высокие
справляться с большей болью. У людей гораздо более высокие и более низкие болевые пороги,
и более низкие болевые пороги,
и более низкие болевые пороги, которые можно проверить, и у некоторых людей
которые можно проверить, и у некоторых людей
которые можно проверить, и у некоторых людей очень низкие болевые пороги.
очень низкие болевые пороги.
очень низкие болевые пороги. Эм, исходя из личного опыта, я могу терпеть вещи,
Эм, исходя из личного опыта, я могу терпеть вещи,
Эм, исходя из личного опыта, я могу терпеть вещи, которые невыносимо невыносимы, вероятно, для
которые невыносимо невыносимы, вероятно, для
которые невыносимо невыносимы, вероятно, для 95% населения, и
95% населения, и
95% населения, и любой, кроме идиота, сдался бы
любой, кроме идиота, сдался бы
любой, кроме идиота, сдался бы гораздо раньше меня.  Вы же знаете, что
гораздо раньше меня.  Вы же знаете, что
гораздо раньше меня.  Вы же знаете, что вам это нужно.  Ещё один момент:
вам это нужно.  Ещё один момент:
вам это нужно.  Ещё один момент: людей учат справляться с определёнными
людей учат справляться с определёнными
людей учат справляться с определёнными ситуациями.  Так что, если вас научили
ситуациями.  Так что, если вас научили
ситуациями.  Так что, если вас научили справляться с этим, не дрогнув, вы,
справляться с этим, не дрогнув, вы,
справляться с этим, не дрогнув, вы, вероятно, сможете стоять там, знаете, и
вероятно, сможете стоять там, знаете, и
вероятно, сможете стоять там, знаете, и быть зарезанным насмерть, и не, знаете ли, не
быть зарезанным насмерть, и не, знаете ли, не
быть зарезанным насмерть, и не, знаете ли, не вздрогнуть, потому что вас
вздрогнуть, потому что вас
вздрогнуть, потому что вас этому научили.  Все в порядке.  Таким образом, можно
этому научили.  Все в порядке.  Таким образом, можно
этому научили.  Все в порядке.  Таким образом, можно предположить, что были
предположить, что были
предположить, что были заключены какие-то соглашения, о которых вы
заключены какие-то соглашения, о которых вы
заключены какие-то соглашения, о которых вы не знаете.  Поэтому лучше всего исходить из того, что
не знаете.  Поэтому лучше всего исходить из того, что
не знаете.  Поэтому лучше всего исходить из того, что вы сделали этот выбор и
вы сделали этот выбор и
вы сделали этот выбор и заключили это соглашение.  Если мы
заключили это соглашение.  Если мы
заключили это соглашение.  Если мы посмотрим, то с
посмотрим, то с
посмотрим, то с оперативной точки зрения было бы разумно
оперативной точки зрения было бы разумно
оперативной точки зрения было бы разумно предположить, что это ваш выбор
предположить, что это ваш выбор
предположить, что это ваш выбор и решение. Тот
и решение. Тот
и решение. Тот факт, что вы
факт, что вы
факт, что вы не можете сознательно вспомнить об этом,
не можете сознательно вспомнить об этом,
не можете сознательно вспомнить об этом, ничего не значит.  Любой, кто проходил
ничего не значит.  Любой, кто проходил
ничего не значит.  Любой, кто проходил психоанализ, знает, что при этом принимается множество
психоанализ, знает, что при этом принимается множество
психоанализ, знает, что при этом принимается множество решений, которые являются совершенно
решений, которые являются совершенно
решений, которые являются совершенно бессознательными, но по мере прохождения
бессознательными, но по мере прохождения
бессознательными, но по мере прохождения психоанализа они становятся осознанными,
психоанализа они становятся осознанными,
психоанализа они становятся осознанными, и человек понимает, что принял это решение
и человек понимает, что принял это решение
и человек понимает, что принял это решение из-за контекста того времени,
из-за контекста того времени,
из-за контекста того времени, из-за его значения в тот момент.
Эм, в
Эм, в некоторых случаях я не совсем понимаю
некоторых случаях я не совсем понимаю
некоторых случаях я не совсем понимаю смысл вопроса.
смысл вопроса.
смысл вопроса. А
что бы сказала Мать Тереза ​​на
что бы сказала Мать Тереза ​​на парковке Баша?
Мать Тереза,
Мать Тереза, я не знаю.  Я не говорю по-хинди.
я не знаю.  Я не говорю по-хинди.
я не знаю.  Я не говорю по-хинди. Она, вероятно, сказала бы: «
Вы понимаете Мать Терезу?  Мы
Вы понимаете Мать Терезу?  Мы поймем ее в следующем месяце.  В следующем месяце
поймем ее в следующем месяце.  В следующем месяце
поймем ее в следующем месяце.  В следующем месяце мы будем не только о Матери Терезе, потому что
мы будем не только о Матери Терезе, потому что
мы будем не только о Матери Терезе, потому что следующая
следующая
следующая лекция будет посвящена пути к Богу через преданность,
лекция будет посвящена пути к Богу через преданность,
лекция будет посвящена пути к Богу через преданность, через сердце. Знаете, в большинстве
через сердце. Знаете, в большинстве
через сердце. Знаете, в большинстве этих лекций мы подходим к этому
этих лекций мы подходим к этому
этих лекций мы подходим к этому больше как к дзен-буддизму, больше как к
больше как к дзен-буддизму, больше как к
больше как к дзен-буддизму, больше как к недвойственности,
недвойственности,
недвойственности, вита или адвита, как бы вы это ни называли, э-э,
вита или адвита, как бы вы это ни называли, э-э,
вита или адвита, как бы вы это ни называли, э-э, как произносится адва,
как произносится адва,
как маринованная селедка, адвита,
как маринованная селедка, адвита, редактируемая, разрывающая огурец, верно?  Ага.
редактируемая, разрывающая огурец, верно?  Ага.
редактируемая, разрывающая огурец, верно?  Ага. Все в порядке.  Итак, мы препарировали
Все в порядке.  Итак, мы препарировали
Все в порядке.  Итак, мы препарировали разум, разбирали его по частям, и одна из
разум, разбирали его по частям, и одна из
разум, разбирали его по частям, и одна из причин, почему мы сделали это именно в такой последовательности, заключается в том, что
причин, почему мы сделали это именно в такой последовательности, заключается в том, что
причин, почему мы сделали это именно в такой последовательности, заключается в том, что когда препятствия на пути к любви
когда препятствия на пути к любви
когда препятствия на пути к любви устранены,
устранены,
устранены, это происходит внезапно.  Суть внезапного
это происходит внезапно.  Суть внезапного
это происходит внезапно.  Суть внезапного просветления заключается в том, что вы устраняете все
просветления заключается в том, что вы устраняете все
просветления заключается в том, что вы устраняете все препятствия, а затем разжигаете огонь
препятствия, а затем разжигаете огонь
препятствия, а затем разжигаете огонь под горелкой, и таким образом
под горелкой, и таким образом
под горелкой, и таким образом каждый достигает просветления в течение 60
каждый достигает просветления в течение 60
каждый достигает просветления в течение 60 дней.
Мы попытались сделать это именно таким образом.  Я
Мы попытались сделать это именно таким образом.  Я заметил, что в ходе чудес это происходило точно так же
заметил, что в ходе чудес это происходило точно так же
заметил, что в ходе чудес это происходило точно так же .  Меня завораживает
.  Меня завораживает
.  Меня завораживает ход чудес, потому что прежде чем
ход чудес, потому что прежде чем
ход чудес, потому что прежде чем представить вам истину о том, что Я есть
представить вам истину о том, что Я есть
представить вам истину о том, что Я есть любовь, Я есть дух, и Бог и Я
любовь, Я есть дух, и Бог и Я
любовь, Я есть дух, и Бог и Я едины и т. д., задолго до этого сначала
едины и т. д., задолго до этого сначала
едины и т. д., задолго до этого сначала разрушается эго.  Во-первых, это лишает человека
разрушается эго.  Во-первых, это лишает человека
разрушается эго.  Во-первых, это лишает человека эго, которое будет считать это
эго, которое будет считать это
эго, которое будет считать это чепухой.  Ко мне это не относится.  Я всего лишь
чепухой.  Ко мне это не относится.  Я всего лишь
чепухой.  Ко мне это не относится.  Я всего лишь никто.  Сначала там написано: "Знаете,
никто.  Сначала там написано: "Знаете,
никто.  Сначала там написано: "Знаете, мои мысли ничего не значат".  Ух ты,
мои мысли ничего не значат".  Ух ты,
мои мысли ничего не значат".  Ух ты, это был блестящий ход.  Когда я увидел
это был блестящий ход.  Когда я увидел
это был блестящий ход.  Когда я увидел этот урок, я сказал: это духовный
этот урок, я сказал: это духовный
этот урок, я сказал: это духовный гений.  Это написано духовным
гений.  Это написано духовным
гений.  Это написано духовным гением, который считает, что последовательность действий должна заключаться в том, чтобы
гением, который считает, что последовательность действий должна заключаться в том, чтобы
гением, который считает, что последовательность действий должна заключаться в том, чтобы сначала разрушить эго, прежде чем
сначала разрушить эго, прежде чем
сначала разрушить эго, прежде чем представлять ему духовную истину.
представлять ему духовную истину.
представлять ему духовную истину. Религия же поступает наоборот.  Представляет
Религия же поступает наоборот.  Представляет
Религия же поступает наоборот.  Представляет вам духовную истину в таком ракурсе, когда
вам духовную истину в таком ракурсе, когда
вам духовную истину в таком ракурсе, когда вы даже не можете представить, что
вы даже не можете представить, что
вы даже не можете представить, что это реальность.  Ты испытывал такое сильное чувство вины, что
это реальность.  Ты испытывал такое сильное чувство вины, что
это реальность.  Ты испытывал такое сильное чувство вины, что не мог признать это сам.  Тебе
не мог признать это сам.  Тебе
не мог признать это сам.  Тебе было так стыдно, что ты просто не мог
было так стыдно, что ты просто не мог
было так стыдно, что ты просто не мог этого сделать.  Ты так сильно злишься на Бога,
этого сделать.  Ты так сильно злишься на Бога,
этого сделать.  Ты так сильно злишься на Бога, который, как ты думаешь, накажет тебя позже, и
который, как ты думаешь, накажет тебя позже, и
который, как ты думаешь, накажет тебя позже, и ты так боишься его, что ненавидишь его.   У
ты так боишься его, что ненавидишь его.   У
ты так боишься его, что ненавидишь его.   У религии нет шансов на успех у
религии нет шансов на успех у
религии нет шансов на успех у среднестатистического человека.  Знаете, нужно убедить себя в этом
среднестатистического человека.  Знаете, нужно убедить себя в этом
среднестатистического человека.  Знаете, нужно убедить себя в этом .  Именно это и
.  Именно это и
.  Именно это и называется верой,
называется верой,
называется верой, несмотря на всю её иррациональность.  Ну,
несмотря на всю её иррациональность.  Ну,
несмотря на всю её иррациональность.  Ну, знаете, нужно просто смириться с этим.
знаете, нужно просто смириться с этим.
знаете, нужно просто смириться с этим. Но для духовного искателя
Но для духовного искателя
Но для духовного искателя правильная последовательность действий заключается в том, чтобы сначала понять
правильная последовательность действий заключается в том, чтобы сначала понять
правильная последовательность действий заключается в том, чтобы сначала понять природу эго.  Как так получилось, что
природу эго.  Как так получилось, что
природу эго.  Как так получилось, что ты теперь можешь этим владеть.
ты теперь можешь этим владеть.
ты теперь можешь этим владеть. Невозможно подчинить себе эго, если вы будете
Невозможно подчинить себе эго, если вы будете
Невозможно подчинить себе эго, если вы будете испытывать чувство вины, стыда, воспринимать его как врага,
испытывать чувство вины, стыда, воспринимать его как врага,
испытывать чувство вины, стыда, воспринимать его как врага, ненавидеть его, бояться его и так далее. И некоторые
ненавидеть его, бояться его и так далее. И некоторые
ненавидеть его, бояться его и так далее. И некоторые духовные пути именно к этому и ведут.  Они выставляют
духовные пути именно к этому и ведут.  Они выставляют
духовные пути именно к этому и ведут.  Они выставляют эго в качестве врага
эго в качестве врага
эго в качестве врага и укрепляют его.
и укрепляют его.
и укрепляют его. Таким образом, благодаря знакомству с предметом, мы разбираем эго
Таким образом, благодаря знакомству с предметом, мы разбираем эго
Таким образом, благодаря знакомству с предметом, мы разбираем эго на части, знаете, по кусочкам, как палочки в игре "
на части, знаете, по кусочкам, как палочки в игре "
на части, знаете, по кусочкам, как палочки в игре " собери палочки".  Посмотрим, что из этого получится.  Это
собери палочки".  Посмотрим, что из этого получится.  Это
собери палочки".  Посмотрим, что из этого получится.  Это приводит к разветвлению.  Затем мы возвращаемся
приводит к разветвлению.  Затем мы возвращаемся
приводит к разветвлению.  Затем мы возвращаемся к источнику бифуркации.
к источнику бифуркации.
к источнику бифуркации. Вы признаете, что разветвление, все
Вы признаете, что разветвление, все
Вы признаете, что разветвление, все многочисленные разветвления, вытекающие
многочисленные разветвления, вытекающие
многочисленные разветвления, вытекающие из этого решения, теперь исчезают.
из этого решения, теперь исчезают.
из этого решения, теперь исчезают. Все алгоритмы, как известно, делают один выбор,
Все алгоритмы, как известно, делают один выбор,
Все алгоритмы, как известно, делают один выбор, создавая двойственность.  Каждая ветвь
создавая двойственность.  Каждая ветвь
создавая двойственность.  Каждая ветвь дуальности теперь разветвляется на две части, пока
дуальности теперь разветвляется на две части, пока
дуальности теперь разветвляется на две части, пока тысячи и тысячи ваших нейронов не начнут бешено биться от
тысячи и тысячи ваших нейронов не начнут бешено биться от
тысячи и тысячи ваших нейронов не начнут бешено биться от ненависти к этому ублюдку.
ненависти к этому ублюдку.
ненависти к этому ублюдку. Потом раздается громкий звук, и тебе хочется его убить.  Он
Потом раздается громкий звук, и тебе хочется его убить.  Он
Потом раздается громкий звук, и тебе хочется его убить.  Он ужасен.  Он — злодей.  Он ужасен.  Он всё это
ужасен.  Он — злодей.  Он ужасен.  Он всё это
ужасен.  Он — злодей.  Он ужасен.  Он всё это видел.
видел.
видел. Этот парень понятия не имеет, что делает, не так ли
Этот парень понятия не имеет, что делает, не так ли
Этот парень понятия не имеет, что делает, не так ли ?  Он же психически нездоров, верно?
?  Он же психически нездоров, верно?
?  Он же психически нездоров, верно? Чтобы подвергнуться промыванию мозгов и принять прямо
Чтобы подвергнуться промыванию мозгов и принять прямо
Чтобы подвергнуться промыванию мозгов и принять прямо противоположное духовной истине,
противоположное духовной истине,
противоположное духовной истине, должно быть несколько несоответствий.
должно быть несколько несоответствий.
должно быть несколько несоответствий. Вы понимаете?
Вы понимаете?
Вы понимаете? Все в порядке.  Итак, если мы разберем эго,
Все в порядке.  Итак, если мы разберем эго,
Все в порядке.  Итак, если мы разберем эго, понимая его структуру, то, если
понимая его структуру, то, если
понимая его структуру, то, если вы хотите что-то разобрать, вы должны
вы хотите что-то разобрать, вы должны
вы хотите что-то разобрать, вы должны понять, как это устроено.  Если вы
понять, как это устроено.  Если вы
понять, как это устроено.  Если вы понимаете, как это всё устроено,
понимаете, как это всё устроено,
понимаете, как это всё устроено, теперь можете начать вынимать палочки,
теперь можете начать вынимать палочки,
теперь можете начать вынимать палочки, и конструкция будет становиться всё слабее и
и конструкция будет становиться всё слабее и
и конструкция будет становиться всё слабее и слабее, слабее и слабее.  Затем вы входите
слабее, слабее и слабее.  Затем вы входите
слабее, слабее и слабее.  Затем вы входите с огнём в сердце.  Даже после
с огнём в сердце.  Даже после
с огнём в сердце.  Даже после устранения всех препятствий, это
устранения всех препятствий, это
устранения всех препятствий, это уже устранило бы их или
уже устранило бы их или
уже устранило бы их или отбило бы у вас всякое желание следовать по
отбило бы у вас всякое желание следовать по
отбило бы у вас всякое желание следовать по пути преданности.
пути преданности.
пути преданности. Итак, последовательность лекций
Итак, последовательность лекций
Итак, последовательность лекций началась с
началась с
началась с основных основ эго, а именно с
основных основ эго, а именно с
основных основ эго, а именно с веры в причинно-следственную связь.
веры в причинно-следственную связь.
веры в причинно-следственную связь. Мы разобрались, как
Мы разобрались, как
Мы разобрались, как возникает дуалистическое мышление и как отказаться от
возникает дуалистическое мышление и как отказаться от
возникает дуалистическое мышление и как отказаться от позиционности, потому что она лишь порождает
позиционности, потому что она лишь порождает
позиционности, потому что она лишь порождает целый ряд новых двойственностей, каждая
целый ряд новых двойственностей, каждая
целый ряд новых двойственностей, каждая ветвь которых, в свою очередь, порождает еще один ряд,
ветвь которых, в свою очередь, порождает еще один ряд,
ветвь которых, в свою очередь, порождает еще один ряд, и таким образом можно
и таким образом можно
и таким образом можно обрушить всю эту систему.
обрушить всю эту систему.
обрушить всю эту систему. Представьте миллионы нейронов, а затем вы
Представьте миллионы нейронов, а затем вы
Представьте миллионы нейронов, а затем вы выдернете чеку из одного из них — и они замолкнут.
выдернете чеку из одного из них — и они замолкнут.
выдернете чеку из одного из них — и они замолкнут. Все эти разговоры прекращаются.
Все эти разговоры прекращаются.
Все эти разговоры прекращаются. Поэтому мы и представили
Поэтому мы и представили
Поэтому мы и представили это именно
это именно
это именно в такой последовательности.  Итак, это
в такой последовательности.  Итак, это
в такой последовательности.  Итак, это восьмой номер.  И я думаю, что путь
восьмой номер.  И я думаю, что путь
восьмой номер.  И я думаю, что путь сердца — это девятый путь.
сердца — это девятый путь.
сердца — это девятый путь. И, увидев, что все препятствия являются
И, увидев, что все препятствия являются
И, увидев, что все препятствия являются артефактами ментализации, не имеющими
артефактами ментализации, не имеющими
артефактами ментализации, не имеющими внутренней реальности, мы можем легко
внутренней реальности, мы можем легко
внутренней реальности, мы можем легко от них избавиться.
от них избавиться.
от них избавиться. В тот момент, когда
В тот момент, когда
В тот момент, когда духовная приверженность,
духовная приверженность,
духовная приверженность, интенсивность, то есть то, что
интенсивность, то есть то, что
интенсивность, то есть то, что необходимо, чтобы пробежать милю менее чем за 4 минуты,
необходимо, чтобы пробежать милю менее чем за 4 минуты,
необходимо, чтобы пробежать милю менее чем за 4 минуты, даст шанс на успех
даст шанс на успех
даст шанс на успех без всех этих препятствий на их
без всех этих препятствий на их
без всех этих препятствий на их пути.
пути.
пути. Поэтому сначала мы попытались убрать
Поэтому сначала мы попытались убрать
Поэтому сначала мы попытались убрать препятствия, прежде чем огонь возобновится.
препятствия, прежде чем огонь возобновится.
препятствия, прежде чем огонь возобновится. Вот почему
Вот почему
Вот почему лекции изложены в таком порядке.
Если начать с того, что вы должны любить
Если начать с того, что вы должны любить Бога.
Бога.
Бога. Если вы, как и
Если вы, как и
Если вы, как и многие религии, начинаете с
многие религии, начинаете с
многие религии, начинаете с любви к Богу, сердцу Иисуса,
любви к Богу, сердцу Иисуса,
любви к Богу, сердцу Иисуса, статуям, всему этому, то вы чувствуете
статуям, всему этому, то вы чувствуете
статуям, всему этому, то вы чувствуете непреодолимое желание
непреодолимое желание
непреодолимое желание любить на таком уровне, на котором ваше эго
любить на таком уровне, на котором ваше эго
любить на таком уровне, на котором ваше эго не позволит вам любить.
не позволит вам любить.
не позволит вам любить. Если бы вы могли полюбить это настолько сильно, вы бы
Если бы вы могли полюбить это настолько сильно, вы бы
Если бы вы могли полюбить это настолько сильно, вы бы уже достигли этой цели.  Мне кажется, это все равно что пытаться заставить
уже достигли этой цели.  Мне кажется, это все равно что пытаться заставить
людей проявлять любовь, не подавая сигнал к тому, чтобы они стали
людей проявлять любовь, не подавая сигнал к тому, чтобы они стали любящими.  Необходимо устранить
любящими.  Необходимо устранить
любящими.  Необходимо устранить препятствия, без которых они
препятствия, без которых они
препятствия, без которых они автоматически стали бы любящими, потому что
автоматически стали бы любящими, потому что
автоматически стали бы любящими, потому что присутствие Бога внутри вас
присутствие Бога внутри вас
присутствие Бога внутри вас проявляется как божественность, а божественность – как
проявляется как божественность, а божественность – как
проявляется как божественность, а божественность – как вселенская любовь.  Поэтому мы стараемся устранить препятствия,
вселенская любовь.  Поэтому мы стараемся устранить препятствия,
и тогда любовь становится реальной
и тогда любовь становится реальной возможностью.
возможностью.
возможностью. Слишком часто это превращается в искусственную
Слишком часто это превращается в искусственную
Слишком часто это превращается в искусственную веру в себя.  Я слышу от самых разных людей
веру в себя.  Я слышу от самых разных людей
веру в себя.  Я слышу от самых разных людей рассказы о том, какие они благочестивые и
рассказы о том, какие они благочестивые и
рассказы о том, какие они благочестивые и любящие.  Ага.  Верно.  Пока дело не
любящие.  Ага.  Верно.  Пока дело не
любящие.  Ага.  Верно.  Пока дело не дойдёт до твоей матери, верно?
дойдёт до твоей матери, верно?
дойдёт до твоей матери, верно? Пока дело не дойдёт до вашей свекрови,
Пока дело не дойдёт до вашей свекрови,
Пока дело не дойдёт до вашей свекрови, вашей бывшей жены.  Верно.  Начинают
вашей бывшей жены.  Верно.  Начинают
вашей бывшей жены.  Верно.  Начинают возникать исключения.  Таким образом, достижение той степени любви, к которой мы стремимся,
возникать исключения.  Таким образом, достижение той степени любви, к которой мы стремимся,
затрудняется эго.  Поэтому мы пытаемся
затрудняется эго.  Поэтому мы пытаемся разрушить эго.  Все в порядке.  Так
разрушить эго.  Все в порядке.  Так
разрушить эго.  Все в порядке.  Так где же находятся наши откалиброванные уровни
где же находятся наши откалиброванные уровни
где же находятся наши откалиброванные уровни сознания?
сознания?
сознания? Какой-то дух постоянно уносит их прочь.
Какой-то дух постоянно уносит их прочь.
Какой-то дух постоянно уносит их прочь. Я его поймал.  Вот он.
Я его поймал.  Вот он.
Я его поймал.  Вот он. Вот и вы, сэр.
Вот и вы, сэр.
Вот и вы, сэр. Это всё время был я.  Понимаете, о чём я говорю?
Это всё время был я.  Понимаете, о чём я говорю?
Это всё время был я.  Понимаете, о чём я говорю? Какой смысл пытаться изменить
Какой смысл пытаться изменить
Какой смысл пытаться изменить мир и искать вора, похищающего карты, если это
мир и искать вора, похищающего карты, если это
мир и искать вора, похищающего карты, если это я?
Все в порядке.  Итак, намерение.  Много
Все в порядке.  Итак, намерение.  Много духовной работы происходит в области солнечного
духовной работы происходит в области солнечного
духовной работы происходит в области солнечного сплетения.
сплетения.
сплетения. Это амбиции.  Духовные амбиции.
Это амбиции.  Духовные амбиции.
Это амбиции.  Духовные амбиции. Амбиции.  Так что это своего рода
Амбиции.  Так что это своего рода
Амбиции.  Так что это своего рода привод, воздействующий на солнечное сплетение.  Вы понимаете, о чём я говорю?
привод, воздействующий на солнечное сплетение.  Вы понимаете, о чём я говорю?
привод, воздействующий на солнечное сплетение.  Вы понимаете, о чём я говорю? Оно исходит из солнечного сплетения.  Таким образом,
Оно исходит из солнечного сплетения.  Таким образом,
Оно исходит из солнечного сплетения.  Таким образом, множество проявлений навязчивой духовности,
множество проявлений навязчивой духовности,
множество проявлений навязчивой духовности, которые некоторые ветви некоторых церквей
которые некоторые ветви некоторых церквей
которые некоторые ветви некоторых церквей со временем демонстрировали в чрезмерной
со временем демонстрировали в чрезмерной
со временем демонстрировали в чрезмерной степени, исходят из солнечного
степени, исходят из солнечного
степени, исходят из солнечного сплетения и не имеют ничего общего с любовью.
сплетения и не имеют ничего общего с любовью.
сплетения и не имеют ничего общего с любовью. Понимаете, мы будем подвергать
Понимаете, мы будем подвергать
Понимаете, мы будем подвергать вас пыткам на дыбе и будем продолжать это до тех пор,
вас пыткам на дыбе и будем продолжать это до тех пор,
вас пыткам на дыбе и будем продолжать это до тех пор, пока вы не согласитесь полюбить Бога.
Если природа «я» с большой буквы
Если природа «я» с большой буквы не отличается от природы
не отличается от природы
не отличается от природы любви, то простое устранение
любви, то простое устранение
любви, то простое устранение препятствий позволяет любви засиять во всей красе
препятствий позволяет любви засиять во всей красе
препятствий позволяет любви засиять во всей красе .  Божественность внутреннего "я"
.  Божественность внутреннего "я"
.  Божественность внутреннего "я" неоспорима.  И когда оно засияет,
неоспорима.  И когда оно засияет,
неоспорима.  И когда оно засияет, оно начнет излучать свет, очень похожий на
оно начнет излучать свет, очень похожий на
оно начнет излучать свет, очень похожий на рассвет.
рассвет.
рассвет. Как видите, решение любить — это
Как видите, решение любить — это
Как видите, решение любить — это решение.  Это любовь.  Это выходит за рамки
решение.  Это любовь.  Это выходит за рамки
решение.  Это любовь.  Это выходит за рамки разумного.  Это логично.
разумного.  Это логично.
разумного.  Это логично. Логика подсказывает, что ты любишь этого парня.  Он
Логика подсказывает, что ты любишь этого парня.  Он
Логика подсказывает, что ты любишь этого парня.  Он должен сидеть в тюрьме.
Люблю его.  Он преступник.  Я хочу сказать, что
Люблю его.  Он преступник.  Я хочу сказать, что здравый смысл подскажет вам, что
здравый смысл подскажет вам, что
здравый смысл подскажет вам, что любить всеми этими
любить всеми этими
любить всеми этими способами, которыми, как предполагается, нужно любить, — это нелепо.  А
способами, которыми, как предполагается, нужно любить, — это нелепо.  А
способами, которыми, как предполагается, нужно любить, — это нелепо.  А потом ты идёшь в церковь, и тебе
потом ты идёшь в церковь, и тебе
потом ты идёшь в церковь, и тебе положено иметь любящее сердце и любить
положено иметь любящее сердце и любить
положено иметь любящее сердце и любить ближнего своего как самого себя.  Как можно
ближнего своего как самого себя.  Как можно
ближнего своего как самого себя.  Как можно любить ближнего своего, как самого себя, если он
любить ближнего своего, как самого себя, если он
любить ближнего своего, как самого себя, если он такой мерзавец?
То есть вы делаете вид, что он на самом деле не извращенец.
То есть вы делаете вид, что он на самом деле не извращенец. Это ложь.  Он мерзкий тип.
Он мерзкий тип.  Все в
Он мерзкий тип.  Все в округе считают его жутким типом.  Он
округе считают его жутким типом.  Он
округе считают его жутким типом.  Он мерзкий тип.
Я его ненавижу и чувствую себя виноватым за то, что
Я его ненавижу и чувствую себя виноватым за то, что ненавижу его.  Мне грустно, что
ненавижу его.  Мне грустно, что
ненавижу его.  Мне грустно, что он переехал в мой район,
он переехал в мой район,
он переехал в мой район, и я его так сильно ненавижу, что боюсь, что у
и я его так сильно ненавижу, что боюсь, что у
и я его так сильно ненавижу, что боюсь, что у него могут быть мстительные или убийственные
него могут быть мстительные или убийственные
него могут быть мстительные или убийственные фантазии по отношению ко мне, что повергает меня
фантазии по отношению ко мне, что повергает меня
фантазии по отношению ко мне, что повергает меня в паранойю.
в паранойю.
в паранойю. Однако у меня закончилась
Однако у меня закончилась
Однако у меня закончилась смелость, и я довольна собой,
смелость, и я довольна собой,
смелость, и я довольна собой, что смогла противостоять ему и сказать: «
что смогла противостоять ему и сказать: «
что смогла противостоять ему и сказать: « Если ты не прекратишь то, что я делаю,
Если ты не прекратишь то, что я делаю,
Если ты не прекратишь то, что я делаю, я вызову полицию».
я вызову полицию».
я вызову полицию». Это снова повергает меня в
Это снова повергает меня в
Это снова повергает меня в паранойю.  Я думаю, он так и поступит.
паранойю.  Я думаю, он так и поступит.
паранойю.  Я думаю, он так и поступит. Видите ли, здравый смысл здесь не очень-то помогает
Видите ли, здравый смысл здесь не очень-то помогает
Видите ли, здравый смысл здесь не очень-то помогает .  Нас постоянно бросает то в одну, то
.  Нас постоянно бросает то в одну, то
.  Нас постоянно бросает то в одну, то в другую корзину.
в другую корзину.
в другую корзину. Все в порядке.  Таким образом, готовность любить
Все в порядке.  Таким образом, готовность любить
Все в порядке.  Таким образом, готовность любить несмотря ни на что имеет значение.  На самом деле, это
несмотря ни на что имеет значение.  На самом деле, это
несмотря ни на что имеет значение.  На самом деле, это договор, который вы заключаете с Богом.  Это, по сути,
договор, который вы заключаете с Богом.  Это, по сути,
договор, который вы заключаете с Богом.  Это, по сути, договор, который вы заключаете с Богом.
договор, который вы заключаете с Богом.
договор, который вы заключаете с Богом. Я выбираю быть по Твоей воле, Господи,
Я выбираю быть по Твоей воле, Господи,
Я выбираю быть по Твоей воле, Господи, и любить безусловно.
и любить безусловно.
и любить безусловно. Все в порядке?  Таким образом, это выбор, сделанный
Все в порядке?  Таким образом, это выбор, сделанный
Все в порядке?  Таким образом, это выбор, сделанный осознанно,
осознанно,
осознанно, не на основе логики,
не на основе логики,
не на основе логики, а потому что вы уже достаточно развиты, чтобы
а потому что вы уже достаточно развиты, чтобы
этот договор стал для вас обязательным.
этот договор стал для вас обязательным. Неотразимый.  Вы понимаете, что это обойдется дорого
Неотразимый.  Вы понимаете, что это обойдется дорого
Неотразимый.  Вы понимаете, что это обойдется дорого .  Вы понимаете, что это повлечет за собой
.  Вы понимаете, что это повлечет за собой
.  Вы понимаете, что это повлечет за собой расходы.  Каждый, кто выбирает
расходы.  Каждый, кто выбирает
расходы.  Каждый, кто выбирает безусловную любовь, знает, что за этот
безусловную любовь, знает, что за этот
безусловную любовь, знает, что за этот договор
договор
договор придётся заплатить.
придётся заплатить.
придётся заплатить. Всё, что лишено любви, в конечном итоге будет
Всё, что лишено любви, в конечном итоге будет
Всё, что лишено любви, в конечном итоге будет предано.
предано.
предано. С другой стороны, теперь вы получаете
С другой стороны, теперь вы получаете
С другой стороны, теперь вы получаете помощь из измерений, от которых
помощь из измерений, от которых
помощь из измерений, от которых раньше никогда не получали помощи.
раньше никогда не получали помощи.
раньше никогда не получали помощи. Посмотрим, так ли это.
Вы имеете право задать этот
Вы имеете право задать этот вопрос.  То, что я только что сказал, означает, что в данный момент в
вопрос.  То, что я только что сказал, означает, что в данный момент в
вопрос.  То, что я только что сказал, означает, что в данный момент в контракт не вводятся
контракт не вводятся
контракт не вводятся силы из других измерений, которых у вас
силы из других измерений, которых у вас
силы из других измерений, которых у вас раньше не было.
раньше не было.
раньше не было. Поэтому, когда вы пытаетесь обрести
Поэтому, когда вы пытаетесь обрести
Поэтому, когда вы пытаетесь обрести безусловную любовь, исходя из своего
безусловную любовь, исходя из своего
безусловную любовь, исходя из своего эго, у вас нет той силы, которая
эго, у вас нет той силы, которая
эго, у вас нет той силы, которая необходима для этого
необходима для этого
необходима для этого .  И вы снова и снова впадаете в
.  И вы снова и снова впадаете в
.  И вы снова и снова впадаете в отчаяние.  И вы можете увидеть духовные истории
отчаяние.  И вы можете увидеть духовные истории
отчаяние.  И вы можете увидеть духовные истории различных святых на протяжении веков, как
различных святых на протяжении веков, как
различных святых на протяжении веков, как они достигали высоких постами, а затем
они достигали высоких постами, а затем
они достигали высоких постами, а затем падали.
падали.
падали. О, возлюбленная моя, как ты могла
О, возлюбленная моя, как ты могла
О, возлюбленная моя, как ты могла меня оставить?
Они пребывают в блаженстве
Они пребывают в блаженстве присутствия.  А потом оно внезапно
присутствия.  А потом оно внезапно
присутствия.  А потом оно внезапно исчезает, и они сталкиваются с суровыми
исчезает, и они сталкиваются с суровыми
исчезает, и они сталкиваются с суровыми темными рыцарями души.
темными рыцарями души.
темными рыцарями души. Тёмная ночь души наступает от
Тёмная ночь души наступает от
Тёмная ночь души наступает от попыток выйти за рамки дозволенного.  Вы
попыток выйти за рамки дозволенного.  Вы
попыток выйти за рамки дозволенного.  Вы пытаетесь добиться безусловной любви,
пытаетесь добиться безусловной любви,
пытаетесь добиться безусловной любви, не отпустив того, что мешает
не отпустив того, что мешает
не отпустив того, что мешает вам её обрести
вам её обрести
вам её обрести .
.
. Поэтому я всем говорю: «Перестаньте
Поэтому я всем говорю: «Перестаньте
Поэтому я всем говорю: «Перестаньте пытаться быть любящими. Дайте мне передышку.
пытаться быть любящими. Дайте мне передышку.
Перестаньте пытаться быть любящими.
Перестаньте пытаться быть любящими. Вы оказываете давление на меня, на себя,
Вы оказываете давление на меня, на себя,
Вы оказываете давление на меня, на себя, на всех.
Перестаньте пытаться быть любящими. Любовь либо
Перестаньте пытаться быть любящими. Любовь либо возникает сама собой, либо нет. Любая
возникает сама собой, либо нет. Любая
возникает сама собой, либо нет. Любая любовь, независимо от её силы, будет
любовь, независимо от её силы, будет
любовь, независимо от её силы, будет искусственной. В ней будет отсутствовать
искусственной. В ней будет отсутствовать
искусственной. В ней будет отсутствовать система безопасности. Понимаете,
система безопасности. Понимаете,
система безопасности. Понимаете, любовь может привести вас в опасные
любовь может привести вас в опасные
любовь может привести вас в опасные ситуации. Без помощи невидимых
ситуации. Без помощи невидимых
ситуации. Без помощи невидимых помощников вы не сможете
помощников вы не сможете
помощников вы не сможете справиться с этим морем. Понимаете?
справиться с этим морем. Понимаете?
справиться с этим морем. Понимаете? Нет смысла заставлять себя.
Нет смысла заставлять себя.
Нет смысла заставлять себя. Потому что, когда придёт время, это
Потому что, когда придёт время, это
Потому что, когда придёт время, это автоматически станет вашей нормой.
автоматически станет вашей нормой.
автоматически станет вашей нормой. Вы идёте по переулку, жук
Вы идёте по переулку, жук
Вы идёте по переулку, жук лежит на спине. Ему нужна помощь.
лежит на спине. Ему нужна помощь.
лежит на спине. Ему нужна помощь. Вы либо раздавите его.
Это был шок. Вы раздавите
Это был шок. Вы раздавите его, либо скажете,
что это последний раз, когда я это сделал. Идиот
что это последний раз, когда я это сделал. Идиот снова перевернулся на спину. Я говорю:
снова перевернулся на спину. Я говорю:
снова перевернулся на спину. Я говорю: «Боже, что с тобой?» Я
«Боже, что с тобой?» Я
«Боже, что с тобой?» Я снова приложил к нему веточку. Он  Он
снова приложил к нему веточку. Он  Он
снова приложил к нему веточку. Он  Он снова перевернулся на спину.
снова перевернулся на спину.
снова перевернулся на спину. Я сказал: «Я чего-то
Я сказал: «Я чего-то
Я сказал: «Я чего-то не понимаю».  Я пытаюсь навязать ему свою волю
не понимаю».  Я пытаюсь навязать ему свою волю
не понимаю».  Я пытаюсь навязать ему свою волю и заставить его выбрать жизнь.  И действительно
и заставить его выбрать жизнь.  И действительно
и заставить его выбрать жизнь.  И действительно , когда я вернулся раньше, он
, когда я вернулся раньше, он
, когда я вернулся раньше, он был мертв.
был мертв.
был мертв. Я обратил свою волю в волю Битлз.  Он
Я обратил свою волю в волю Битлз.  Он
Я обратил свою волю в волю Битлз.  Он хотел покинуть это тело и обрести
хотел покинуть это тело и обрести
хотел покинуть это тело и обрести новое, потому что старое совсем
новое, потому что старое совсем
новое, потому что старое совсем износилось.  Если вы понимаете, о чем я?
износилось.  Если вы понимаете, о чем я?
износилось.  Если вы понимаете, о чем я? Вероятно, он перебрался на другую сторону,
Вероятно, он перебрался на другую сторону,
Вероятно, он перебрался на другую сторону, переродился в другом существе и, скорее всего, уже снова
переродился в другом существе и, скорее всего, уже снова
переродился в другом существе и, скорее всего, уже снова летает.  Он
летает.  Он
летает.  Он уже летает в черном?  Давайте посмотрим.
Мы имеем право задать этот вопрос.
Мы имеем право задать этот вопрос. Он уже снова летает.  Клянусь Богом,
Он уже снова летает.  Клянусь Богом,
Он уже снова летает.  Клянусь Богом, он с нами.  Я знала, что он тут же развернется
он с нами.  Я знала, что он тут же развернется
он с нами.  Я знала, что он тут же развернется , переродится в яйце и
, переродится в яйце и
, переродится в яйце и снова будет летать.
Видите ли, жизнь невозможно убить.  Жизнь
Видите ли, жизнь невозможно убить.  Жизнь не подвержена смерти.  Это одна из
не подвержена смерти.  Это одна из
не подвержена смерти.  Это одна из самых глубоких мыслей, которые мы высказали на всех
самых глубоких мыслей, которые мы высказали на всех
самых глубоких мыслей, которые мы высказали на всех этих лекциях.
этих лекциях.
этих лекциях. Жизнь не подвержена смерти.  Сопротивляться.
Жизнь не подвержена смерти.  Сопротивляться.
Жизнь не подвержена смерти.  Сопротивляться. Жизнь не подвержена смерти.   Это
Жизнь не подвержена смерти.   Это
Жизнь не подвержена смерти.   Это нечто особенное, обладающее собственным неповторимым качеством.  Чтобы его уничтожить, ему нужна
нечто особенное, обладающее собственным неповторимым качеством.  Чтобы его уничтожить, ему нужна
нечто особенное, обладающее собственным неповторимым качеством.  Чтобы его уничтожить, ему нужна собственная сила, собственные
собственная сила, собственные
собственная сила, собственные качества.  Ничто не
качества.  Ничто не
качества.  Ничто не способно уничтожить жизнь.
способно уничтожить жизнь.
способно уничтожить жизнь. Ничего нельзя убить.
Ничего нельзя убить.
Ничего нельзя убить. Жизнь не убить.
Жизнь не убить.
Жизнь не убить. Вы можете заблокировать его проявление
Вы можете заблокировать его проявление
Вы можете заблокировать его проявление в этой конкретной форме и заставить его
в этой конкретной форме и заставить его
в этой конкретной форме и заставить его выбрать другую форму.  Но жизнь убить невозможно
выбрать другую форму.  Но жизнь убить невозможно
выбрать другую форму.  Но жизнь убить невозможно .  Вы когда-нибудь измельчали ​​миску с
.  Вы когда-нибудь измельчали ​​миску с
.  Вы когда-нибудь измельчали ​​миску с ртутью?   В
ртутью?   В
ртутью?   В наши дни это незаконно.
наши дни это незаконно.
наши дни это незаконно. Нельзя разрезать миски с ртутью.  Но
Нельзя разрезать миски с ртутью.  Но
Нельзя разрезать миски с ртутью.  Но когда я был ребенком, знаете, папа
когда я был ребенком, знаете, папа
когда я был ребенком, знаете, папа всегда приносил домой ртуть.  А маленькие
всегда приносил домой ртуть.  А маленькие
всегда приносил домой ртуть.  А маленькие дети, знаете, пытаются это усвоить.
дети, знаете, пытаются это усвоить.
дети, знаете, пытаются это усвоить. И, конечно же, оно бы мгновенно вот так вот
И, конечно же, оно бы мгновенно вот так вот
И, конечно же, оно бы мгновенно вот так вот вонзило нож.  Что бы
вонзило нож.  Что бы
вонзило нож.  Что бы вы ни делали, вы не смогли бы рассеять
вы ни делали, вы не смогли бы рассеять
вы ни делали, вы не смогли бы рассеять эту маленькую лужицу ртути.  Это было просто
эту маленькую лужицу ртути.  Это было просто
эту маленькую лужицу ртути.  Это было просто загадочно и чудесно.  В наше время за это, скорее всего,
загадочно и чудесно.  В наше время за это, скорее всего,
загадочно и чудесно.  В наше время за это, скорее всего, вас арестуют.  Представители Агентства по охране окружающей среды будут где-то поблизости и
вас арестуют.  Представители Агентства по охране окружающей среды будут где-то поблизости и
вас арестуют.  Представители Агентства по охране окружающей среды будут где-то поблизости и позвонят вам в дверь.
позвонят вам в дверь.
позвонят вам в дверь. Вы, видимо, распространяете пары ртути по всему
Вы, видимо, распространяете пары ртути по всему
Вы, видимо, распространяете пары ртути по всему миру.  В те времена
миру.  В те времена
миру.  В те времена было больше свободы, и
было больше свободы, и
было больше свободы, и при желании можно было отравиться.
Или есть что-то еще, о чем вам не стоит
Или есть что-то еще, о чем вам не стоит беспокоиться?  Потому что, как мы уже
беспокоиться?  Потому что, как мы уже
беспокоиться?  Потому что, как мы уже показали ранее,
показали ранее,
показали ранее, время вашей смерти уже предопределено.
время вашей смерти уже предопределено.
время вашей смерти уже предопределено. Давайте еще раз подтвердим
Давайте еще раз подтвердим
Давайте еще раз подтвердим время рождения.  Точное время
время рождения.  Точное время
время рождения.  Точное время вашей смерти уже предопределено кармически.
вашей смерти уже предопределено кармически.
вашей смерти уже предопределено кармически. Сопротивляться.
Сопротивляться.
Сопротивляться. Стиль и манера проведения мероприятия не определены.
Стиль и манера проведения мероприятия не определены.
Стиль и манера проведения мероприятия не определены. Правильный.  Способ и обстоятельства
Правильный.  Способ и обстоятельства
Правильный.  Способ и обстоятельства вашей смерти еще не определены.  У вас
вашей смерти еще не определены.  У вас
вашей смерти еще не определены.  У вас много вариантов выбора.  Но сроки уже
много вариантов выбора.  Но сроки уже
много вариантов выбора.  Но сроки уже определены.
Это значит, что вы абсолютно
Это значит, что вы абсолютно свободны.  И устанавливается
свободны.  И устанавливается
свободны.  И устанавливается кармически заданное время, в течение которого вы будете
кармически заданное время, в течение которого вы будете
кармически заданное время, в течение которого вы будете тренироваться, чтобы изменить свою форму.  Вы выйдете
тренироваться, чтобы изменить свою форму.  Вы выйдете
тренироваться, чтобы изменить свою форму.  Вы выйдете из этой формы и перейдете
из этой формы и перейдете
из этой формы и перейдете в другую, где вас
в другую, где вас
в другую, где вас ждут другие варианты выбора и так далее. Поэтому нет
ждут другие варианты выбора и так далее. Поэтому нет
ждут другие варианты выбора и так далее. Поэтому нет смысла беспокоиться о том, что вы едите,
смысла беспокоиться о том, что вы едите,
смысла беспокоиться о том, что вы едите, как вы это едите и что вы делаете дома,
как вы это едите и что вы делаете дома,
как вы это едите и что вы делаете дома, потому что, когда вы уйдете,
потому что, когда вы уйдете,
потому что, когда вы уйдете, вы уйдете отсюда.
вы уйдете отсюда.
вы уйдете отсюда. Я знал одного парня, я же говорил, что его
Я знал одного парня, я же говорил, что его
Я знал одного парня, я же говорил, что его отцу 92 года, и он
отцу 92 года, и он
отцу 92 года, и он стоит на углу улицы в
стоит на углу улицы в
стоит на углу улицы в Коттонвуде в отличном состоянии здоровья.  Да благословит
Коттонвуде в отличном состоянии здоровья.  Да благословит
Коттонвуде в отличном состоянии здоровья.  Да благословит его Бог.  А потом подъехал цементовоз и сбил
его Бог.  А потом подъехал цементовоз и сбил
его Бог.  А потом подъехал цементовоз и сбил его и скумбрию.
его и скумбрию.
его и скумбрию. Ему следовало продолжать пить
Ему следовало продолжать пить
Ему следовало продолжать пить бренди, курить сигары и есть
бренди, курить сигары и есть
бренди, курить сигары и есть ростбиф.  Понимаете, о чём я говорю?
А его сын, словно святой, сказал:
А его сын, словно святой, сказал: «Нет, я не собираюсь подавать в суд на цементную
«Нет, я не собираюсь подавать в суд на цементную
«Нет, я не собираюсь подавать в суд на цементную компанию».  Он сказал: «Этот водитель
компанию».  Он сказал: «Этот водитель
компанию».  Он сказал: «Этот водитель чувствует себя ужасно».  Он не хотел этого.
чувствует себя ужасно».  Он не хотел этого.
чувствует себя ужасно».  Он не хотел этого. А зачем мне подавать на него в суд?  Мне показалось, что
А зачем мне подавать на него в суд?  Мне показалось, что
его принятие этого — очень прогрессивный шаг.  Я
его принятие этого — очень прогрессивный шаг.  Я поступил так, как того желал Бог, и увидел
поступил так, как того желал Бог, и увидел
поступил так, как того желал Бог, и увидел невиновность водителя.  Он сказал, что
невиновность водителя.  Он сказал, что
невиновность водителя.  Он сказал, что водитель, конечно же, не хотел этого,
водитель, конечно же, не хотел этого,
водитель, конечно же, не хотел этого, последнее, что он ему сказал до сегодняшнего
последнее, что он ему сказал до сегодняшнего
последнее, что он ему сказал до сегодняшнего утра: «Думаю, я убью старика на
утра: «Думаю, я убью старика на
утра: «Думаю, я убью старика на углу улицы».  Я имею в виду, что если бы это было сделано наоборот, и произошла бы
углу улицы».  Я имею в виду, что если бы это было сделано наоборот, и произошла бы
ошибка, допущенная человеком.  Таким образом, наша готовность
ошибка, допущенная человеком.  Таким образом, наша готовность прощать других за человеческие ошибки является
прощать других за человеческие ошибки является
прощать других за человеческие ошибки является частью нашего собственного спасения.  И когда
частью нашего собственного спасения.  И когда
частью нашего собственного спасения.  И когда сын это сказал, у меня возникло ощущение, что он в
сын это сказал, у меня возникло ощущение, что он в
сын это сказал, у меня возникло ощущение, что он в некотором смысле предначертал себе духовное предназначение.  Это
некотором смысле предначертал себе духовное предназначение.  Это
некотором смысле предначертал себе духовное предназначение.  Это будет святой.  Он
будет святой.  Он
будет святой.  Он уже почти святой.
уже почти святой.
уже почти святой. И вы встречаете в своей жизни святых,
И вы встречаете в своей жизни святых,
И вы встречаете в своей жизни святых, знаете ли, но не принято считать
знаете ли, но не принято считать
знаете ли, но не принято считать их святыми, но... есть такие люди, которые
их святыми, но... есть такие люди, которые
их святыми, но... есть такие люди, которые могут сломаться на шоссе, и
могут сломаться на шоссе, и
могут сломаться на шоссе, и совершенно незнакомый человек сделает
совершенно незнакомый человек сделает
совершенно незнакомый человек сделает для вас всё, что угодно, побегает куда угодно, потратит
для вас всё, что угодно, побегает куда угодно, потратит
для вас всё, что угодно, побегает куда угодно, потратит часы на всевозможные неприятности.  Сходи, возьми
часы на всевозможные неприятности.  Сходи, возьми
часы на всевозможные неприятности.  Сходи, возьми запасное колесо, тяни его обратно,
запасное колесо, тяни его обратно,
запасное колесо, тяни его обратно, разбуди его приятеля, владельца
разбуди его приятеля, владельца
разбуди его приятеля, владельца шиномонтажной компании, и верни его.
шиномонтажной компании, и верни его.
шиномонтажной компании, и верни его. Всё это происходит в 4 часа утра.  Вы спрашиваете: «Что
Всё это происходит в 4 часа утра.  Вы спрашиваете: «Что
Всё это происходит в 4 часа утра.  Вы спрашиваете: «Что это может быть?»
это может быть?»
это может быть?» Давайте посмотрим.
Давайте посмотрим.
Давайте посмотрим. Мы имеем право задать этот вопрос.  Это было
Мы имеем право задать этот вопрос.  Это было
Мы имеем право задать этот вопрос.  Это было сопротивление ангельского существа.  Ага.  Так что у нас есть
сопротивление ангельского существа.  Ага.  Так что у нас есть
сопротивление ангельского существа.  Ага.  Так что у нас есть и ангелы.
и ангелы.
и ангелы. Кто бы мог ангел совершить подобное
Кто бы мог ангел совершить подобное
Кто бы мог ангел совершить подобное ?  И я подумала: боже мой, этот
?  И я подумала: боже мой, этот
?  И я подумала: боже мой, этот парень — настоящий ангел в физическом
парень — настоящий ангел в физическом
парень — настоящий ангел в физическом теле.
теле.
теле. Какой-то ангел-помощник.
Какой-то ангел-помощник.
Какой-то ангел-помощник. Слава Богу, он был ангелом в
Слава Богу, он был ангелом в
Слава Богу, он был ангелом в физическом теле.
физическом теле.
физическом теле. Скажите ему, что вы его
Скажите ему, что вы его
Скажите ему, что вы его любите.
любите.
любите. Ты хотел, чтобы тебя убили.
Ты хотел, чтобы тебя убили.
Ты хотел, чтобы тебя убили. Ммм.   Разве
Ммм.   Разве
Ммм.   Разве я ему об этом никогда не говорила?
я ему об этом никогда не говорила?
я ему об этом никогда не говорила? Ну, люди задают такие экстремальные
Ну, люди задают такие экстремальные
Ну, люди задают такие экстремальные гипотетические вопросы, понимаете, а
гипотетические вопросы, понимаете, а
гипотетические вопросы, понимаете, а после этого мы снова сделаем небольшой перерыв
после этого мы снова сделаем небольшой перерыв
после этого мы снова сделаем небольшой перерыв .  Что делает просветлённый человек,
.  Что делает просветлённый человек,
.  Что делает просветлённый человек, когда презерватив вот-вот снесёт ему голову
когда презерватив вот-вот снесёт ему голову
когда презерватив вот-вот снесёт ему голову ?
?
? Значит, я тебя убью.  Что
Значит, я тебя убью.  Что
Значит, я тебя убью.  Что делает просветлённый человек?
Я не против, если меня убьют.  Знаете, вы
Я не против, если меня убьют.  Знаете, вы выстреливаете в тело и оказываетесь в
выстреливаете в тело и оказываетесь в
выстреливаете в тело и оказываетесь в невероятном космосе.  Но этот громкий шум,
невероятном космосе.  Но этот громкий шум,
невероятном космосе.  Но этот громкий шум, чувак, я просто ненавижу этот громкий шум.
Хорошо, давайте заткнем уши
Хорошо, давайте заткнем уши и помолимся, чтобы все было хорошо, и
и помолимся, чтобы все было хорошо, и
и помолимся, чтобы все было хорошо, и увидимся снова после небольшого перерыва.
Люди задают довольно специфические
Люди задают довольно специфические вопросы.
вопросы.
вопросы. Хорошо, мне нужна твоя помощь в этом вопросе.  У нас есть
Хорошо, мне нужна твоя помощь в этом вопросе.  У нас есть
Хорошо, мне нужна твоя помощь в этом вопросе.  У нас есть разрешение на проведение этого сопротивления.  У нас есть
разрешение на проведение этого сопротивления.  У нас есть
разрешение на проведение этого сопротивления.  У нас есть разрешение на это сопротивление.
разрешение на это сопротивление.
разрешение на это сопротивление. Ох, ладно.   Да
Ох, ладно.   Да
Ох, ладно.   Да .
.
. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Большинство выдающихся учителей
Большинство выдающихся учителей
Большинство выдающихся учителей последних лет
последних лет
последних лет очень известны, в основном американцы,
очень известны, в основном американцы,
очень известны, в основном американцы, они преподают в старших классах и обычно получают оценки выше
они преподают в старших классах и обычно получают оценки выше
они преподают в старших классах и обычно получают оценки выше 500.  Идеальный уровень для
500.  Идеальный уровень для
500.  Идеальный уровень для учителя — это, скажем так, чуть
учителя — это, скажем так, чуть
учителя — это, скажем так, чуть выше 500 баллов, это был бы идеальный
выше 500 баллов, это был бы идеальный
выше 500 баллов, это был бы идеальный уровень.   Во-первых
, у вас недостаточно
, у вас недостаточно силы, чтобы сила ваших слов смогла преодолеть
силы, чтобы сила ваших слов смогла преодолеть
силы, чтобы сила ваших слов смогла преодолеть сопротивление эго.
После 600 вы малополезны.  Ты
После 600 вы малополезны.  Ты бесполезен для этого мира.
бесполезен для этого мира.
бесполезен для этого мира. После 590 вы мало чем полезны в этом
После 590 вы мало чем полезны в этом
После 590 вы мало чем полезны в этом мире.  Вы можете сидеть там и благословлять
мире.  Вы можете сидеть там и благословлять
мире.  Вы можете сидеть там и благословлять людей, проходящих мимо, пребывая в состоянии блаженства.
людей, проходящих мимо, пребывая в состоянии блаженства.
людей, проходящих мимо, пребывая в состоянии блаженства. Это, пожалуй, всё, что вы можете сделать.  И я
Это, пожалуй, всё, что вы можете сделать.  И я
Это, пожалуй, всё, что вы можете сделать.  И я рекомендую вам продолжать это делать.
рекомендую вам продолжать это делать.
рекомендую вам продолжать это делать. Если вы наслаждаетесь блаженством, сидя на
Если вы наслаждаетесь блаженством, сидя на
Если вы наслаждаетесь блаженством, сидя на камне, оставайтесь там.
Я вам скажу, что вытаскивает вас из
Я вам скажу, что вытаскивает вас из этих 500 штатов с большим количеством жителей — это любовь.
этих 500 штатов с большим количеством жителей — это любовь.
этих 500 штатов с большим количеством жителей — это любовь. Потому что ваши любовные отношения
Потому что ваши любовные отношения
Потому что ваши любовные отношения пострадают, если вы будете сидеть на
пострадают, если вы будете сидеть на
пострадают, если вы будете сидеть на месте из-за своей любви.  Это и есть
месте из-за своей любви.  Это и есть
месте из-за своей любви.  Это и есть привязанность к любви.
привязанность к любви.
привязанность к любви. Сама любовь.  Казалось бы, это должно быть доведено до совершенства.
Сама любовь.  Казалось бы, это должно быть доведено до совершенства.
Сама любовь.  Казалось бы, это должно быть доведено до совершенства. Ты бы сел на камень.  Хорошо.  Многие
Ты бы сел на камень.  Хорошо.  Многие
Ты бы сел на камень.  Хорошо.  Многие известные учителя, как вы знаете, мы называем
известные учителя, как вы знаете, мы называем
известные учителя, как вы знаете, мы называем святыми.  Эм, тот, кого
святыми.  Эм, тот, кого
святыми.  Эм, тот, кого недавно канонизировали
недавно канонизировали
недавно канонизировали в Ватикане.  Эм, отец Пейо.
в Ватикане.  Эм, отец Пейо.
в Ватикане.  Эм, отец Пейо. Ага.  Отец Пейо.  Я не говорю по-латыни.
Ага.  Отец Пейо.  Я не говорю по-латыни.
Ага.  Отец Пейо.  Я не говорю по-латыни. Отец Пейо.   В
Отец Пейо.   В
Отец Пейо.   В любом случае, да.  Э-э, это, вероятно, 580 590.
любом случае, да.  Э-э, это, вероятно, 580 590.
любом случае, да.  Э-э, это, вероятно, 580 590. Он очень вовлечен.  Очень высокий рейтинг — около 500. Так что
Он очень вовлечен.  Очень высокий рейтинг — около 500. Так что
Он очень вовлечен.  Очень высокий рейтинг — около 500. Так что это действительно великие учителя, их
это действительно великие учителя, их
это действительно великие учителя, их рейтинг — около 500. Янанда,
рейтинг — около 500. Янанда,
а у Папы Римского — 570, у Дали-ламы — тоже
а у Папы Римского — 570, у Дали-ламы — тоже 570. Чтобы управлять огромной всемирной церковью,
570. Чтобы управлять огромной всемирной церковью,
570. Чтобы управлять огромной всемирной церковью, нельзя превышать этот рейтинг и при этом продолжать
нельзя превышать этот рейтинг и при этом продолжать
нельзя превышать этот рейтинг и при этом продолжать это делать. Так что каждый из них идеально подходит для
это делать. Так что каждый из них идеально подходит для
это делать. Так что каждый из них идеально подходит для этого, и он именно такой. Если вы хотите быть
этого, и он именно такой. Если вы хотите быть
этого, и он именно такой. Если вы хотите быть великим благодетелем, скажем, нынешний
великим благодетелем, скажем, нынешний
великим благодетелем, скажем, нынешний Папа Римский, то его
Папа Римский, то его
Папа Римский, то его образ призван объединять людей,
образ призван объединять людей,
образ призван объединять людей, делиться любовью, братством и
делиться любовью, братством и
делиться любовью, братством и христианством друг с другом. Он — великий
христианством друг с другом. Он — великий
христианством друг с другом. Он — великий миротворец.
миротворец.
миротворец. Все в порядке.  Итак, чтобы управлять великой церковью,
Все в порядке.  Итак, чтобы управлять великой церковью,
Все в порядке.  Итак, чтобы управлять великой церковью, нужно быть в отличной форме, в диапазоне от 500 до 570.
нужно быть в отличной форме, в диапазоне от 500 до 570.
нужно быть в отличной форме, в диапазоне от 500 до 570. Святые, по сути, находятся в диапазоне от 570 до 590, 595.
Святые, по сути, находятся в диапазоне от 570 до 590, 595.
Святые, по сути, находятся в диапазоне от 570 до 590, 595. Поэтому мы ожидаем от
Поэтому мы ожидаем от
Поэтому мы ожидаем от людей святости.  Ка-йога, я забыл.
людей святости.  Ка-йога, я забыл.
людей святости.  Ка-йога, я забыл. Думаю, ка-йога занимает где-то около 400-го места.  Есть
Думаю, ка-йога занимает где-то около 400-го места.  Есть
Думаю, ка-йога занимает где-то около 400-го места.  Есть слово 520 530 540 540. Создать йогу — это
слово 520 530 540 540. Создать йогу — это
слово 520 530 540 540. Создать йогу — это 540. Хорошо.
540. Хорошо.
540. Хорошо. Давайте разберемся, что
Давайте разберемся, что
Давайте разберемся, что означают эти калибровки.  Калибровка
означают эти калибровки.  Калибровка
означают эти калибровки.  Калибровка означает, что
означает, что
означает, что каждая методика предназначена
каждая методика предназначена
каждая методика предназначена для определенной цели и подходит вам в
для определенной цели и подходит вам в
для определенной цели и подходит вам в определенный момент времени, поэтому она
определенный момент времени, поэтому она
определенный момент времени, поэтому она идеальна.  Выбрать метод, который
идеальна.  Выбрать метод, который
идеальна.  Выбрать метод, который калибруется на 800, когда у вас 300,
калибруется на 800, когда у вас 300,
калибруется на 800, когда у вас 300, не сработает.
не сработает.
не сработает. Если у вас 350 баллов, я бы выбрал вариант
Если у вас 350 баллов, я бы выбрал вариант
Если у вас 350 баллов, я бы выбрал вариант примерно на 380-400 или курс для учителей на 420 баллов, потому что
примерно на 380-400 или курс для учителей на 420 баллов, потому что
примерно на 380-400 или курс для учителей на 420 баллов, потому что вы всё ещё изучаете основы.
вы всё ещё изучаете основы.
вы всё ещё изучаете основы. Важно усвоить основы, поэтому
Важно усвоить основы, поэтому
Важно усвоить основы, поэтому 600 — это не значит, что это лучше, не значит, что это
600 — это не значит, что это лучше, не значит, что это
600 — это не значит, что это лучше, не значит, что это не лучше, не значит, что это что-то другое.  Видите,
не лучше, не значит, что это что-то другое.  Видите,
не лучше, не значит, что это что-то другое.  Видите, тогда всё по-другому.  Итак, мы изучаем
тогда всё по-другому.  Итак, мы изучаем
тогда всё по-другому.  Итак, мы изучаем базовые навыки.  Таким образом, лучшим учителем для
базовые навыки.  Таким образом, лучшим учителем для
базовые навыки.  Таким образом, лучшим учителем для вас будет тот, кто вам близок,
вас будет тот, кто вам близок,
вас будет тот, кто вам близок, с кем вы можете сблизиться, кто для вас важен,
с кем вы можете сблизиться, кто для вас важен,
с кем вы можете сблизиться, кто для вас важен, с кем вы чувствуете определенную
с кем вы чувствуете определенную
с кем вы чувствуете определенную совместимость.   А
Стиль, которым обладает человек с гораздо более высоким уровнем
Стиль, которым обладает человек с гораздо более высоким уровнем квалификации, может вам совсем не понравиться
квалификации, может вам совсем не понравиться
квалификации, может вам совсем не понравиться .  Видите ли, я бы выбрал то, что
.  Видите ли, я бы выбрал то, что
.  Видите ли, я бы выбрал то, что вам покажется подходящим.  Вы
вам покажется подходящим.  Вы
вам покажется подходящим.  Вы хотите знать, насколько это честно.  И
хотите знать, насколько это честно.  И
хотите знать, насколько это честно.  И точная калибровка ничего не значит.
точная калибровка ничего не значит.
точная калибровка ничего не значит. Почему?  Потому что вы можете взять простую
Почему?  Потому что вы можете взять простую
Почему?  Потому что вы можете взять простую технику, любую простую концепцию или
технику, любую простую концепцию или
технику, любую простую концепцию или прием, и если вы будете неустанно следовать ей
прием, и если вы будете неустанно следовать ей
прием, и если вы будете неустанно следовать ей без единой
без единой
без единой ошибки, вам никогда не будет позволено этого сделать.
ошибки, вам никогда не будет позволено этого сделать.
ошибки, вам никогда не будет позволено этого сделать. Если вы будете проявлять доброту к себе
Если вы будете проявлять доброту к себе
Если вы будете проявлять доброту к себе и ко всему живому, несмотря ни на что,
и ко всему живому, несмотря ни на что,
и ко всему живому, несмотря ни на что, без исключения, с непоколебимой
без исключения, с непоколебимой
без исключения, с непоколебимой целеустремленностью, это приведет вас ко всему.
целеустремленностью, это приведет вас ко всему.
целеустремленностью, это приведет вас ко всему. Вы понимаете?
Таким образом, дело не столько в калибровке
Таким образом, дело не столько в калибровке преподавания, сколько в
преподавания, сколько в
преподавания, сколько в степени приверженности ему.   Не торопитесь
степени приверженности ему.   Не торопитесь
степени приверженности ему.   Не торопитесь .  Живи и дай жить другим.  Начнём с главного
.  Живи и дай жить другим.  Начнём с главного
.  Живи и дай жить другим.  Начнём с главного .  Они очень мощные.
.  Они очень мощные.
.  Они очень мощные. Когда вы начнете их применять на практике,
Когда вы начнете их применять на практике,
Когда вы начнете их применять на практике, вы поймете, что такое
вы поймете, что такое
вы поймете, что такое программа «12 шагов»?  Их 540. Правда?  Что я о
программа «12 шагов»?  Их 540. Правда?  Что я о
программа «12 шагов»?  Их 540. Правда?  Что я о них говорил?
них говорил?
них говорил? 540.
540.
540. 540. Да.  Все в порядке.  Таким образом, даже
540. Да.  Все в порядке.  Таким образом, даже
540. Да.  Все в порядке.  Таким образом, даже если вы будете неустанно следовать 12 шагам программы «12 шагов»,
если вы будете неустанно следовать 12 шагам программы «12 шагов»,
если вы будете неустанно следовать 12 шагам программы «12 шагов», вы получите
вы получите
вы получите 540 шагов, что означает безусловную любовь.
540 шагов, что означает безусловную любовь.
540 шагов, что означает безусловную любовь. Безусловная любовь – это когда
Безусловная любовь – это когда
Безусловная любовь – это когда тебя могут обмануть на 20 000 долларов, и
это было вчера.
это было вчера. Что он со мной сегодня сделал?  Ничего.
Что он со мной сегодня сделал?  Ничего.
Что он со мной сегодня сделал?  Ничего. Безусловная любовь означает любовь, которая проявляется несмотря ни на что
Безусловная любовь означает любовь, которая проявляется несмотря ни на что
Безусловная любовь означает любовь, которая проявляется несмотря ни на что .
.
. Но там, в 540, вы видите
Но там, в 540, вы видите
Но там, в 540, вы видите уязвимость того, что
уязвимость того, что
уязвимость того, что не является нечестивым, и возможность войти в вашу жизнь.  И
не является нечестивым, и возможность войти в вашу жизнь.  И
не является нечестивым, и возможность войти в вашу жизнь.  И поэтому, хотя у вас есть возможность
поэтому, хотя у вас есть возможность
поэтому, хотя у вас есть возможность простить палача, знаете, пока ваша
простить палача, знаете, пока ваша
простить палача, знаете, пока ваша голова там, вы молитесь за того, кто
голова там, вы молитесь за того, кто
голова там, вы молитесь за того, кто отрубил вам голову, и не должны чувствовать себя виноватыми
отрубил вам голову, и не должны чувствовать себя виноватыми
отрубил вам голову, и не должны чувствовать себя виноватыми .  Это 540. Вот чем я
.  Это 540. Вот чем я
.  Это 540. Вот чем я занимаюсь.  Это значит отрубить мне голову.  Я молюсь
занимаюсь.  Это значит отрубить мне голову.  Я молюсь
занимаюсь.  Это значит отрубить мне голову.  Я молюсь Богу.
Хорошо.  Таким образом, готовность простить
Хорошо.  Таким образом, готовность простить палача исходит из сердца
палача исходит из сердца
палача исходит из сердца и является исполнением выбора
и является исполнением выбора
и является исполнением выбора проявлять любовь ко всему сущему,
проявлять любовь ко всему сущему,
проявлять любовь ко всему сущему, несмотря ни на что.  Видите ли, это не значит, что
несмотря ни на что.  Видите ли, это не значит, что
несмотря ни на что.  Видите ли, это не значит, что нужно прощать всех, но
нужно прощать всех, но
нужно прощать всех, но палача вы будете ненавидеть, или Гитлера
палача вы будете ненавидеть, или Гитлера
палача вы будете ненавидеть, или Гитлера вы будете ненавидеть.  В некоторых случаях можно сделать
вы будете ненавидеть.  В некоторых случаях можно сделать
вы будете ненавидеть.  В некоторых случаях можно сделать исключение.  Исключения не допускаются
исключение.  Исключения не допускаются
исключение.  Исключения не допускаются .
.
. Таким образом, важен не уровень квалификации учителя или качество
Таким образом, важен не уровень квалификации учителя или качество
Таким образом, важен не уровень квалификации учителя или качество преподавания, а ваша преданность
преподавания, а ваша преданность
преподавания, а ваша преданность ему.  Потому что что придает ей силу?
ему.  Потому что что придает ей силу?
ему.  Потому что что придает ей силу? Его сила имеет несколько источников.  Один из факторов — это
Его сила имеет несколько источников.  Один из факторов — это
Его сила имеет несколько источников.  Один из факторов — это ваш уровень приверженности этому делу.
ваш уровень приверженности этому делу.
ваш уровень приверженности этому делу. Я уверен, что в Индии неустанное вращение молитвенных
Я уверен, что в Индии неустанное вращение молитвенных
Я уверен, что в Индии неустанное вращение молитвенных колоколов день за
колоколов день за
колоколов день за днем ​​может показаться западному человеку нелепым,
днем ​​может показаться западному человеку нелепым,
днем ​​может показаться западному человеку нелепым, но подумайте о степени
но подумайте о степени
но подумайте о степени преданности этому делу.
И вам еще нужно платить деньги церкви, чтобы
И вам еще нужно платить деньги церкви, чтобы это делать, знаете, вкладывать деньги,
это делать, знаете, вкладывать деньги,
это делать, знаете, вкладывать деньги, чтобы крутить колокола и
чтобы крутить колокола и
чтобы крутить колокола и молитвенные колокола. Мы бы сказали: «Ну, это же
молитвенные колокола. Мы бы сказали: «Ну, это же
молитвенные колокола. Мы бы сказали: «Ну, это же нелепо». Вращение
нелепо». Вращение
нелепо». Вращение молитвенных колоколов заставляет ваши сердца
молитвенных колоколов заставляет ваши сердца
молитвенных колоколов заставляет ваши сердца звенеть там, на небесах, и
звенеть там, на небесах, и
звенеть там, на небесах, и приносит вам заслуги.
приносит вам заслуги.
приносит вам заслуги. Но подумайте о том, сколько усилий это требует, ведь так что
Но подумайте о том, сколько усилий это требует, ведь так что
Но подумайте о том, сколько усилий это требует, ведь так что все может стать
все может стать
все может стать вашим путем к Богу.  Всё что угодно может стать вашим
вашим путем к Богу.  Всё что угодно может стать вашим
вашим путем к Богу.  Всё что угодно может стать вашим путём к Богу.  То есть,
путём к Богу.  То есть,
путём к Богу.  То есть, эта техника не показывает,
эта техника не показывает,
эта техника не показывает, какое место она занимает в общей
какое место она занимает в общей
какое место она занимает в общей схеме вещей, но не говорит о том,
схеме вещей, но не говорит о том,
схеме вещей, но не говорит о том, насколько она будет вам полезна.
насколько она будет вам полезна.
насколько она будет вам полезна. Я уже сказал вам правду, когда вы
Я уже сказал вам правду, когда вы
Я уже сказал вам правду, когда вы вошли сюда, и никто из вас в
вошли сюда, и никто из вас в
вошли сюда, и никто из вас в тот же миг не просветился, не так ли?
тот же миг не просветился, не так ли?
тот же миг не просветился, не так ли? Я же говорил, что ничего не происходит.
Я же говорил, что ничего не происходит.
Я же говорил, что ничего не происходит. Здесь никого нет, ничего не говорится, и
Здесь никого нет, ничего не говорится, и
Здесь никого нет, ничего не говорится, и нет желания это слышать или говорить.
нет желания это слышать или говорить.
нет желания это слышать или говорить. Я уже говорил вам, что это
Я уже говорил вам, что это
Я уже говорил вам, что это 1999 год. Это правда.  Это факт.
1999 год. Это правда.  Это факт.
1999 год. Это правда.  Это факт. Зная, что это ничем не поможет, не так ли?   От чего
Зная, что это ничем не поможет, не так ли?   От чего
Зная, что это ничем не поможет, не так ли?   От чего угодно становится хуже.  Понимаете, о
угодно становится хуже.  Понимаете, о
угодно становится хуже.  Понимаете, о чём я говорю?   От этого становится еще
хуже.
Как мы можем или могли бы жить, испытывая сильную,
Как мы можем или могли бы жить, испытывая сильную, постоянную
постоянную
постоянную физическую боль, когда нам за 600?
физическую боль, когда нам за 600?
физическую боль, когда нам за 600? Что ж, можно выжить, несмотря на постоянную
Что ж, можно выжить, несмотря на постоянную
Что ж, можно выжить, несмотря на постоянную боль.  Физическая боль — это явление, которое
боль.  Физическая боль — это явление, которое
боль.  Физическая боль — это явление, которое встречается очень часто, и она влияет на
встречается очень часто, и она влияет на
различные процессы обучения.
различные процессы обучения. Ознакомит вас с альтернативными
Ознакомит вас с альтернативными
Ознакомит вас с альтернативными методами лечения.  Это познакомит вас с
методами лечения.  Это познакомит вас с
методами лечения.  Это познакомит вас с акупунктурой.  Это погрузит вас в состояние
акупунктурой.  Это погрузит вас в состояние
акупунктурой.  Это погрузит вас в состояние гипноза.  Она знакомит вас с мантрами,
гипноза.  Она знакомит вас с мантрами,
гипноза.  Она знакомит вас с мантрами, телесными практиками, молитвами и многим другим
телесными практиками, молитвами и многим другим
телесными практиками, молитвами и многим другим .  И научиться
.  И научиться
.  И научиться игнорировать это.
игнорировать это.
игнорировать это. Учимся игнорировать это.
Учимся игнорировать это.
Учимся игнорировать это. Эм,
видите ли, страдание — это одно дело.  Боль —
видите ли, страдание — это одно дело.  Боль — еще один фактор.  Именно об этом и
еще один фактор.  Именно об этом и
еще один фактор.  Именно об этом и спрашивается.  Боль есть, но как только вы перестанете
спрашивается.  Боль есть, но как только вы перестанете
спрашивается.  Боль есть, но как только вы перестанете сопротивляться боли, я расскажу вам, как отпустить
сопротивляться боли, я расскажу вам, как отпустить
сопротивляться боли, я расскажу вам, как отпустить страдания от боли, помните?
страдания от боли, помните?
страдания от боли, помните? Я еще раз повторю:
Я еще раз повторю:
Я еще раз повторю: страдание — это одно, а боль —
страдание — это одно, а боль —
страдание — это одно, а боль — другое.
другое.
другое. Когда страдание уходит, вы
Когда страдание уходит, вы
Когда страдание уходит, вы игнорируете боль, потому что
игнорируете боль, потому что
игнорируете боль, потому что больше не страдаете от нее. Вы понимаете, что
больше не страдаете от нее. Вы понимаете, что
больше не страдаете от нее. Вы понимаете, что страдание означает, что вы не переработали его,
страдание означает, что вы не переработали его,
страдание означает, что вы не переработали его, вы сопротивляетесь ему.
вы сопротивляетесь ему.
вы сопротивляетесь ему. Физическая боль. Отпустите сопротивление, перестаньте пытаться, перестаньте
Физическая боль. Отпустите сопротивление, перестаньте пытаться, перестаньте
Физическая боль. Отпустите сопротивление, перестаньте пытаться, перестаньте убегать от
убегать от
убегать от него, перестаньте пытаться
него, перестаньте пытаться
него, перестаньте пытаться контролировать его. Если вы это сделаете, боль перестанет быть
контролировать его. Если вы это сделаете, боль перестанет быть
контролировать его. Если вы это сделаете, боль перестанет быть локальной и станет рассеянной. Вы можете почувствовать, как
локальной и станет рассеянной. Вы можете почувствовать, как
локальной и станет рассеянной. Вы можете почувствовать, как вся ваша аура, боль от
вся ваша аура, боль от
вся ваша аура, боль от вывихнутой лодыжки теперь повсюду вокруг
вывихнутой лодыжки теперь повсюду вокруг
вывихнутой лодыжки теперь повсюду вокруг вас, и вы продолжаете сдаваться ей и
вас, и вы продолжаете сдаваться ей и
вас, и вы продолжаете сдаваться ей и отпускать сопротивление. Вы не можете сопротивляться ни на
отпускать сопротивление. Вы не можете сопротивляться ни на
отпускать сопротивление. Вы не можете сопротивляться ни на долю секунды, иначе вы
долю секунды, иначе вы
долю секунды, иначе вы снова почувствуете боль. Вы отпускаете сопротивление, но
снова почувствуете боль. Вы отпускаете сопротивление, но
снова почувствуете боль. Вы отпускаете сопротивление, но через несколько минут боль
через несколько минут боль
через несколько минут боль исчезает, и вы встаете и
исчезает, и вы встаете и
исчезает, и вы встаете и уходите.  Ничего сложного.
уходите.  Ничего сложного.
уходите.  Ничего сложного. Это просто готовность сделать это и
Это просто готовность сделать это и
Это просто готовность сделать это и преодолеть мучительную боль.   Если вы не можете
преодолеть мучительную боль.   Если вы не можете
преодолеть мучительную боль.   Если вы не можете сдаться ни на
сдаться ни на
сдаться ни на секунду, иначе боль вас не одолеет.  Это
секунду, иначе боль вас не одолеет.  Это
секунду, иначе боль вас не одолеет.  Это шокирует, и от
шокирует, и от
шокирует, и от этого можно чуть не потерять сознание.  Вот что вам и нужно сделать.  Вы перестали
этого можно чуть не потерять сознание.  Вот что вам и нужно сделать.  Вы перестали
этого можно чуть не потерять сознание.  Вот что вам и нужно сделать.  Вы перестали сопротивляться.  Боль — это одно дело.
сопротивляться.  Боль — это одно дело.
сопротивляться.  Боль — это одно дело. Страдание — это еще один вид страданий.  Любой, кто испытывал
Страдание — это еще один вид страданий.  Любой, кто испытывал
Страдание — это еще один вид страданий.  Любой, кто испытывал боль и принимал наркотические препараты, помнит,
боль и принимал наркотические препараты, помнит,
боль и принимал наркотические препараты, помнит, что вам делают укол морфина в
что вам делают укол морфина в
что вам делают укол морфина в желчный пузырь, боль всё ещё присутствует
желчный пузырь, боль всё ещё присутствует
желчный пузырь, боль всё ещё присутствует , но вы от неё не страдаете,
, но вы от неё не страдаете,
, но вы от неё не страдаете, потому что находитесь в другом состоянии.  Ты такой, какой
потому что находитесь в другом состоянии.  Ты такой, какой
потому что находитесь в другом состоянии.  Ты такой, какой ты есть, и боль такая, какая она есть,
ты есть, и боль такая, какая она есть,
ты есть, и боль такая, какая она есть, но ты — не боль.   Вот что
но ты — не боль.   Вот что
делает с вами морфин.   Это
делает с вами морфин.   Это не устраняет боль.  Вы спрашиваете, есть ли
не устраняет боль.  Вы спрашиваете, есть ли
не устраняет боль.  Вы спрашиваете, есть ли там боль?  Да, оно всё ещё там.
там боль?  Да, оно всё ещё там.
там боль?  Да, оно всё ещё там. Но вы от этого не страдаете.  Таким образом,
Но вы от этого не страдаете.  Таким образом,
Но вы от этого не страдаете.  Таким образом, страдание — это одно.  Боль — это ещё одно... ну,
страдание — это одно.  Боль — это ещё одно... ну,
существует бесконечное количество
существует бесконечное количество измерений.  Мы говорили, что
измерений.  Мы говорили, что
измерений.  Мы говорили, что это действительно погружает нас в продвинутую
это действительно погружает нас в продвинутую
это действительно погружает нас в продвинутую теоретическую физику и квантовую
теоретическую физику и квантовую
теоретическую физику и квантовую теорию, чтобы по-настоящему понять суть.  В каждый
теорию, чтобы по-настоящему понять суть.  В каждый
теорию, чтобы по-настоящему понять суть.  В каждый момент времени бесконечное число
момент времени бесконечное число
момент времени бесконечное число потенциальных возможностей,
потенциальных возможностей,
потенциальных возможностей, можно сказать, становится
можно сказать, становится
можно сказать, становится реализуемым, становится реальным, реальным, реальным.
реализуемым, становится реальным, реальным, реальным.
реализуемым, становится реальным, реальным, реальным. Я не могу сказать, что
высвобождается бесконечное число
высвобождается бесконечное число потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей. Каждая из этих потенциальных возможностей, в свою очередь,
Каждая из этих потенциальных возможностей, в свою очередь,
Каждая из этих потенциальных возможностей, в свою очередь, высвобождает бесконечное число
высвобождает бесконечное число
высвобождает бесконечное число потенциальных возможностей, которые, в свою очередь,
потенциальных возможностей, которые, в свою очередь,
потенциальных возможностей, которые, в свою очередь, высвобождают бесконечное число
высвобождают бесконечное число
высвобождают бесконечное число потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей. Таким образом, всегда существует
Таким образом, всегда существует
Мы имеем право задать этот вопрос, если такое
Мы имеем право задать этот вопрос, если такое время существует.  Существует бесконечное число
время существует.  Существует бесконечное число
время существует.  Существует бесконечное число потенциальных измерений, и они
потенциальных измерений, и они
потенциальных измерений, и они расширяются с бесконечной скоростью.
расширяются с бесконечной скоростью.
расширяются с бесконечной скоростью. Сопротивление, которое выходит за пределы человеческого
Сопротивление, которое выходит за пределы человеческого
Сопротивление, которое выходит за пределы человеческого воображения и понимания.
воображения и понимания.
воображения и понимания. В каждый момент времени бесконечное число
В каждый момент времени бесконечное число
В каждый момент времени бесконечное число потенциальных возможностей высвобождает бесконечное
потенциальных возможностей высвобождает бесконечное
потенциальных возможностей высвобождает бесконечное число потенциальных возможностей, каждая из которых, в свою
число потенциальных возможностей, каждая из которых, в свою
число потенциальных возможностей, каждая из которых, в свою очередь, высвобождает еще одну бесконечную серию
очередь, высвобождает еще одну бесконечную серию
очередь, высвобождает еще одну бесконечную серию потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей.
потенциальных возможностей. Если я выпущу 10 000 искр, каждая искра
Если я выпущу 10 000 искр, каждая искра
Если я выпущу 10 000 искр, каждая искра сможет выпустить еще 10 000, из которых каждая
сможет выпустить еще 10 000, из которых каждая
сможет выпустить еще 10 000, из которых каждая искра сможет создать еще 10 000.  И это
искра сможет создать еще 10 000.  И это
искра сможет создать еще 10 000.  И это происходит со скоростью света.
Я вижу нечто, движущееся со скоростью, превышающей скорость
Я вижу нечто, движущееся со скоростью, превышающей скорость света, но я хочу спросить о том, что
света, но я хочу спросить о том, что
света, но я хочу спросить о том, что происходит за пределами скорости света.
происходит за пределами скорости света.
происходит за пределами скорости света. Ага.  Поскольку мы обсуждаем только
Ага.  Поскольку мы обсуждаем только
Ага.  Поскольку мы обсуждаем только физический аспект, это относится только к данной области.  Понимаете, существует
физический аспект, это относится только к данной области.  Понимаете, существует
физический аспект, это относится только к данной области.  Понимаете, существует бесконечное количество галактик,
бесконечное количество галактик,
бесконечное количество галактик, и теоретическая физика и
и теоретическая физика и
и теоретическая физика и астрономия обнаруживают, что существует
астрономия обнаруживают, что существует
астрономия обнаруживают, что существует бесконечное количество галактик
бесконечное количество галактик
бесконечное количество галактик с бесконечным количеством планетных
с бесконечным количеством планетных
с бесконечным количеством планетных систем и бесконечное количество галактик,
систем и бесконечное количество галактик,
систем и бесконечное количество галактик, и галактики расширяются со
и галактики расширяются со
и галактики расширяются со скоростью света, но существуют
скоростью света, но существуют
скоростью света, но существуют измерения, выходящие за пределы скорости света,
измерения, выходящие за пределы скорости света,
измерения, выходящие за пределы скорости света, которые расширяются и размножаются со скоростью, превышающей
которые расширяются и размножаются со скоростью, превышающей
которые расширяются и размножаются со скоростью, превышающей скорость света.
скорость света.
скорость света. Это должно занять эти нейроны
Это должно занять эти нейроны
Это должно занять эти нейроны .   Одна только
.   Одна только
.   Одна только мысль об этом должна выбить меня из колеи
мысль об этом должна выбить меня из колеи
мысль об этом должна выбить меня из колеи .
Ага.  И вы слышите, как люди считают себя
Ага.  И вы слышите, как люди считают себя выше Бога.  Я думаю.  Да.
выше Бога.  Я думаю.  Да.
выше Бога.  Я думаю.  Да. Верно.  Ага.  Бесконечное число
Верно.  Ага.  Бесконечное число
Верно.  Ага.  Бесконечное число измерений, расширяющихся быстрее
измерений, расширяющихся быстрее
измерений, расширяющихся быстрее скорости света в бесконечном количестве.
скорости света в бесконечном количестве.
скорости света в бесконечном количестве. А ты, ты, ты гораздо больше и
А ты, ты, ты гораздо больше и
А ты, ты, ты гораздо больше и могущественнее этого.  Хорошо.
могущественнее этого.  Хорошо.
могущественнее этого.  Хорошо. Спасибо за это предложение.  Но
что делать, если
что делать, если при виде красоты ты расплакаешься?
при виде красоты ты расплакаешься?
при виде красоты ты расплакаешься? Э-э, возьмите коробку салфеток Kleenex, вот что я вам скажу. Это тот
момент в вашей
момент в вашей духовной эволюции,
духовной эволюции,
духовной эволюции, когда невинность, красота и
когда невинность, красота и
когда невинность, красота и святость всего сущего выбивают вас из
святость всего сущего выбивают вас из
святость всего сущего выбивают вас из колеи.  И это правда.  Это трудно.
колеи.  И это правда.  Это трудно.
колеи.  И это правда.  Это трудно. Вот почему мы говорим, что мировой религиозный
Вот почему мы говорим, что мировой религиозный
Вот почему мы говорим, что мировой религиозный лидер не сможет справиться с этим на уровне 580 или
лидер не сможет справиться с этим на уровне 580 или
лидер не сможет справиться с этим на уровне 580 или 590.
590.
590. Потому что на уровне 580 или 590 ты будешь
Потому что на уровне 580 или 590 ты будешь
Потому что на уровне 580 или 590 ты будешь плакать из-за всего подряд.
плакать из-за всего подряд.
плакать из-за всего подряд. Красота узора ковра.
Величие каждого животного,
Величие каждого животного, каждого проходящего мимо животного, поражает воображение
каждого проходящего мимо животного, поражает воображение
каждого проходящего мимо животного, поражает воображение .  Сегодня утром я искала кошечку,
.  Сегодня утром я искала кошечку,
.  Сегодня утром я искала кошечку, а
а
а на краю ёлки ​​сидел енот, такой очаровательный, каким только мог быть.
на краю ёлки ​​сидел енот, такой очаровательный, каким только мог быть.
на краю ёлки ​​сидел енот, такой очаровательный, каким только мог быть. Ого.  Я имею в виду, этот енот меня просто вырубил
Ого.  Я имею в виду, этот енот меня просто вырубил
Ого.  Я имею в виду, этот енот меня просто вырубил .  Понимаете, о чём я говорю?
.  Понимаете, о чём я говорю?
.  Понимаете, о чём я говорю? Ему было всё равно, что я там был.  Он как будто
Ему было всё равно, что я там был.  Он как будто
Ему было всё равно, что я там был.  Он как будто упал в обморок, совсем как
олени, когда мы говорим об
олени, когда мы говорим об оленях.  В прошлый раз мы же говорили про оленей
оленях.  В прошлый раз мы же говорили про оленей
оленях.  В прошлый раз мы же говорили про оленей , правда?  Вы видите оленя, и
, правда?  Вы видите оленя, и
, правда?  Вы видите оленя, и животное понимает, как сильно вы его любите.  И
животное понимает, как сильно вы его любите.  И
животное понимает, как сильно вы его любите.  И это не значит, что вы можете засунуть голову ему
это не значит, что вы можете засунуть голову ему
это не значит, что вы можете засунуть голову ему в пасть,
потому что он может так сильно вас полюбить, что
потому что он может так сильно вас полюбить, что просто съест вас, понимаете.  Поэтому
просто съест вас, понимаете.  Поэтому
просто съест вас, понимаете.  Поэтому вам не стоит пытаться это сделать.  Не
вам не стоит пытаться это сделать.  Не
вам не стоит пытаться это сделать.  Не стоит пытаться это сделать и испытывать любовь на прочность,
стоит пытаться это сделать и испытывать любовь на прочность,
стоит пытаться это сделать и испытывать любовь на прочность, выходя за её пределы.
выходя за её пределы.
выходя за её пределы. Все в порядке.  Таким образом, оценки выше 500 относятся к
Все в порядке.  Таким образом, оценки выше 500 относятся к
Все в порядке.  Таким образом, оценки выше 500 относятся к сфере деятельности выдающихся учителей.
сфере деятельности выдающихся учителей.
сфере деятельности выдающихся учителей. Их намерения
Их намерения
Их намерения чисты.
чисты.
чисты. Их желание —
Их желание —
Их желание — пробудить в каждом человеке способность любить, чтобы он
пробудить в каждом человеке способность любить, чтобы он
мог поделиться своими мыслями и опытом, помогая людям преодолеть препятствия на пути к этой
мог поделиться своими мыслями и опытом, помогая людям преодолеть препятствия на пути к этой любви.
любви.
любви. А если все наберут по 540, то вам
А если все наберут по 540, то вам
А если все наберут по 540, то вам не о чем беспокоиться.  Скажу вам честно, от
не о чем беспокоиться.  Скажу вам честно, от
не о чем беспокоиться.  Скажу вам честно, от 500 и выше вам не о чем беспокоиться
500 и выше вам не о чем беспокоиться
500 и выше вам не о чем беспокоиться .  Это верно.  500 и выше — можете
.  Это верно.  500 и выше — можете
.  Это верно.  500 и выше — можете не беспокоиться.  Потому что то, что является
не беспокоиться.  Потому что то, что является
не беспокоиться.  Потому что то, что является любовью,
любовью,
любовью, покидая тело, притягивает то, что
покидая тело, притягивает то, что
покидая тело, притягивает то, что совместимо с этой любовью.  Оно
совместимо с этой любовью.  Оно
совместимо с этой любовью.  Оно не привлекается к тому, что находится там, внизу
не привлекается к тому, что находится там, внизу
не привлекается к тому, что находится там, внизу .  Его привлекает красота.
.  Его привлекает красота.
.  Его привлекает красота. В своей жизни вы заметите, что по мере
В своей жизни вы заметите, что по мере
В своей жизни вы заметите, что по мере развития люди все больше стремятся к
развития люди все больше стремятся к
развития люди все больше стремятся к сельской местности, к меньшему шуму и
сельской местности, к меньшему шуму и
сельской местности, к меньшему шуму и активности.
активности.
активности. Очень часто жизнь полностью
Очень часто жизнь полностью
Очень часто жизнь полностью останавливается.
останавливается.
останавливается. Этот человек говорит, что я ничего не делаю
Этот человек говорит, что я ничего не делаю
Этот человек говорит, что я ничего не делаю в глазах всего мира.  И я думаю, это
в глазах всего мира.  И я думаю, это
в глазах всего мира.  И я думаю, это фантастика,
фантастика,
фантастика, потому что, когда тобой движет это действие, ты,
потому что, когда тобой движет это действие, ты,
потому что, когда тобой движет это действие, ты, знаешь, преклоняешь колени перед тем, кто
знаешь, преклоняешь колени перед тем, кто
знаешь, преклоняешь колени перед тем, кто действует внутри тебя.  Тот, кто действует, очень
действует внутри тебя.  Тот, кто действует, очень
действует внутри тебя.  Тот, кто действует, очень полезен.  Эта дверь выведет вас из
полезен.  Эта дверь выведет вас из
полезен.  Эта дверь выведет вас из апатии, поднимет через солнечное сплетение в
апатии, поднимет через солнечное сплетение в
апатии, поднимет через солнечное сплетение в раджас, затем в высокий раджас,
раджас, затем в высокий раджас,
раджас, затем в высокий раджас, и в конечном итоге вы войдете в
и в конечном итоге вы войдете в
и в конечном итоге вы войдете в спокойствие и саттву, и в этот момент
спокойствие и саттву, и в этот момент
спокойствие и саттву, и в этот момент делать это уже не будет
делать это уже не будет
делать это уже не будет необходимостью.
Кроме того, выяснилось, что нет никакого действующего лица, ничего не делающего
Кроме того, выяснилось, что нет никакого действующего лица, ничего не делающего .  Это происходит само собой
.  Это происходит само собой
.  Это происходит само собой .  Таким образом, вы не
.  Таким образом, вы не
.  Таким образом, вы не присваиваете себе ни заслугу за это, ни вину
присваиваете себе ни заслугу за это, ни вину
присваиваете себе ни заслугу за это, ни вину за себя.
за себя.
за себя. За мышлением нет никакого мыслителя
За мышлением нет никакого мыслителя
За мышлением нет никакого мыслителя .  Мыслящий разум — это
.  Мыслящий разум — это
.  Мыслящий разум — это сам мыслительный процесс.
сам мыслительный процесс.
сам мыслительный процесс. Сущность действия заключается в том, что
Сущность действия заключается в том, что
Сущность действия заключается в том, что действие самоактивируется.  И вы
действие самоактивируется.  И вы
действие самоактивируется.  И вы видите, что действия тела
видите, что действия тела
видите, что действия тела подобны кармической заводной игрушке.  Всё готово
подобны кармической заводной игрушке.  Всё готово
подобны кармической заводной игрушке.  Всё готово к этому.  Некому присвоить себе
к этому.  Некому присвоить себе
к этому.  Некому присвоить себе авторство
или дискредитировать это.
или дискредитировать это. Понимаете, именно иллюзия существования чего-либо является
Понимаете, именно иллюзия существования чего-либо является
Понимаете, именно иллюзия существования чего-либо является источником веры в
источником веры в
источником веры в причинно-следственную связь, в то, что существует
причинно-следственную связь, в то, что существует
причинно-следственную связь, в то, что существует нечто, некий
нечто, некий
нечто, некий человек, кто-то,
человек, кто-то,
человек, кто-то, кто тайно контролирует всё
кто тайно контролирует всё
кто тайно контролирует всё это.  Это тот самый старый гомункул, который сидит
это.  Это тот самый старый гомункул, который сидит
это.  Это тот самый старый гомункул, который сидит в глубине вашего мозга и управляет всеми
в глубине вашего мозга и управляет всеми
в глубине вашего мозга и управляет всеми механизмами.
Внутри эго существует операционный центр,
который объединяет невероятно сложную
который объединяет невероятно сложную серию функций, и я говорю об этом,
серию функций, и я говорю об этом,
серию функций, и я говорю об этом, я забываю, что это за глаз, или я забываю, что именно. Существует
я забываю, что это за глаз, или я забываю, что именно. Существует
я забываю, что это за глаз, или я забываю, что именно. Существует этот операционный центр, где,
этот операционный центр, где,
этот операционный центр, где, если вы посмотрите на то, что
если вы посмотрите на то, что
если вы посмотрите на то, что просят сделать человеческий разум, ни один компьютер не смог бы даже приблизиться к этому.
просят сделать человеческий разум, ни один компьютер не смог бы даже приблизиться к этому.
Миллионы множества вариантов, которые вы
Миллионы множества вариантов, которые вы выбираете, и пути от мгновения к
выбираете, и пути от мгновения к
выбираете, и пути от мгновения к мгновению, все это внутри чувства, сложно,
мгновению, все это внутри чувства, сложно,
мгновению, все это внутри чувства, сложно, потому что все решения, мысли и
потому что все решения, мысли и
потому что все решения, мысли и чувства также хранятся в
чувства также хранятся в
чувства также хранятся в файле памяти в соответствии с тоном чувства.
файле памяти в соответствии с тоном чувства.
файле памяти в соответствии с тоном чувства. Сложность просто поразительна.
Сложность просто поразительна.
Сложность просто поразительна. Вместе с бессознательными факторами,
Вместе с бессознательными факторами,
Вместе с бессознательными факторами, вместе с энергиями в поле, о
вместе с энергиями в поле, о
вместе с энергиями в поле, о которых вы ничего не знаете,
которых вы ничего не знаете,
которых вы ничего не знаете, вместе с огромной сложностью
вместе с огромной сложностью
вместе с огромной сложностью программ, исходящих из прошлого кармического
программ, исходящих из прошлого кармического
программ, исходящих из прошлого кармического импульса,
импульса,
импульса, ни один компьютер не смог бы даже приблизиться к этому.
ни один компьютер не смог бы даже приблизиться к этому.
ни один компьютер не смог бы даже приблизиться к этому. Не мог приблизиться к этому, потому что
Не мог приблизиться к этому, потому что
Не мог приблизиться к этому, потому что это выходит за рамки логики,
это выходит за рамки логики,
это выходит за рамки логики, ведь вся система меняется каждый
ведь вся система меняется каждый
ведь вся система меняется каждый раз, когда контекст меняется даже незначительно.
раз, когда контекст меняется даже незначительно.
раз, когда контекст меняется даже незначительно. Вся сфера деятельности меняется, и ничто из того, чем
Вся сфера деятельности меняется, и ничто из того, чем
Вся сфера деятельности меняется, и ничто из того, чем вы занимаетесь, больше не применимо.  Как
вы занимаетесь, больше не применимо.  Как
вы занимаетесь, больше не применимо.  Как только ситуация хоть немного меняется,
только ситуация хоть немного меняется,
только ситуация хоть немного меняется, всё теряет смысл.   В этом и заключается
всё теряет смысл.   В этом и заключается
всё теряет смысл.   В этом и заключается смысл юмора.
смысл юмора.
смысл юмора. Никогда не доверяйте тем, у кого нет чувства
Никогда не доверяйте тем, у кого нет чувства
Никогда не доверяйте тем, у кого нет чувства юмора.  Они опасны.
юмора.  Они опасны.
юмора.  Они опасны. Они убийцы.
Они убийцы.
Они убийцы. Все убийцы лишены чувства юмора.
Все убийцы лишены чувства юмора.
Все убийцы лишены чувства юмора. Мы только что наступили на скорпиона
Мы только что наступили на скорпиона
Мы только что наступили на скорпиона сзади.  Мы говорили о том, бывает ли
сзади.  Мы говорили о том, бывает ли
сзади.  Мы говорили о том, бывает ли смерть?  Там был огромный скорпион, который, как
смерть?  Там был огромный скорпион, который, как
смерть?  Там был огромный скорпион, который, как мне теперь кажется, не представлял собой ничего особенного, потому что
мне теперь кажется, не представлял собой ничего особенного, потому что
мне теперь кажется, не представлял собой ничего особенного, потому что укус скорпиона в хвост
укус скорпиона в хвост
укус скорпиона в хвост может быть смертельным.  Понимаете, о чём я говорю?
Хорошо,
Хорошо, это было честно.  Э-э, скорпион
это было честно.  Э-э, скорпион
это было честно.  Э-э, скорпион мертв.
мертв.
мертв. Этот скорпион мертв.  Скорпионесса
Этот скорпион мертв.  Скорпионесса
Этот скорпион мертв.  Скорпионесса мертва.  Так ли это?
Я понял, в чём дело.  Все в порядке.  Хорошо.  Это же
Я понял, в чём дело.  Все в порядке.  Хорошо.  Это же прямо из лекции, правда?
прямо из лекции, правда?
прямо из лекции, правда? Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Все в порядке.  Таким образом,
Все в порядке.  Таким образом,
Все в порядке.  Таким образом, решения, которые мы принимаем, — и
решения, которые мы принимаем, — и
решения, которые мы принимаем, — и намерения, стоящие за ними, — именно они запускают
намерения, стоящие за ними, — именно они запускают
намерения, стоящие за ними, — именно они запускают кармическую энергетическую цепь.   Один и тот
кармическую энергетическую цепь.   Один и тот
кармическую энергетическую цепь.   Один и тот же поступок, совершенный из мести или ненависти,
же поступок, совершенный из мести или ненависти,
же поступок, совершенный из мести или ненависти, имеет иные кармические последствия,
имеет иные кармические последствия,
имеет иные кармические последствия, чем, скажем, поступок, совершенный
чем, скажем, поступок, совершенный
чем, скажем, поступок, совершенный для защиты собственной целостности.  Убивать из-за
для защиты собственной целостности.  Убивать из-за
для защиты собственной целостности.  Убивать из-за гнева, страха, мести или жадности — это
гнева, страха, мести или жадности — это
гнева, страха, мести или жадности — это совершенно иной поступок,
совершенно иной поступок,
совершенно иной поступок, чем, скажем так, защита своей родины, для
чем, скажем так, защита своей родины, для
чем, скажем так, защита своей родины, для которой у вас нет иного выбора.  У вас
которой у вас нет иного выбора.  У вас
которой у вас нет иного выбора.  У вас есть жена, семья и дети.
есть жена, семья и дети.
есть жена, семья и дети. И вот гунны приближаются к горизонту,
И вот гунны приближаются к горизонту,
И вот гунны приближаются к горизонту, их симы мелькают, и
их симы мелькают, и
их симы мелькают, и они всегда, всегда убивают всех, кого
они всегда, всегда убивают всех, кого
они всегда, всегда убивают всех, кого покоряют.  Это была традиция, существовавшая в
покоряют.  Это была традиция, существовавшая в
покоряют.  Это была традиция, существовавшая в огромных количествах на протяжении истории.  Они всегда
огромных количествах на протяжении истории.  Они всегда
огромных количествах на протяжении истории.  Они всегда всех убивали.
всех убивали.
всех убивали. Вы всех их перебили и забрали
Вы всех их перебили и забрали
Вы всех их перебили и забрали добычу.   Именно
добычу.   Именно
добычу.   Именно поэтому рабство стало шагом вперед в развитии
поэтому рабство стало шагом вперед в развитии
поэтому рабство стало шагом вперед в развитии сознания, потому что внезапно у людей появилась
сознания, потому что внезапно у людей появилась
сознания, потому что внезапно у людей появилась ценность.  Эй, мы их не будем убивать,
ценность.  Эй, мы их не будем убивать,
ценность.  Эй, мы их не будем убивать, мы их продадим.
Таким образом, является ли рабство одним или
Таким образом, является ли рабство одним или другим, зависит от того, с какой стороны
другим, зависит от того, с какой стороны
другим, зависит от того, с какой стороны вы на него смотрите.
вы на него смотрите.
вы на него смотрите. Как мы уже говорили на прошлой лекции,
Как мы уже говорили на прошлой лекции,
Как мы уже говорили на прошлой лекции, раб на юге Америки дожил
раб на юге Америки дожил
раб на юге Америки дожил до 56 лет.  А раб, оставленный в
до 56 лет.  А раб, оставленный в
до 56 лет.  А раб, оставленный в дикой Африке, где
дикой Африке, где
дикой Африке, где соплеменники могли бы его убить, вероятно, дожил
соплеменники могли бы его убить, вероятно, дожил
соплеменники могли бы его убить, вероятно, дожил примерно до 28 лет.
примерно до 28 лет.
примерно до 28 лет. Так что его жизнь была сохранена.  Вам оказали
Так что его жизнь была сохранена.  Вам оказали
Так что его жизнь была сохранена.  Вам оказали медицинскую помощь.  Вы получили необходимое питание.  У тебя есть
медицинскую помощь.  Вы получили необходимое питание.  У тебя есть
медицинскую помощь.  Вы получили необходимое питание.  У тебя есть одежда.  У тебя есть еда.
одежда.  У тебя есть еда.
одежда.  У тебя есть еда. Вместо того чтобы быть убитым, вы получили все необходимое для жизни
Вместо того чтобы быть убитым, вы получили все необходимое для жизни
Вместо того чтобы быть убитым, вы получили все необходимое для жизни .  Вы понимаете?
.  Вы понимаете?
.  Вы понимаете? Таким образом, вы видите, как всё меняется
Таким образом, вы видите, как всё меняется
Таким образом, вы видите, как всё меняется в зависимости от восприятия.  Перемещаетесь ли вы
в зависимости от восприятия.  Перемещаетесь ли вы
в зависимости от восприятия.  Перемещаетесь ли вы в прошлое и смотрите в
в прошлое и смотрите в
в прошлое и смотрите в будущее, или же проецируете себя в
будущее, или же проецируете себя в
будущее, или же проецируете себя в будущее и оглядываетесь на прошлое, именно поэтому
будущее и оглядываетесь на прошлое, именно поэтому
будущее и оглядываетесь на прошлое, именно поэтому вы говорите о спасении мира. Знаете,
вы говорите о спасении мира. Знаете,
вы говорите о спасении мира. Знаете, когда Рамана Махараши говорит, что
когда Рамана Махараши говорит, что
когда Рамана Махараши говорит, что всё, над чем вы можете работать, — это ваша
всё, над чем вы можете работать, — это ваша
всё, над чем вы можете работать, — это ваша иллюзия о собственном восприятии,
что ничего подобного не существует. Это прогресс
что ничего подобного не существует. Это прогресс или жестокость? Зависит от того, как вы
или жестокость? Зависит от того, как вы
или жестокость? Зависит от того, как вы смотрите.
Быть рабом на невольничьем корабле, на
Быть рабом на невольничьем корабле, на галере, в состоянии сильной агонии —
галере, в состоянии сильной агонии —
галере, в состоянии сильной агонии — это что?  Ужасный.   Да
это что?  Ужасный.   Да
это что?  Ужасный.   Да , ужасно.
, ужасно.
, ужасно. И тогда я решил рискнуть и
И тогда я решил рискнуть и
И тогда я решил рискнуть и покинуть тело.
покинуть тело.
покинуть тело. Я не был уверен, что там был дух.
Я не был уверен, что там был дух.
Я не был уверен, что там был дух. Мне пришлось отпустить то, что мне известно.  Я —
Мне пришлось отпустить то, что мне известно.  Я —
Мне пришлось отпустить то, что мне известно.  Я — физическое существо, поддающееся интуитивному
физическое существо, поддающееся интуитивному
физическое существо, поддающееся интуитивному внушению.  Это было интуитивное ощущение, что человек —
внушению.  Это было интуитивное ощущение, что человек —
внушению.  Это было интуитивное ощущение, что человек — дух,
дух,
дух, свободный, как птица.
свободный, как птица.
свободный, как птица. Так было ли приковывание к галере
Так было ли приковывание к галере
Так было ли приковывание к галере ужасным событием или же это был путь
ужасным событием или же это был путь
ужасным событием или же это был путь к просветлению?  Потому что это было
к просветлению?  Потому что это было
к просветлению?  Потому что это было первое осознание в моей сознательной
первое осознание в моей сознательной
первое осознание в моей сознательной памяти о том, что я на самом деле дух.
памяти о том, что я на самом деле дух.
памяти о том, что я на самом деле дух. то, что то, чем я являюсь, возникло из физического мира
то, что то, чем я являюсь, возникло из физического мира
то, что то, чем я являюсь, возникло из физического мира .
.
. Им пришлось оттащить его силой.
Так что за тем, что вы считаете
Так что за тем, что вы считаете мыслителем, скрывается мыслитель.
мыслителем, скрывается мыслитель.
мыслителем, скрывается мыслитель. Там нет мыслителя.  Так что вам не нужно
Там нет мыслителя.  Так что вам не нужно
Там нет мыслителя.  Так что вам не нужно беспокоиться о мыслителе, потому что его просто нет
беспокоиться о мыслителе, потому что его просто нет
беспокоиться о мыслителе, потому что его просто нет .  Достаточно взглянуть на
.  Достаточно взглянуть на
.  Достаточно взглянуть на сам процесс мышления.
сам процесс мышления.
сам процесс мышления. И мы пытаемся преодолеть препятствия на пути к
И мы пытаемся преодолеть препятствия на пути к
И мы пытаемся преодолеть препятствия на пути к просветлению, понимая
просветлению, понимая
просветлению, понимая природу формирования эго.
природу формирования эго.
природу формирования эго. Думаю, мы уже обсудили большинство этих вопросов,
Думаю, мы уже обсудили большинство этих вопросов,
Думаю, мы уже обсудили большинство этих вопросов, поэтому
поэтому
поэтому ладно. Я подумал, что давайте закончим еще кое-что, что
ладно. Я подумал, что давайте закончим еще кое-что, что
ладно. Я подумал, что давайте закончим еще кое-что, что я хотел сказать.  Хорошо.  Есть ли у вас
я хотел сказать.  Хорошо.  Есть ли у вас
я хотел сказать.  Хорошо.  Есть ли у вас еще вопросы, прежде чем мы продолжим?   Да
еще вопросы, прежде чем мы продолжим?   Да
еще вопросы, прежде чем мы продолжим?   Да .
Язык говорит: «Я иду отсюда сюда».   Да
Язык говорит: «Я иду отсюда сюда».   Да .
Что ж, мы уже
Что ж, мы уже затрагивали этот вопрос на предыдущих лекциях, и
затрагивали этот вопрос на предыдущих лекциях, и
затрагивали этот вопрос на предыдущих лекциях, и довольно подробно он освещен в учебниках.
довольно подробно он освещен в учебниках.
довольно подробно он освещен в учебниках. В книгах этому уделяется очень много внимания
В книгах этому уделяется очень много внимания
В книгах этому уделяется очень много внимания .
Как возникает эго и как оно
Как возникает эго и как оно обретает свою структуру.
Эго не способно различить разницу
Эго не способно различить разницу между абстрактным понятием и
между абстрактным понятием и
между абстрактным понятием и реальностью.
реальностью.
реальностью. Вот почему абстрактное понятие — это одно и то же
Вот почему абстрактное понятие — это одно и то же
Вот почему абстрактное понятие — это одно и то же .   В этом
.   В этом
.   В этом нет никакого реального соответствия с
нет никакого реального соответствия с
нет никакого реального соответствия с реальностью.  Это действительно параллельное
реальностью.  Это действительно параллельное
реальностью.  Это действительно параллельное подтверждение.  Разве это на самом деле
подтверждение.  Разве это на самом деле
подтверждение.  Разве это на самом деле не перекликается с этим?  Этот поток течет параллельно
не перекликается с этим?  Этот поток течет параллельно
не перекликается с этим?  Этот поток течет параллельно ему.
ему.
ему. Какой вопрос, по
Какой вопрос, по
Какой вопрос, по моему мнению, является предметом этой
моему мнению, является предметом этой
моему мнению, является предметом этой работы?   О, да
работы?   О, да
работы?   О, да .  Да.  Причинно-следственная связь.  Да.  Этот
.  Да.  Причинно-следственная связь.  Да.  Этот
.  Да.  Причинно-следственная связь.  Да.  Этот вопрос уже поднимался ранее.  Поэтому нам
вопрос уже поднимался ранее.  Поэтому нам
вопрос уже поднимался ранее.  Поэтому нам следует глубже изучить причинно-следственные связи.
следует глубже изучить причинно-следственные связи.
следует глубже изучить причинно-следственные связи. Разум мыслит в терминах
Разум мыслит в терминах
Разум мыслит в терминах абстракций, а
абстракций, а
абстракций, а затем считает, что если его можно
затем считает, что если его можно
затем считает, что если его можно номинализировать,
номинализировать,
номинализировать, дать ему слово или имя, то оно
дать ему слово или имя, то оно
дать ему слово или имя, то оно существует.
Мы можем назвать это трансформацией.
Мы можем назвать это трансформацией. Мы можем называть их как угодно
Мы можем называть их как угодно
Мы можем называть их как угодно .   Действительно ли такое
.   Действительно ли такое
.   Действительно ли такое происходит на самом деле?
происходит на самом деле?
происходит на самом деле? Нет, это происходит у меня в голове.
Нет, это происходит у меня в голове.
Нет, это происходит у меня в голове. Это абстрактная
Это абстрактная
Это абстрактная концептуализация.
Одна из самых сложных задач при преодолении ограничений
Одна из самых сложных задач при преодолении ограничений разума — это
разума — это
разума — это преодоление убеждения, что понятия
преодоление убеждения, что понятия
преодоление убеждения, что понятия представляют собой
представляют собой
представляют собой независимую реальность, некую
независимую реальность, некую
независимую реальность, некую объективную реальность.
объективную реальность.
объективную реальность. Если вы отправитесь туда, то увидите, что ничего подобного там не
Если вы отправитесь туда, то увидите, что ничего подобного там не
Если вы отправитесь туда, то увидите, что ничего подобного там не существует.  Такого не существует.  Можно
существует.  Такого не существует.  Можно
существует.  Такого не существует.  Можно искать причинно-следственную связь по всему миру
искать причинно-следственную связь по всему миру
искать причинно-следственную связь по всему миру и никогда её не обнаружить,
и никогда её не обнаружить,
и никогда её не обнаружить, потому что она существует лишь как
потому что она существует лишь как
потому что она существует лишь как абстрактное понятие в голове.
Вы будете
Вы будете снова и снова проецировать это абстрактное понятие
снова и снова проецировать это абстрактное понятие
снова и снова проецировать это абстрактное понятие на всё, что видите.  Всё это означает лишь то, что
на всё, что видите.  Всё это означает лишь то, что
на всё, что видите.  Всё это означает лишь то, что вы снова и снова проецируете эту мысль, этот
вы снова и снова проецируете эту мысль, этот
вы снова и снова проецируете эту мысль, этот аргумент, эту
аргумент, эту
аргумент, эту концепцию на мир
концепцию на мир
концепцию на мир .
.
. В юности меня всегда мучила тоска по
В юности меня всегда мучила тоска по
дому и нежелание покидать какое-либо место.
дому и нежелание покидать какое-либо место. И я буду оплакивать это.  Даже если бы я жил в
И я буду оплакивать это.  Даже если бы я жил в
И я буду оплакивать это.  Даже если бы я жил в картонной коробке под мостом с надписью «
картонной коробке под мостом с надписью «
картонной коробке под мостом с надписью « Kleenex, разбейте там лагерь на
Kleenex, разбейте там лагерь на
Kleenex, разбейте там лагерь на пару недель», я бы все равно оплакивал это.
пару недель», я бы все равно оплакивал это.
пару недель», я бы все равно оплакивал это. Мне очень не хватало моей большой коробки салфеток Kleenex.  Я
Мне очень не хватало моей большой коробки салфеток Kleenex.  Я
Мне очень не хватало моей большой коробки салфеток Kleenex.  Я всё там устроила именно так, как
всё там устроила именно так, как
всё там устроила именно так, как хотела, с маленькими окошками,
хотела, с маленькими окошками,
хотела, с маленькими окошками, картоном и всем прочим, понимаете.
В детстве у меня была каменная крепость.  Затем
В детстве у меня была каменная крепость.  Затем пришли и передвинули все камни.
пришли и передвинули все камни.
пришли и передвинули все камни. Они собираются что-нибудь из этого сделать.
Они собираются что-нибудь из этого сделать.
Я всегда привязывалась к тому месту, где
Я всегда привязывалась к тому месту, где жила.
жила.
жила. Дом.  Это был мой дом.  Дом там, где
Дом.  Это был мой дом.  Дом там, где
Дом.  Это был мой дом.  Дом там, где сердце.  Поэтому мое сердце будет принадлежать тому месту, где
сердце.  Поэтому мое сердце будет принадлежать тому месту, где
сердце.  Поэтому мое сердце будет принадлежать тому месту, где я буду жить.
я буду жить.
я буду жить. в пучине... ну, в полном отсутствии денег,
в пучине... ну, в полном отсутствии денег,
в пучине... ну, в полном отсутствии денег, что,
что,
что, я полагаю, сегодня можно назвать бедностью.
я полагаю, сегодня можно назвать бедностью.
я полагаю, сегодня можно назвать бедностью. В условиях полного отсутствия
В условиях полного отсутствия
В условиях полного отсутствия денег можно жить в довольно
денег можно жить в довольно
денег можно жить в довольно жалких местах.  А потом, когда ты
жалких местах.  А потом, когда ты
жалких местах.  А потом, когда ты их покинул, снова начни тосковать по дому,
их покинул, снова начни тосковать по дому,
их покинул, снова начни тосковать по дому, по маленькой
по маленькой
по маленькой полуторакомнатке на крыше чьего-то дома.   Это
полуторакомнатке на крыше чьего-то дома.   Это
было так больно.  Мне потребовалось много
было так больно.  Мне потребовалось много времени, чтобы это полюбить, это было похоже на тоску
времени, чтобы это полюбить, это было похоже на тоску
времени, чтобы это полюбить, это было похоже на тоску по дому.  Если вы когда-нибудь скучали по дому, то
по дому.  Если вы когда-нибудь скучали по дому, то
по дому.  Если вы когда-нибудь скучали по дому, то вам знакомо это чувство.  Так я и узнал, что это
вам знакомо это чувство.  Так я и узнал, что это
вам знакомо это чувство.  Так я и узнал, что это больно.  Поэтому, если бы я переехала, я бы
больно.  Поэтому, если бы я переехала, я бы
больно.  Поэтому, если бы я переехала, я бы сняла новое жилье и платила бы
сняла новое жилье и платила бы
сняла новое жилье и платила бы арендную плату за старое,
арендную плату за старое,
арендную плату за старое, чтобы, если бы не смогла больше терпеть тоску по дому, вернуться туда
чтобы, если бы не смогла больше терпеть тоску по дому, вернуться туда
чтобы, если бы не смогла больше терпеть тоску по дому, вернуться туда .  Оплачивала
.  Оплачивала
.  Оплачивала аренду двух квартир.
аренду двух квартир.
аренду двух квартир. Если через пару месяцев я не
Если через пару месяцев я не
Если через пару месяцев я не выдержу, я всегда смогу вернуться
выдержу, я всегда смогу вернуться
выдержу, я всегда смогу вернуться туда.  Осознание того, что я могу
туда.  Осознание того, что я могу
туда.  Осознание того, что я могу вернуться, если захочу, облегчит боль.
Это повторялось снова и снова.  Куда бы
Это повторялось снова и снова.  Куда бы я ни уезжала, меня преследовала
я ни уезжала, меня преследовала
я ни уезжала, меня преследовала боль утраты, разбитое сердце, как после потери
боль утраты, разбитое сердце, как после потери
боль утраты, разбитое сердце, как после потери любимого человека,
любимого человека,
любимого человека, ну,
ну,
ну, вы понимаете, это была,
вы понимаете, это была,
вы понимаете, это была, например, тоска по дому, как в детстве.  Поэтому дом был для меня очень-
например, тоска по дому, как в детстве.  Поэтому дом был для меня очень-
например, тоска по дому, как в детстве.  Поэтому дом был для меня очень- очень особенным местом.
очень особенным местом.
очень особенным местом. И вот однажды я покидаю это огромное
И вот однажды я покидаю это огромное
И вот однажды я покидаю это огромное поместье, знаете, действительно
поместье, знаете, действительно
поместье, знаете, действительно впечатляющее, по-настоящему великолепное место,
впечатляющее, по-настоящему великолепное место,
впечатляющее, по-настоящему великолепное место, и, уходя оттуда, я понимаю, что это
и, уходя оттуда, я понимаю, что это
и, уходя оттуда, я понимаю, что это чувство дома я перенесу
чувство дома я перенесу
чувство дома я перенесу в следующее место, куда поеду. Оно внутри меня, а не в этом месте.   В
в следующее место, куда поеду. Оно внутри меня, а не в этом месте.   В
каждом месте, где я жил, я создавал ощущение
каждом месте, где я жил, я создавал ощущение домашнего уюта, любви и знакомости.
домашнего уюта, любви и знакомости.
домашнего уюта, любви и знакомости. Это исходило от меня.
Это исходило от меня.
Это исходило от меня. Я буду делать это снова и снова всю оставшуюся
Я буду делать это снова и снова всю оставшуюся
Я буду делать это снова и снова всю оставшуюся жизнь.  Если мне придётся переехать оттуда, где я
жизнь.  Если мне придётся переехать оттуда, где я
жизнь.  Если мне придётся переехать оттуда, где я сейчас нахожусь, то следующее место снова станет для меня
сейчас нахожусь, то следующее место снова станет для меня
сейчас нахожусь, то следующее место снова станет для меня особенным.  Верно?  Как только
особенным.  Верно?  Как только
особенным.  Верно?  Как только вы въезжаете, вы все приводите в порядок, и теперь
вы въезжаете, вы все приводите в порядок, и теперь
вы въезжаете, вы все приводите в порядок, и теперь это место становится особенным.
это место становится особенным.
это место становится особенным. Там чувствуется ваше волшебное прикосновение.
Там чувствуется ваше волшебное прикосновение.
Там чувствуется ваше волшебное прикосновение. Таким образом, ощущение дома,
Таким образом, ощущение дома,
Таким образом, ощущение дома, комфорта, безопасности и все, что сопутствует
комфорта, безопасности и все, что сопутствует
комфорта, безопасности и все, что сопутствует бездомности, которая берет начало в
бездомности, которая берет начало в
бездомности, которая берет начало в детстве, проецируется на все места, где
детстве, проецируется на все места, где
детстве, проецируется на все места, где вы живете.  Вы проецируете это туда.
вы живете.  Вы проецируете это туда.
вы живете.  Вы проецируете это туда. Его там нет.
Его там нет.
Его там нет. Если мы возьмём микроскоп и
Если мы возьмём микроскоп и
Если мы возьмём микроскоп и какой-нибудь измерительный прибор и разберём каждую
какой-нибудь измерительный прибор и разберём каждую
какой-нибудь измерительный прибор и разберём каждую молекулу этого дома по частям, вы
молекулу этого дома по частям, вы
молекулу этого дома по частям, вы не найдёте там ощущения домашнего уюта.
не найдёте там ощущения домашнего уюта.
не найдёте там ощущения домашнего уюта. Это отсюда.  Вы понимаете?   То
Это отсюда.  Вы понимаете?   То
Это отсюда.  Вы понимаете?   То же самое и с причинно-следственной связью.
же самое и с причинно-следственной связью.
же самое и с причинно-следственной связью. Всё, что вы видите, потому что вы видите
Всё, что вы видите, потому что вы видите
Всё, что вы видите, потому что вы видите последовательность в мире, затем ваш
последовательность в мире, затем ваш
последовательность в мире, затем ваш разум подключается и проецирует концепцию
разум подключается и проецирует концепцию
разум подключается и проецирует концепцию причинно-следственной связи.
причинно-следственной связи.
причинно-следственной связи. Это является причиной этого.  Это является причиной этого
Это является причиной этого.  Это является причиной этого
Это является причиной этого.  Это является причиной этого .  В действительности, то, что вы видите, — это
.  В действительности, то, что вы видите, — это
.  В действительности, то, что вы видите, — это последовательность восприятия по мере того, как
последовательность восприятия по мере того, как
последовательность восприятия по мере того, как это, знаете ли, творение разворачивается
это, знаете ли, творение разворачивается
это, знаете ли, творение разворачивается таким образом.
таким образом.
таким образом. Вы понимаете?
Вы понимаете?
Вы понимаете? Таким образом, ничто не
заставляет руку
заставляет руку раскрываться.   В
раскрываться.   В
раскрываться.   В нём заложен внутренний потенциал.
Затем кто-то говорит:
Затем кто-то говорит: «Да, но разве это не происходит по вине глаза, под воздействием
«Да, но разве это не происходит по вине глаза, под воздействием
«Да, но разве это не происходит по вине глаза, под воздействием намерения?»
намерения?»
намерения?» Сегодняшняя лекция посвящена тому, как
Сегодняшняя лекция посвящена тому, как
Сегодняшняя лекция посвящена тому, как преодолеть двойственность.  Это и есть дуализм
преодолеть двойственность.  Это и есть дуализм
преодолеть двойственность.  Это и есть дуализм как таковой: существует глаз, который порождает
как таковой: существует глаз, который порождает
как таковой: существует глаз, который порождает нечто посредством некой магической модальности, называемой
нечто посредством некой магической модальности, называемой
нечто посредством некой магической модальности, называемой причинностью.  Именно в этом и заключается ловушка для
причинностью.  Именно в этом и заключается ловушка для
причинностью.  Именно в этом и заключается ловушка для разума — в вере в реальность хотя бы одного из
разума — в вере в реальность хотя бы одного из
разума — в вере в реальность хотя бы одного из этих трех факторов.  Во-первых, там ничего не
этих трех факторов.  Во-первых, там ничего не
этих трех факторов.  Во-первых, там ничего не происходит.
происходит.
происходит. Причинно-следственная связь также отсутствует.  Нет также никакой
Причинно-следственная связь также отсутствует.  Нет также никакой
Причинно-следственная связь также отсутствует.  Нет также никакой внутренней независимой сущности, называемой «Я», которая могла бы
внутренней независимой сущности, называемой «Я», которая могла бы
внутренней независимой сущности, называемой «Я», которая могла бы это вызывать.  Всё сущее возникает в результате
это вызывать.  Всё сущее возникает в результате
раскрытия потенциала
раскрытия потенциала творения.  И по мере того, как это
творения.  И по мере того, как это
творения.  И по мере того, как это последовательно проявляется в восприятии, возникает
последовательно проявляется в восприятии, возникает
последовательно проявляется в восприятии, возникает мысль, что именно это является причиной того или иного явления.
мысль, что именно это является причиной того или иного явления.
мысль, что именно это является причиной того или иного явления. Если убрать эту единственную точку
Если убрать эту единственную точку
Если убрать эту единственную точку наблюдения из времени и пространства, то не останется никакой
наблюдения из времени и пространства, то не останется никакой
наблюдения из времени и пространства, то не останется никакой последовательности, которой можно было бы
последовательности, которой можно было бы
последовательности, которой можно было бы приписать магическое свойство, называемое
приписать магическое свойство, называемое
приписать магическое свойство, называемое причинностью.
Если мы перемотаем фильм назад, и вы увидите, как
Если мы перемотаем фильм назад, и вы увидите, как женщина бежит задом наперёд, вы спросите: «Что
женщина бежит задом наперёд, вы спросите: «Что
женщина бежит задом наперёд, вы спросите: «Что заставляет её бежать задом наперёд?»  Ну,
заставляет её бежать задом наперёд?»  Ну,
заставляет её бежать задом наперёд?»  Ну, она же не бежит задом наперёд.
она же не бежит задом наперёд.
она же не бежит задом наперёд. Это всего лишь восприятие.  Видите ли,
Это всего лишь восприятие.  Видите ли,
Это всего лишь восприятие.  Видите ли, вы понимаете, что само по себе существование этого явления —
вы понимаете, что само по себе существование этого явления —
вы понимаете, что само по себе существование этого явления — иллюзия.   Ничего не
иллюзия.   Ничего не
иллюзия.   Ничего не происходит.
Сейчас ничего не происходит.
Сейчас ничего не происходит. Сейчас ничего не происходит.
Сейчас ничего не происходит. Минуту назад ничего не произошло.   И
Минуту назад ничего не произошло.   И
Минуту назад ничего не произошло.   И сейчас тоже кое-что не произойдёт
сейчас тоже кое-что не произойдёт
сейчас тоже кое-что не произойдёт .
.
. Почему?
Почему?
Почему? Все в порядке.  Ваше восприятие
Все в порядке.  Ваше восприятие
Все в порядке.  Ваше восприятие произвольно.  Можно сказать, что мы начинаем
произвольно.  Можно сказать, что мы начинаем
произвольно.  Можно сказать, что мы начинаем и заканчиваем прямо сейчас.  Это событие происходит.  Или я
и заканчиваем прямо сейчас.  Это событие происходит.  Или я
и заканчиваем прямо сейчас.  Это событие происходит.  Или я могу сказать «нет».  Мы начнём прямо сейчас и будем продолжать в том же духе
могу сказать «нет».  Мы начнём прямо сейчас и будем продолжать в том же духе
могу сказать «нет».  Мы начнём прямо сейчас и будем продолжать в том же духе .  Нет, это событие происходит
.  Нет, это событие происходит
.  Нет, это событие происходит .  Мы можем начать работу сегодня в 9:00
.  Мы можем начать работу сегодня в 9:00
.  Мы можем начать работу сегодня в 9:00 утра и закончить сегодня в 16:00.
утра и закончить сегодня в 16:00.
утра и закончить сегодня в 16:00. Ого, это займет целых 7 часов.  Что ж,
Ого, это займет целых 7 часов.  Что ж,
Ого, это займет целых 7 часов.  Что ж, мы могли бы начать с 9:00 до 9:01.  Это было
мы могли бы начать с 9:00 до 9:01.  Это было
мы могли бы начать с 9:00 до 9:01.  Это было событие.
Это происходило.  Вы это заметили?
Это происходило.  Вы это заметили? Ваша камера готова?  Происходит.  Происходит.
Йокооно специализировался на проведении
Йокооно специализировался на проведении хэппенингов.   В какой-
хэппенингов.   В какой-
то деревне посреди ночи разжигали костер с помощью ракет.
то деревне посреди ночи разжигали костер с помощью ракет. Она решила начать и закончить это
Она решила начать и закончить это
Она решила начать и закончить это там.  Нет, я говорю, что всё началось с того момента, как
там.  Нет, я говорю, что всё началось с того момента, как
там.  Нет, я говорю, что всё началось с того момента, как вы развели костёр,
вы развели костёр,
вы развели костёр, и продолжалось до тех пор, пока
и продолжалось до тех пор, пока
и продолжалось до тех пор, пока полиция не уехала.
полиция не уехала.
полиция не уехала. Это было событие.
Это было событие.
Это было событие. Теперь полицейский скажет, что это начало
Теперь полицейский скажет, что это начало
Теперь полицейский скажет, что это начало происходить после того, как она подожгла его костер.  Мы приехали и
происходить после того, как она подожгла его костер.  Мы приехали и
происходить после того, как она подожгла его костер.  Мы приехали и поймали её с поличным.   С
поймали её с поличным.   С
поймали её с поличным.   С этого момента с
этого момента с
этого момента с ним и начинаются последствия.  Затем мы отправили его в тюрьму.   На этом
ним и начинаются последствия.  Затем мы отправили его в тюрьму.   На этом
ним и начинаются последствия.  Затем мы отправили его в тюрьму.   На этом событие заканчивается.  И я
событие заканчивается.  И я
событие заканчивается.  И я её забронировал.  На этом история
её забронировал.  На этом история
с адвокатом заканчивается.  Это только начало
с адвокатом заканчивается.  Это только начало .  Её вывели из
.  Её вывели из
.  Её вывели из тюрьмы.  Это нарушение её гражданских
тюрьмы.  Это нарушение её гражданских
тюрьмы.  Это нарушение её гражданских прав.  Нет, нет, всё началось оттуда
прав.  Нет, нет, всё началось оттуда
прав.  Нет, нет, всё началось оттуда и продолжается до сих пор.  И я
и продолжается до сих пор.  И я
и продолжается до сих пор.  И я буду защищать её в суде.  Она лишь
буду защищать её в суде.  Она лишь
буду защищать её в суде.  Она лишь выражала это в соответствии с первой поправкой, которая
выражала это в соответствии с первой поправкой, которая
выражала это в соответствии с первой поправкой, которая провозглашает нашу свободу творчества.
Мы проецируем это на мир и
Мы проецируем это на мир и говорим, что это существует вне нас, тогда как на самом деле это существует внутри нас.
говорим, что это существует вне нас, тогда как на самом деле это существует внутри нас.
говорим, что это существует вне нас, тогда как на самом деле это существует внутри нас. Понимать?
Понимать?
Понимать? Ничего не происходит нигде.   Нет никакого отдельного
человека, который бы стал причиной происходящего
человека, который бы стал причиной происходящего .
.
. Причинно-следственная связь, объясняющая это, отсутствует.
Эта рука обладает потенциалом для
Эта рука обладает потенциалом для этого.
Допустим, я выбираю узор из
Допустим, я выбираю узор из бесконечного числа вариантов.  Если я
бесконечного числа вариантов.  Если я
бесконечного числа вариантов.  Если я выберу этот шаблон, это
выберу этот шаблон, это
выберу этот шаблон, это произойдет автоматически.  Если я выберу этот узор,
произойдет автоматически.  Если я выберу этот узор,
произойдет автоматически.  Если я выберу этот узор, омега сделает вот это.  Если я выберу этот
омега сделает вот это.  Если я выберу этот
омега сделает вот это.  Если я выберу этот узор, произойдет вот это.
узор, произойдет вот это.
узор, произойдет вот это. Великий момент в моей жизни.
Таким образом, по собственному выбору мы раскрываем определенные
Таким образом, по собственному выбору мы раскрываем определенные потенциальные возможности.
потенциальные возможности.
потенциальные возможности. Но, как видите, внутри семени заложена вся
Но, как видите, внутри семени заложена вся
Но, как видите, внутри семени заложена вся программа,
программа,
программа, определяющая его потенциал с точки зрения
определяющая его потенциал с точки зрения
определяющая его потенциал с точки зрения нелинейного потенциала.
нелинейного потенциала.
нелинейного потенциала. Дело в том, что причинно-следственная связь рассматривается в рамках
Дело в том, что причинно-следственная связь рассматривается в рамках
Дело в том, что причинно-следственная связь рассматривается в рамках линейной ньютоновской модели, которая всегда
линейной ньютоновской модели, которая всегда
линейной ньютоновской модели, которая всегда видит событие с началом,
видит событие с началом,
видит событие с началом, причиной и концом, следствием и т. д.
причиной и концом, следствием и т. д.
причиной и концом, следствием и т. д. Это очень ограниченная парадигма
Это очень ограниченная парадигма
Это очень ограниченная парадигма реальности.
реальности.
реальности. Это не приведет вас к тем измерениям, к которым
Это не приведет вас к тем измерениям, к которым
Это не приведет вас к тем измерениям, к которым вы стремитесь, потому что как только вы выходите за рамки
вы стремитесь, потому что как только вы выходите за рамки
вы стремитесь, потому что как только вы выходите за рамки логики, за рамки вопросов с оценкой 400, эти вещи перестают быть
логики, за рамки вопросов с оценкой 400, эти вещи перестают быть
логики, за рамки вопросов с оценкой 400, эти вещи перестают быть даже актуальными вопросами.  Когда речь заходит
даже актуальными вопросами.  Когда речь заходит
о любви, когда дело доходит до 500-х, речь идёт о
о любви, когда дело доходит до 500-х, речь идёт о качестве.  Теперь это невозможно измерить.
качестве.  Теперь это невозможно измерить.
качестве.  Теперь это невозможно измерить. Начинается не здесь и не заканчивается там.
Начинается не здесь и не заканчивается там.
Начинается не здесь и не заканчивается там. Упаковать невозможно.  Существует ли какой-нибудь индикатор любви?
Упаковать невозможно.  Существует ли какой-нибудь индикатор любви?
Упаковать невозможно.  Существует ли какой-нибудь индикатор любви? Это выходит за рамки
Это выходит за рамки
Это выходит за рамки логического определения.
логического определения.
логического определения. Человек говорит: «Да, но я хочу, чтобы любовь
Человек говорит: «Да, но я хочу, чтобы любовь
Человек говорит: «Да, но я хочу, чтобы любовь вписывалась в удобные рамки
вписывалась в удобные рамки
вписывалась в удобные рамки мышления и логики».
мышления и логики».
мышления и логики». И поэтому мы предпринимаем попытки установить феодальные устои.
И поэтому мы предпринимаем попытки установить феодальные устои.
И поэтому мы предпринимаем попытки установить феодальные устои. Пожалуй, ближе всего к этому подходит поэзия.  Как я люблю
Пожалуй, ближе всего к этому подходит поэзия.  Как я люблю
Пожалуй, ближе всего к этому подходит поэзия.  Как я люблю тебя?  Позвольте мне перечислить способы.
тебя?  Позвольте мне перечислить способы.
тебя?  Позвольте мне перечислить способы. В детстве я думал: "Мальчики не
В детстве я думал: "Мальчики не
В детстве я думал: "Мальчики не любят поэзию".
Как же я люблю тебя! Дай мне перечислить все причины.
Как же я люблю тебя! Дай мне перечислить все причины. Дайте мне передохнуть.  Знаете,
Дайте мне передохнуть.  Знаете,
Дайте мне передохнуть.  Знаете, восьмилетний мальчик просто ненавидит подобные
восьмилетний мальчик просто ненавидит подобные
восьмилетний мальчик просто ненавидит подобные вещи.
Таким образом, то, что воспринимается как прекрасное и наполненное
Таким образом, то, что воспринимается как прекрасное и наполненное любовью, вызывает отвращение.  Каждый
любовью, вызывает отвращение.  Каждый
любовью, вызывает отвращение.  Каждый восьмилетний ребёнок говорит: "Вафельная гадость".
восьмилетний ребёнок говорит: "Вафельная гадость".
восьмилетний ребёнок говорит: "Вафельная гадость". Женщинам и девушкам нравится эта дрянь.  Понимаете, о
Женщинам и девушкам нравится эта дрянь.  Понимаете, о
Женщинам и девушкам нравится эта дрянь.  Понимаете, о чём я говорю?
Видите, значит, в этом нет никакой
Видите, значит, в этом нет никакой реальности.  Видите ли, в этом нет никакой
реальности.  Видите ли, в этом нет никакой
реальности.  Видите ли, в этом нет никакой реальности.  Или же ему придётся смириться с тем, что это
реальности.  Или же ему придётся смириться с тем, что это
реальности.  Или же ему придётся смириться с тем, что это прекрасно и наполнено любовью.  Нет, у него
прекрасно и наполнено любовью.  Нет, у него
прекрасно и наполнено любовью.  Нет, у него есть выбор.  Все в порядке?  Таким образом, как только мы
есть выбор.  Все в порядке?  Таким образом, как только мы
есть выбор.  Все в порядке?  Таким образом, как только мы выйдем за рамки логики, которая
выйдем за рамки логики, которая
выйдем за рамки логики, которая основана на определении...
основана на определении...
основана на определении... Мы находимся в другой сфере.  Таким образом,
Мы находимся в другой сфере.  Таким образом,
Мы находимся в другой сфере.  Таким образом, мы здесь расширяем границы
мы здесь расширяем границы
мы здесь расширяем границы эпистемологии.  Ещё один путь к
эпистемологии.  Ещё один путь к
эпистемологии.  Ещё один путь к Богу — это довести эпистемологию до её
Богу — это довести эпистемологию до её
Богу — это довести эпистемологию до её конечной,
конечной,
конечной, яростной цели.  И вы прорываетесь сквозь
яростной цели.  И вы прорываетесь сквозь
яростной цели.  И вы прорываетесь сквозь эпистемологию.  Откуда мы это знаем?  А
эпистемологию.  Откуда мы это знаем?  А
эпистемологию.  Откуда мы это знаем?  А откуда мы знаем, что знаем?
откуда мы знаем, что знаем?
откуда мы знаем, что знаем? Вы ввели понятие, называемое причинно-следственной связью.  Откуда
Вы ввели понятие, называемое причинно-следственной связью.  Откуда
Вы ввели понятие, называемое причинно-следственной связью.  Откуда вы знаете, что вообще понимаете, что такое причинно-следственная связь
вы знаете, что вообще понимаете, что такое причинно-следственная связь
вы знаете, что вообще понимаете, что такое причинно-следственная связь ?  Это всего лишь слово.  Это всего лишь
?  Это всего лишь слово.  Это всего лишь
?  Это всего лишь слово.  Это всего лишь тавтология.  Ну, "причина" — это как угодно
тавтология.  Ну, "причина" — это как угодно
тавтология.  Ну, "причина" — это как угодно , не так ли?  Просто
, не так ли?  Просто
Можно сказать, что причиной
Можно сказать, что причиной такого поведения этих людей является любовь.  Не является причиной.
такого поведения этих людей является любовь.  Не является причиной.
такого поведения этих людей является любовь.  Не является причиной. Это поле.
Это поле.
Это поле. Именно в этой сфере вы делаете
Именно в этой сфере вы делаете
Именно в этой сфере вы делаете определенные выборы,
определенные выборы,
определенные выборы, которые в некотором смысле подпадают под
которые в некотором смысле подпадают под
которые в некотором смысле подпадают под сферу любви, потому что именно там сейчас находятся
сферу любви, потому что именно там сейчас находятся
сферу любви, потому что именно там сейчас находятся контекст истины и ценности.  Помимо
контекст истины и ценности.  Помимо
контекст истины и ценности.  Помимо любви, мы
любви, мы
любви, мы обсуждали это и в деловой сфере во время перерыва.
обсуждали это и в деловой сфере во время перерыва.
обсуждали это и в деловой сфере во время перерыва. Бизнесу наплевать на
Бизнесу наплевать на
Бизнесу наплевать на любовь.   Даже
во время обеденного перерыва заниматься любовью запрещено, не говоря уже о том, чтобы делать это
во время обеденного перерыва заниматься любовью запрещено, не говоря уже о том, чтобы делать это на территории заведения.
на территории заведения.
на территории заведения. Touchyfey, как
Touchyfey, как
Touchyfey, как известно, не в моде в деловом
известно, не в моде в деловом
известно, не в моде в деловом мире.  В деловом мире быть хладнокровным и логичным — это круто
мире.  В деловом мире быть хладнокровным и логичным — это круто
мире.  В деловом мире быть хладнокровным и логичным — это круто .
.
. Все в порядке?  Итак, как только вы выходите за пределы этого
Все в порядке?  Итак, как только вы выходите за пределы этого
Все в порядке?  Итак, как только вы выходите за пределы этого измерения, нам снова необходима наша шкала
измерения, нам снова необходима наша шкала
измерения, нам снова необходима наша шкала сознания.  Как только мы выйдем за пределы диапазона
сознания.  Как только мы выйдем за пределы диапазона
сознания.  Как только мы выйдем за пределы диапазона 400,
400,
400, причинно-следственная связь станет всё менее и менее
причинно-следственная связь станет всё менее и менее
причинно-следственная связь станет всё менее и менее значимой.
значимой.
значимой. Что это значит здесь, наверху?  Это
Что это значит здесь, наверху?  Это
Что это значит здесь, наверху?  Это ничего не значит в сфере любви,
ничего не значит в сфере любви,
ничего не значит в сфере любви, радости и мира.
радости и мира.
радости и мира. Это даже не рассматривается как правдоподобная
Это даже не рассматривается как правдоподобная
Это даже не рассматривается как правдоподобная возможность.
возможность.
В этой комнате ничто не дарит вам чувства покоя.  Воцаряется абсолютная тишина.
В этой комнате ничто не дарит вам чувства покоя.  Воцаряется абсолютная тишина. За всем этим шумом царит
За всем этим шумом царит
За всем этим шумом царит абсолютная тишина.  Уберите
абсолютная тишина.  Уберите
абсолютная тишина.  Уберите шум и погрузитесь в тишину.
шум и погрузитесь в тишину.
шум и погрузитесь в тишину. Правильный?
Правильный?
Правильный? Ничто не является причиной тишины.
Ничто не является причиной тишины.
Ничто не является причиной тишины. Ваше существование обусловлено ничем.
Из неявного рождается
Из неявного рождается явное.
явное.
явное. Из этого всего сущего создано
Из этого всего сущего создано
Из этого всего сущего создано одно единственное основополагающее качество —
одно единственное основополагающее качество —
одно единственное основополагающее качество — существование.
существование.
существование. В этом существовании,
В этом существовании,
В этом существовании, сочетающемся с формой, заключено бесконечное
сочетающемся с формой, заключено бесконечное
сочетающемся с формой, заключено бесконечное множество потенциальных возможностей.
множество потенциальных возможностей.
множество потенциальных возможностей. Ничто не является причиной этого.
Ничто не является причиной этого.
Ничто не является причиной этого. Таким образом, если мы поместим саженец, например, розу,
Таким образом, если мы поместим саженец, например, розу,
Таким образом, если мы поместим саженец, например, розу, на солнце и будем поливать и
на солнце и будем поливать и
на солнце и будем поливать и удобрять его, то ни солнце, ни вода, ни
удобрять его, то ни солнце, ни вода, ни
удобрять его, то ни солнце, ни вода, ни удобрения не будут способствовать его росту.
удобрения не будут способствовать его росту.
Семя не способствует его росту.  Это не является
Семя не способствует его росту.  Это не является причиной.  Потому что, видите ли, это на самом деле происходит в
причиной.  Потому что, видите ли, это на самом деле происходит в
причиной.  Потому что, видите ли, это на самом деле происходит в мире силы.  Здесь мир власти совершенно
мире силы.  Здесь мир власти совершенно
мире силы.  Здесь мир власти совершенно иной.  Начиная с отметки 200, мы
иной.  Начиная с отметки 200, мы
иной.  Начиная с отметки 200, мы имеем мир сил, в котором одно
имеем мир сил, в котором одно
имеем мир сил, в котором одно событие вызывает другое.
событие вызывает другое.
событие вызывает другое. Это не причина.  Это сила.
Это не причина.  Это сила.
Это не причина.  Это сила. Потому что для этого нужно быть божеством.  Хм?
Потому что для этого нужно быть божеством.  Хм?
Потому что для этого нужно быть божеством.  Хм? Эти вещи проявляются.
Эти вещи проявляются.
Эти вещи проявляются. Выбор этого как
Выбор этого как
Выбор этого как заложенной в человеке потенциальной способности — это умение
заложенной в человеке потенциальной способности — это умение
заложенной в человеке потенциальной способности — это умение начать вибрировать на энергии
начать вибрировать на энергии
начать вибрировать на энергии мурлыканья кошки или виляния хвоста собаки.
мурлыканья кошки или виляния хвоста собаки.
мурлыканья кошки или виляния хвоста собаки. И зачастую именно это мы начинаем
И зачастую именно это мы начинаем
И зачастую именно это мы начинаем любить в первую очередь.  Вот почему мы дарим детям домашних животных,
любить в первую очередь.  Вот почему мы дарим детям домашних животных,
любить в первую очередь.  Вот почему мы дарим детям домашних животных, игрушки и мягкие теплые вещи,
игрушки и мягкие теплые вещи,
игрушки и мягкие теплые вещи, потому что они начинают осознавать свою
потому что они начинают осознавать свою
потому что они начинают осознавать свою способность любить.  А потом они
способность любить.  А потом они
способность любить.  А потом они привязываются к тому, что
привязываются к тому, что
привязываются к тому, что любят, и начинают горевать и переживать утрату.
любят, и начинают горевать и переживать утрату.
любят, и начинают горевать и переживать утрату. А затем они узнают, что могут
А затем они узнают, что могут
А затем они узнают, что могут воссоздать те же ощущения и с другой
воссоздать те же ощущения и с другой
воссоздать те же ощущения и с другой игрушкой.  И тогда они преодолели
игрушкой.  И тогда они преодолели
игрушкой.  И тогда они преодолели привязанность к любви.
привязанность к любви.
привязанность к любви. Привязанность к любви также
Привязанность к любви также
Привязанность к любви также становится препятствием.  Об этом мы подробнее поговорим в
становится препятствием.  Об этом мы подробнее поговорим в
становится препятствием.  Об этом мы подробнее поговорим в следующий раз.
следующий раз.
следующий раз. Я просто хочу, чтобы вы поняли, что причинно-следственная связь — это
Я просто хочу, чтобы вы поняли, что причинно-следственная связь — это
Я просто хочу, чтобы вы поняли, что причинно-следственная связь — это иллюзия, очень
иллюзия, очень
иллюзия, очень сильная иллюзия.  Это и есть
сильная иллюзия.  Это и есть
сильная иллюзия.  Это и есть вся основа эго.  Вот почему
вся основа эго.  Вот почему
вся основа эго.  Вот почему это так мощно, и почему для того, чтобы это преодолеть, требуется много
это так мощно, и почему для того, чтобы это преодолеть, требуется много
это так мощно, и почему для того, чтобы это преодолеть, требуется много молитвы и
молитвы и
молитвы и внутренней духовной работы.
внутренней духовной работы.
внутренней духовной работы. Внезапно вы понимаете, что всё
Внезапно вы понимаете, что всё
Внезапно вы понимаете, что всё происходит само собой.  Ничто не является
происходит само собой.  Ничто не является
происходит само собой.  Ничто не является причиной каких-либо событий.  Мир
причиной каких-либо событий.  Мир
причиной каких-либо событий.  Мир явлений, вселенная творения
явлений, вселенная творения
явлений, вселенная творения подобна гигантскому электромагнитному полю.  Все
подобна гигантскому электромагнитному полю.  Все
подобна гигантскому электромагнитному полю.  Все вещи внутри него обладают определенным зарядом,
вещи внутри него обладают определенным зарядом,
вещи внутри него обладают определенным зарядом, определенной энергией, определенной полярностью.
определенной энергией, определенной полярностью.
определенной энергией, определенной полярностью. Подобно мелким железным опилкам, имеющим
Подобно мелким железным опилкам, имеющим
Подобно мелким железным опилкам, имеющим северный и южный полюса,
северный и южный полюса,
северный и южный полюса, определенное вращение и определенную степень
определенное вращение и определенную степень
определенное вращение и определенную степень магнитной энергии, состоящей из различных
магнитной энергии, состоящей из различных
магнитной энергии, состоящей из различных элементов,
элементов,
элементов, и то, где она находится в пространстве с
и то, где она находится в пространстве с
и то, где она находится в пространстве с миллиардами и миллиардами других,
миллиардами и миллиардами других,
миллиардами и миллиардами других, автоматически позволяет ей двигаться в
автоматически позволяет ей двигаться в
автоматически позволяет ей двигаться в пределах возможного, как
пределах возможного, как
пределах возможного, как северное сияние. Вы видите, северное
северное сияние. Вы видите, северное
северное сияние. Вы видите, северное сияние — это явление, которое никто не вызывает.
сияние — это явление, которое никто не вызывает.
Полюса Земли излучают это
Полюса Земли излучают это электромагнитное излучение.  И, как видите, все
электромагнитное излучение.  И, как видите, все
электромагнитное излучение.  И, как видите, все здесь видели северное сияние.
здесь видели северное сияние.
здесь видели северное сияние. Вы видите, как они танцуют, этот
Вы видите, как они танцуют, этот
Вы видите, как они танцуют, этот узор спонтанно возникает
узор спонтанно возникает
узор спонтанно возникает в результате взаимодействия между тем, что он собой представляет,
в результате взаимодействия между тем, что он собой представляет,
в результате взаимодействия между тем, что он собой представляет, и вселенной, в которой он
и вселенной, в которой он
и вселенной, в которой он находится.  Ничто не является причиной каких-либо
находится.  Ничто не является причиной каких-либо
находится.  Ничто не является причиной каких-либо событий.
событий.
событий. Мы уделяем некоторое время рассмотрению причинно-следственных связей,
Мы уделяем некоторое время рассмотрению причинно-следственных связей,
Мы уделяем некоторое время рассмотрению причинно-следственных связей, поскольку они являются неотъемлемой частью
поскольку они являются неотъемлемой частью
поскольку они являются неотъемлемой частью структуры эго.
структуры эго.
структуры эго. Уже само начало ставить под сомнение причинно-следственную связь как
Уже само начало ставить под сомнение причинно-следственную связь как
Уже само начало ставить под сомнение причинно-следственную связь как некую неотъемлемую реальность
некую неотъемлемую реальность
некую неотъемлемую реальность ослабляет её силу и удерживает
ослабляет её силу и удерживает
ослабляет её силу и удерживает эго в целостности.   Уже само по себе это
эго в целостности.   Уже само по себе это
эго в целостности.   Уже само по себе это ослабляет его позиции из-за
ослабляет его позиции из-за
ослабляет его позиции из-за сомнений в
сомнений в
сомнений в его подлинности.  Оно не обладает
его подлинности.  Оно не обладает
его подлинности.  Оно не обладает собственной объективной, существенной и субстантивной реальностью
собственной объективной, существенной и субстантивной реальностью
собственной объективной, существенной и субстантивной реальностью .  Единственная реальность, которую можно
.  Единственная реальность, которую можно
.  Единственная реальность, которую можно подтвердить, — это субъективное состояние, называемое «
подтвердить, — это субъективное состояние, называемое «
подтвердить, — это субъективное состояние, называемое « Я». Присутствие Бога внутри самого себя.   «
Я». Присутствие Бога внутри самого себя.   «
Я». Присутствие Бога внутри самого себя.   « Я» с большой буквы, которое
Я» с большой буквы, которое
Я» с большой буквы, которое озаряет ваше сознание,
озаряет ваше сознание,
озаряет ваше сознание, поскольку возникает ощущение, что существует «
поскольку возникает ощущение, что существует «
поскольку возникает ощущение, что существует « Я» и что я существую.   Это
Я» и что я существую.   Это
Я» и что я существую.   Это единственная реальность, которую вы на самом деле
единственная реальность, которую вы на самом деле
единственная реальность, которую вы на самом деле знаете.   Всё остальное — лишь плод
знаете.   Всё остальное — лишь плод
знаете.   Всё остальное — лишь плод воображения,
воображения,
воображения, кроме самого факта вашего существования.
кроме самого факта вашего существования.
кроме самого факта вашего существования. Не существует никаких подтверждаемых знаний, которыми
Не существует никаких подтверждаемых знаний, которыми
Не существует никаких подтверждаемых знаний, которыми вы могли бы обладать.
вы могли бы обладать.
вы могли бы обладать. Всё остальное — гипотетическая
Всё остальное — гипотетическая
Всё остальное — гипотетическая возможность.  Вся информация,
возможность.  Вся информация,
возможность.  Вся информация, хранящаяся в мозге, является гипотетической
хранящаяся в мозге, является гипотетической
хранящаяся в мозге, является гипотетической абстракцией.
Таким образом, единственным подтверждением реальности является
Таким образом, единственным подтверждением реальности является состояние субъективности.
состояние субъективности.
состояние субъективности. Единственной по-настоящему объективной истиной, следовательно,
Единственной по-настоящему объективной истиной, следовательно,
Единственной по-настоящему объективной истиной, следовательно, является сама субъективность.
является сама субъективность.
является сама субъективность. Без субъективного
Без субъективного
Без субъективного нельзя говорить о существовании объективного.  Ведь кто
нельзя говорить о существовании объективного.  Ведь кто
нельзя говорить о существовании объективного.  Ведь кто может сказать, что оно существует?
может сказать, что оно существует?
может сказать, что оно существует? Только субъективное ощущение собственного "я" утверждает, что существует
Только субъективное ощущение собственного "я" утверждает, что существует
Только субъективное ощущение собственного "я" утверждает, что существует объективная реальность.
объективная реальность.
объективная реальность. Все выводы, все размышления сводятся
Все выводы, все размышления сводятся
Все выводы, все размышления сводятся к радикальному ощущению
к радикальному ощущению
к радикальному ощущению субъективности,
субъективности,
субъективности, которая является единственной реальностью,
которая является единственной реальностью,
которая является единственной реальностью, способной существовать.
Присутствие Бога внутри
Присутствие Бога внутри сияет как
сияет как
сияет как самость, то, чем я являюсь,
самость, то, чем я являюсь,
самость, то, чем я являюсь, и единственное, что ты знаешь, это то, что
и единственное, что ты знаешь, это то, что
и единственное, что ты знаешь, это то, что ты существуешь.
ты существуешь.
ты существуешь. Всё остальное — это программное обеспечение, установленное поверх
Всё остальное — это программное обеспечение, установленное поверх
Всё остальное — это программное обеспечение, установленное поверх вашего оборудования, за исключением того
факта, что вы существуете.   Больше
факта, что вы существуете.   Больше ничего по-настоящему познать невозможно.
ничего по-настоящему познать невозможно.
ничего по-настоящему познать невозможно. И все великие фантазии, к которым стремились все
И все великие фантазии, к которым стремились все
И все великие фантазии, к которым стремились все великие орлы на протяжении всей истории, позволяют мне
великие орлы на протяжении всей истории, позволяют мне
великие орлы на протяжении всей истории, позволяют мне оценить великие книги
оценить великие книги
оценить великие книги западного мира, всех величайших
западного мира, всех величайших
западного мира, всех величайших мыслителей всех времен, которые хранятся в моей
мыслителей всех времен, которые хранятся в моей
мыслителей всех времен, которые хранятся в моей домашней библиотеке.  Это
домашней библиотеке.  Это
домашней библиотеке.  Это собрание величайших мыслителей всех времен из
собрание величайших мыслителей всех времен из
собрание величайших мыслителей всех времен из Древней Греции?  Последний выпуск
Древней Греции?  Последний выпуск
Древней Греции?  Последний выпуск серии, кажется, называется «Фрейд»,
серии, кажется, называется «Фрейд»,
серии, кажется, называется «Фрейд», и там откалибровано значение 475.
и там откалибровано значение 475.
и там откалибровано значение 475. Величайшие мыслители
Величайшие мыслители
Величайшие мыслители в истории мира откалиброваны
в истории мира откалиброваны
в истории мира откалиброваны на уровне 475.
на уровне 475.
на уровне 475. Величайшие гении, когда-либо
Величайшие гении, когда-либо
Величайшие гении, когда-либо жившие, Эйнштейн и Ньютон, — на уровне 499.
жившие, Эйнштейн и Ньютон, — на уровне 499.
жившие, Эйнштейн и Ньютон, — на уровне 499. Вам нужно найти реальность, где значения находятся в диапазоне
Вам нужно найти реальность, где значения находятся в диапазоне
Вам нужно найти реальность, где значения находятся в диапазоне 500 и выше.
500 и выше.
500 и выше. Я хотел сказать, не смотрите сюда,
Я хотел сказать, не смотрите сюда,
Я хотел сказать, не смотрите сюда, потому что мир разума и логики — это
потому что мир разума и логики — это
потому что мир разума и логики — это не то место, где вы найдете то, что
не то место, где вы найдете то, что
не то место, где вы найдете то, что ищете.  Только сила
ищете.  Только сила
ищете.  Только сила любви способна перенести вас в другое измерение, а в
любви способна перенести вас в другое измерение, а в
любви способна перенести вас в другое измерение, а в нелинейной области очевидно то, что и так
нелинейной области очевидно то, что и так
нелинейной области очевидно то, что и так очевидно.  Никаких доказательств не требуется.  Это было бы
очевидно.  Никаких доказательств не требуется.  Это было бы
очевидно.  Никаких доказательств не требуется.  Это было бы излишним.
излишним.
излишним. Это не имело бы никакой силы.  В
мире логики наиболее близким к этому является квантовая механика
мире логики наиболее близким к этому является квантовая механика и бесконечная квантовая потенциальность,
и бесконечная квантовая потенциальность,
и бесконечная квантовая потенциальность, где осознаётся, что сознание,
где осознаётся, что сознание,
где осознаётся, что сознание, просто наблюдая за чем-либо,
просто наблюдая за чем-либо,
просто наблюдая за чем-либо, полностью меняет его физическое выражение.
полностью меняет его физическое выражение.
полностью меняет его физическое выражение. Это наиболее близкое, чего мы можем достичь к точке соприкосновения логики,
Это наиболее близкое, чего мы можем достичь к точке соприкосновения логики,
Это наиболее близкое, чего мы можем достичь к точке соприкосновения логики, линейной и нелинейной
линейной и нелинейной
линейной и нелинейной областей знаний.  На этом возможности разума
областей знаний.  На этом возможности разума
областей знаний.  На этом возможности разума и логики в квантовой механике заканчиваются.   На этом содержимое
и логики в квантовой механике заканчиваются.   На этом содержимое
и логики в квантовой механике заканчиваются.   На этом содержимое коробки заканчивается.  А
коробки заканчивается.  А
коробки заканчивается.  А затем вам нужно попытаться перейти к другой
затем вам нужно попытаться перейти к другой
затем вам нужно попытаться перейти к другой парадигме.  Таким образом, вы понимаете, что каждая из
парадигме.  Таким образом, вы понимаете, что каждая из
парадигме.  Таким образом, вы понимаете, что каждая из этих моделей представляет собой отдельную парадигму
этих моделей представляет собой отдельную парадигму
этих моделей представляет собой отдельную парадигму реальности.  То, что реально в этой парадигме,
реальности.  То, что реально в этой парадигме,
реальности.  То, что реально в этой парадигме, в этой парадигме нереально.  Люди, придерживающиеся
в этой парадигме нереально.  Люди, придерживающиеся
в этой парадигме нереально.  Люди, придерживающиеся этой парадигмы, смеются над этой парадигмой.
этой парадигмы, смеются над этой парадигмой.
этой парадигмы, смеются над этой парадигмой. Ты отказалась от всего этого ради любви.  Ты, должно
Ты отказалась от всего этого ради любви.  Ты, должно
Ты отказалась от всего этого ради любви.  Ты, должно быть, сошёл с ума.
быть, сошёл с ума.
быть, сошёл с ума. Все эти деньги, все это положение, вся
Все эти деньги, все это положение, вся
Все эти деньги, все это положение, вся эта собственность.  Хм?  Парень, ради любви.  Хм?
Ради любви к Богу.  Это еще более
Ради любви к Богу.  Это еще более возмутительно.  Отказался от этого из любви к Богу.
возмутительно.  Отказался от этого из любви к Богу.
возмутительно.  Отказался от этого из любви к Богу. Все в порядке.  Таким образом, разум и логика могут
Все в порядке.  Таким образом, разум и логика могут
Все в порядке.  Таким образом, разум и логика могут помочь нам лишь до определённого предела.  Это не может по-настоящему отменить
помочь нам лишь до определённого предела.  Это не может по-настоящему отменить
помочь нам лишь до определённого предела.  Это не может по-настоящему отменить причинно-следственную связь.  Мы говорили, что для преодоления причинно-следственной связи необходимо преодолеть
причинно-следственную связь.  Мы говорили, что для преодоления причинно-следственной связи необходимо преодолеть
причинно-следственную связь.  Мы говорили, что для преодоления причинно-следственной связи необходимо преодолеть примерно 998 или около
примерно 998 или около
примерно 998 или около того.
того.
Чтобы увидеть что-то за пределами этого, нужно быть практически полностью просветлённым.  Но если вы уже сейчас
Чтобы увидеть что-то за пределами этого, нужно быть практически полностью просветлённым.  Но если вы уже сейчас начинаете сомневаться в этом, то наша
начинаете сомневаться в этом, то наша
начинаете сомневаться в этом, то наша цель — ослабить его влияние на ваше
цель — ослабить его влияние на ваше
цель — ослабить его влияние на ваше самолюбие, когда вы начинаете задавать вопросы.  Эго
самолюбие, когда вы начинаете задавать вопросы.  Эго
самолюбие, когда вы начинаете задавать вопросы.  Эго ослабевает, и следующее занятие посвящается
ослабевает, и следующее занятие посвящается
ослабевает, и следующее занятие посвящается пути сердца.  К тому
пути сердца.  К тому
пути сердца.  К тому времени эго уже изрядно
времени эго уже изрядно
времени эго уже изрядно пошатнулось.  Если вы не заснули ни на одной
пошатнулось.  Если вы не заснули ни на одной
пошатнулось.  Если вы не заснули ни на одной из этих лекций,
из этих лекций,
из этих лекций, ваш мозг уже развился и
ваш мозг уже развился и
ваш мозг уже развился и должен рухнуть от нескольких поцелуев.
должен рухнуть от нескольких поцелуев.
должен рухнуть от нескольких поцелуев. Я люблю тебя, старое эго.  Старый добрый орёл выручил
Я люблю тебя, старое эго.  Старый добрый орёл выручил
Я люблю тебя, старое эго.  Старый добрый орёл выручил меня и в детском саду, и
меня и в детском саду, и
меня и в детском саду, и везде, понимаете.  О, вы
везде, понимаете.  О, вы
везде, понимаете.  О, вы попрощались с бедным орлом.
попрощались с бедным орлом.
попрощались с бедным орлом. Я много раз прощалась со своим телом
Я много раз прощалась со своим телом
Я много раз прощалась со своим телом .  Это было печально.  Прощание с
.  Это было печально.  Прощание с
.  Это было печально.  Прощание с разумом может быть неприятным.  О,
разумом может быть неприятным.  О,
разумом может быть неприятным.  О, мне обязательно это делать?  Ах, было бы
грустно, если бы это было правдой, если бы это было
грустно, если бы это было правдой, если бы это было реальностью и это была бы потеря, но это не
реальностью и это была бы потеря, но это не
реальностью и это была бы потеря, но это не реальность и это не потеря.  Это снова так
реальность и это не потеря.  Это снова так
реальность и это не потеря.  Это снова так .  Таким образом, отказ от любой
.  Таким образом, отказ от любой
.  Таким образом, отказ от любой системы убеждений, основанной на вере, приносит освобождение и
системы убеждений, основанной на вере, приносит освобождение и
системы убеждений, основанной на вере, приносит освобождение и свободу.
свободу.
свободу. Все в порядке.  Таким образом, путь к
Все в порядке.  Таким образом, путь к
Все в порядке.  Таким образом, путь к высшим духовным состояниям — это путь к
высшим духовным состояниям — это путь к
высшим духовным состояниям — это путь к постепенной свободе.  Прогрессивная
постепенной свободе.  Прогрессивная
постепенной свободе.  Прогрессивная свобода.  Вы видите, что вера в
свобода.  Вы видите, что вера в
свобода.  Вы видите, что вера в причинно-следственную связь подобна цепи, которая вас сковывает
причинно-следственную связь подобна цепи, которая вас сковывает
причинно-следственную связь подобна цепи, которая вас сковывает .  Он тебя поддерживает.  Вы находитесь в
.  Он тебя поддерживает.  Вы находитесь в
.  Он тебя поддерживает.  Вы находитесь в плену системы убеждений.  Таким образом, мы
плену системы убеждений.  Таким образом, мы
плену системы убеждений.  Таким образом, мы пытаемся ослабить эти системы убеждений
пытаемся ослабить эти системы убеждений
пытаемся ослабить эти системы убеждений и позволить бабочке внутри вас
и позволить бабочке внутри вас
и позволить бабочке внутри вас вылететь наружу.
И как восьмилетний мальчик, я считаю эту
И как восьмилетний мальчик, я считаю эту аналогию отвратительной.
Бабочки, почему я хочу быть
Бабочки, почему я хочу быть бабочкой?
бабочкой?
бабочкой? Итак, думаю, на этом
Итак, думаю, на этом
Итак, думаю, на этом ответы и вопросы на сегодня заканчиваются
ответы и вопросы на сегодня заканчиваются
ответы и вопросы на сегодня заканчиваются .
.
. И я благодарю всех вас за то, что вы здесь.  Это
И я благодарю всех вас за то, что вы здесь.  Это
И я благодарю всех вас за то, что вы здесь.  Это огромная радость.  Большая честь.
Все в порядке.
Все в порядке. Что вы говорите?  Ах, да.
Я забыл, что это было раньше.
Я забыл, что это было раньше. Привет!
Привет!
Привет! Вау, это очень продвинутая
Вау, это очень продвинутая
Вау, это очень продвинутая группа.   У
нас есть разрешение.  Это конец?  445,
нас есть разрешение.  Это конец?  445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445–452. Семь пунктов.   Ого
445–452. Семь пунктов.   Ого
445–452. Семь пунктов.   Ого .
.
. Это огромный скачок.  Понимаете, речь идёт
Это огромный скачок.  Понимаете, речь идёт
Это огромный скачок.  Понимаете, речь идёт о
о
о логарифме.
Все в порядке.  Итак, когда мы начинали,
Все в порядке.  Итак, когда мы начинали, это было 10 * 10 * 10 455 раз.
это было 10 * 10 * 10 455 раз.
это было 10 * 10 * 10 455 раз. Теперь это 10 * 10 * 10
Теперь это 10 * 10 * 10
Теперь это 10 * 10 * 10 452.
Да.  Верно.  Итак, теперь это 10 * 10 452.
Да.  Верно.  Итак, теперь это 10 * 10 452. Вам нужно будет увидеть 452 10 повсюду
Вам нужно будет увидеть 452 10 повсюду
Вам нужно будет увидеть 452 10 повсюду и умножить их все друг на
и умножить их все друг на
и умножить их все друг на друга, и вот насколько мы подпрыгнем.  Таким образом, мы
друга, и вот насколько мы подпрыгнем.  Таким образом, мы
друга, и вот насколько мы подпрыгнем.  Таким образом, мы подскочили в семь раз, получив 7 * 10
в
подскочили в семь раз, получив 7 * 10
в седьмой степени.  Таким образом, данная
седьмой степени.  Таким образом, данная
седьмой степени.  Таким образом, данная область исследований поддерживает развитие
область исследований поддерживает развитие
область исследований поддерживает развитие сознания.  Данная область исследований это подтверждает.
сознания.  Данная область исследований это подтверждает.
сознания.  Данная область исследований это подтверждает. И, конечно же, возможность существования этой области зависит от
И, конечно же, возможность существования этой области зависит от
И, конечно же, возможность существования этой области зависит от вашего намерения.  Знаете,
вашего намерения.  Знаете,
в этой комнате сосредоточено огромное количество духовной силы, и если всё это
в этой комнате сосредоточено огромное количество духовной силы, и если всё это объединить, то этой энергии будет достаточно, чтобы
объединить, то этой энергии будет достаточно, чтобы
объединить, то этой энергии будет достаточно, чтобы довести нас до конца.
довести нас до конца.
довести нас до конца. Мы едем!