Nu har vi några specifika frågor
Nu har vi några specifika frågor om sjukdomar.
om sjukdomar.
om sjukdomar. Sjukdomar verkar vara karmiska
Sjukdomar verkar vara karmiska
Sjukdomar verkar vara karmiska konsekvenser. Eh de tar en mycket
konsekvenser. Eh de tar en mycket
konsekvenser. Eh de tar en mycket specifik form. De har en mycket specifik
specifik form. De har en mycket specifik
specifik form. De har en mycket specifik varaktighet.
varaktighet.
varaktighet. De flesta sjukdomar är cykliska till sin natur.
De flesta sjukdomar är cykliska till sin natur.
De flesta sjukdomar är cykliska till sin natur. Om
Om
Om sjukdomen fanns inte tidigare och du
sjukdomen fanns inte tidigare och du
sjukdomen fanns inte tidigare och du har det nu, det är uppenbart att det inte är det
har det nu, det är uppenbart att det inte är det
har det nu, det är uppenbart att det inte är det uppenbarligen inte permanent. Så om det är det
uppenbarligen inte permanent. Så om det är det
uppenbarligen inte permanent. Så om det är det cyklat in kan den också cykla ut. Så
cyklat in kan den också cykla ut. Så
cyklat in kan den också cykla ut. Så vad jag säger till patienter på kontoret, nej
vad jag säger till patienter på kontoret, nej
vad jag säger till patienter på kontoret, nej oavsett vad du mår dåligt av om den cyklade in
oavsett vad du mår dåligt av om den cyklade in
oavsett vad du mår dåligt av om den cyklade in ditt liv, det kan också cykla ut.
ditt liv, det kan också cykla ut.
ditt liv, det kan också cykla ut. När du involverar utvecklas i medvetandet,
När du involverar utvecklas i medvetandet,
När du involverar utvecklas i medvetandet, det spelar ingen roll om den cyklar in
det spelar ingen roll om den cyklar in
det spelar ingen roll om den cyklar in eller ut. Det spelar ingen roll längre. Um
eller ut. Det spelar ingen roll längre. Um
eller ut. Det spelar ingen roll längre. Um människor gör underverk i
människor gör underverk i
människor gör underverk i för att återhämta sig från vissa sjukdomar.
för att återhämta sig från vissa sjukdomar.
för att återhämta sig från vissa sjukdomar. Och jag säger till honom, om du lyckas
Och jag säger till honom, om du lyckas
Och jag säger till honom, om du lyckas med mirakelförloppet kommer du inte att göra det
med mirakelförloppet kommer du inte att göra det
med mirakelförloppet kommer du inte att göra det bry sig om sjukdomen lämnar eller inte
bry sig om sjukdomen lämnar eller inte
bry sig om sjukdomen lämnar eller inte eftersom det transcendenta.
eftersom det transcendenta.
eftersom det transcendenta. Och du levde bra, du vet
Och du levde bra, du vet
Och du levde bra, du vet lärt sig att leva med olika
lärt sig att leva med olika
lärt sig att leva med olika fysiska saker. Och det är de
fysiska saker. Och det är de
fysiska saker. Och det är de de beror på att du inte fokuserar på dem.
de beror på att du inte fokuserar på dem.
de beror på att du inte fokuserar på dem. De är irrelevanta. Jag har, du vet,
De är irrelevanta. Jag har, du vet,
De är irrelevanta. Jag har, du vet, just nu två eller tre saker som om jag
just nu två eller tre saker som om jag
just nu två eller tre saker som om jag tänk på det Åh, ja. Och det hade jag
tänk på det Åh, ja. Och det hade jag
tänk på det Åh, ja. Och det hade jag att göra en övning för att komma av mattan
att göra en övning för att komma av mattan
att göra en övning för att komma av mattan i morse för att min rygg gick ut
i morse för att min rygg gick ut
i morse för att min rygg gick ut från att skotta häromdagen.
från att skotta häromdagen.
från att skotta häromdagen. Var är trivia som det, men så är det
Var är trivia som det, men så är det
Var är trivia som det, men så är det allt är trivia.
allt är trivia.
allt är trivia. Och
Och
Och Jag är säker på att allt sådant tjänar
Jag är säker på att allt sådant tjänar
Jag är säker på att allt sådant tjänar flera syften.
flera syften.
flera syften. Jag gillar lektionen under loppet av
Jag gillar lektionen under loppet av
Jag gillar lektionen under loppet av mirakel. Det står att du bara är föremål för
mirakel. Det står att du bara är föremål för
mirakel. Det står att du bara är föremål för vad du har i åtanke.
vad du har i åtanke.
vad du har i åtanke. Det betyder inte att du kommer att kunna
Det betyder inte att du kommer att kunna
Det betyder inte att du kommer att kunna att medvetet upptäcka vad du är
att medvetet upptäcka vad du är
att medvetet upptäcka vad du är hålla i åtanke.
hålla i åtanke.
hålla i åtanke. eller från vilken livstid
eller från vilken livstid
eller från vilken livstid men det är en väg som närmar sig vilken
men det är en väg som närmar sig vilken
men det är en väg som närmar sig vilken ger lite hopp om lättnad och i min
ger lite hopp om lättnad och i min
ger lite hopp om lättnad och i min eget liv fungerade det egentligen ganska bra.
eget liv fungerade det egentligen ganska bra.
eget liv fungerade det egentligen ganska bra. Han säger, "När du håller på med kinesiologi,
Han säger, "När du håller på med kinesiologi,
Han säger, "När du håller på med kinesiologi, tittar du utan, inom, eller
tittar du utan, inom, eller
tittar du utan, inom, eller vad?" Jag letar ingenstans.
Så jag ska bara förklara kinesiologi en
Så jag ska bara förklara kinesiologi en förra gången. Nästa person som frågar
förra gången. Nästa person som frågar
förra gången. Nästa person som frågar om det kommer verkligen att få det.
>> Okej. vad jag håller i vad jag är
>> Okej. vad jag håller i vad jag är att ha i åtanke är sant. Han säger: "Tack
att ha i åtanke är sant. Han säger: "Tack
att ha i åtanke är sant. Han säger: "Tack du." Nu hörde hon inte vad jag är
du." Nu hörde hon inte vad jag är
du." Nu hörde hon inte vad jag är hålla i åtanke. Så det svarar
hålla i åtanke. Så det svarar
hålla i åtanke. Så det svarar fråga. Är inte vad testpersonen
fråga. Är inte vad testpersonen
fråga. Är inte vad testpersonen tror kommer att påverka ditt svar?
tror kommer att påverka ditt svar?
tror kommer att påverka ditt svar? Svaret är nej.
Svaret är nej.
Svaret är nej. Jag sa inte till henne vad det var.
Jag sa inte till henne vad det var.
Jag sa inte till henne vad det var. Jag sa, "Är den här publiken över 431?"
Jag sa, "Är den här publiken över 431?"
Jag sa, "Är den här publiken över 431?" Ja, det är det. Och du kan använda den med
Ja, det är det. Och du kan använda den med
Ja, det är det. Och du kan använda den med barn. Du kan sätta Bin Ladens I love
barn. Du kan sätta Bin Ladens I love
barn. Du kan sätta Bin Ladens I love Bin Ladin.
Bin Ladin.
Bin Ladin. Vi brukade använda Hitler hela tiden, men
Vi brukade använda Hitler hela tiden, men
Vi brukade använda Hitler hela tiden, men han gick och tog sig härifrån. Nu vi vi
han gick och tog sig härifrån. Nu vi vi
han gick och tog sig härifrån. Nu vi vi fick en ny. Ben Ben var när du hade en
fick en ny. Ben Ben var när du hade en
fick en ny. Ben Ben var när du hade en dåligt exempel, du provade honom. Du vet
dåligt exempel, du provade honom. Du vet
dåligt exempel, du provade honom. Du vet vad menar jag? Om han blir dödad,
vad menar jag? Om han blir dödad,
vad menar jag? Om han blir dödad, vi måste hitta en ny ond. Du
vi måste hitta en ny ond. Du
vi måste hitta en ny ond. Du vet i alla fall, Ben varit högljudd i
vet i alla fall, Ben varit högljudd i
vet i alla fall, Ben varit högljudd i service. Hans bild i en manilla
service. Hans bild i en manila
service. Hans bild i en manilla kuvert som hålls över ett barns solenergi
kuvert som hålls över ett barns solenergi
kuvert som hålls över ett barns solenergi plexus gör att barnet blir svagt. Så
plexus gör att barnet blir svagt. Så
plexus gör att barnet blir svagt. Så som svarar på vad du tänker på
som svarar på vad du tänker på
som svarar på vad du tänker på kommer att påverka resultatet.
kommer att påverka resultatet.
kommer att påverka resultatet. Det är frågor som kommer först
Det är frågor som kommer först
Det är frågor som kommer först upp när du först lär dig kinesiologi. Den
upp när du först lär dig kinesiologi. Den
upp när du först lär dig kinesiologi. Den första klassen jag någonsin gick i som kom upp
första klassen jag någonsin gick i som kom upp
första klassen jag någonsin gick i som kom upp självklart och det har tittats på och
självklart och det har tittats på och
självklart och det har tittats på och besvaras av tusentals och åter tusentals
besvaras av tusentals och åter tusentals
besvaras av tusentals och åter tusentals utövare under många år.
Och svaret är alltid detsamma. Nej.
Och svaret är alltid detsamma. Nej. Det är medvetandets reaktion
Det är medvetandets reaktion
Det är medvetandets reaktion sig till sanningens närvaro.
sig till sanningens närvaro.
sig till sanningens närvaro. Och ett nej svar är inte ett nej. Det är det
Och ett nej svar är inte ett nej. Det är det
Och ett nej svar är inte ett nej. Det är det sanningen är inte närvarande. Så det är inte ja
sanningen är inte närvarande. Så det är inte ja
sanningen är inte närvarande. Så det är inte ja mot nej. Det är ja kontra inte ja.
Annars kommer vi in på
Annars kommer vi in på motsatsernas polaritet.
motsatsernas polaritet.
motsatsernas polaritet. Sanningen finns antingen närvarande eller inte
Sanningen finns antingen närvarande eller inte
Sanningen finns antingen närvarande eller inte närvarande.
presentera.
presentera. El är antingen på eller inte på.
El är antingen på eller inte på.
El är antingen på eller inte på. Det finns inget villkor för el
Det finns inget villkor för el
Det finns inget villkor för el kallas offness. Så vi testar inte
kallas offness. Så vi testar inte
kallas offness. Så vi testar inte ensamhet kontra offness.
ensamhet kontra offness.
ensamhet kontra offness. Onness är antingen närvarande eller inte närvarande.
Onness är antingen närvarande eller inte närvarande.
Onness är antingen närvarande eller inte närvarande. Glödlampan tänds. Så är det klart?
Glödlampan tänds. Så är det klart?
Glödlampan tänds. Så är det klart? Annars kommer vi in på dualiteterna av
Annars kommer vi in på dualiteterna av
Annars kommer vi in på dualiteterna av du vet bra mot dåligt och allt
du vet bra mot dåligt och allt
du vet bra mot dåligt och allt resten av det.
resten av det.
resten av det. Um
nästa fråga är är att jag ska lägga ut den
nästa fråga är är att jag ska lägga ut den allmänt.
allmänt.
allmänt. Hur kan våra handlingar
Hur kan våra handlingar
Hur kan våra handlingar åstadkomma förändringar i världen om vi
åstadkomma förändringar i världen om vi
åstadkomma förändringar i världen om vi om det inte är via mekanismen av
om det inte är via mekanismen av
om det inte är via mekanismen av orsak?
Hur får handlingar konsekvenser?
Hur får handlingar konsekvenser? eh vi ser att åtgärder
eh vi ser att åtgärder
eh vi ser att åtgärder att en handling har följt på en annan. Så
att en handling har följt på en annan. Så
att en handling har följt på en annan. Så ur en strikt vetenskaplig synvinkel
ur en strikt vetenskaplig synvinkel
ur en strikt vetenskaplig synvinkel vi kan säga att de var sekventiella.
vi kan säga att de var sekventiella.
vi kan säga att de var sekventiella. Sekvensiell till vad? Sekvensiell till
Sekvensiell till vad? Sekvensiell till
Sekvensiell till vad? Sekvensiell till observation. Kan inte säga i sig själva
observation. Kan inte säga i sig själva
observation. Kan inte säga i sig själva sekventiell eftersom det bara är ett koncept
sekventiell eftersom det bara är ett koncept
sekventiell eftersom det bara är ett koncept som du avvisar.
Om vissa förhållanden råder, då vi
Om vissa förhållanden råder, då vi har märkt genom tiden en viss
har märkt genom tiden en viss
har märkt genom tiden en viss sekvens av uppfattningar.
sekvens av uppfattningar.
sekvens av uppfattningar. Från en strikt
Från en strikt
Från en strikt ultravetenskaplig synpunkt, det är allt
ultravetenskaplig synpunkt, det är allt
ultravetenskaplig synpunkt, det är allt kan man säga om det.
kan man säga om det.
kan man säga om det. Jag hör en ring i detta
Jag hör en ring i detta
Jag hör en ring i detta få feedback. Um,
få feedback. Um,
få feedback. Um, för att vara strikt sanningsenlig, allt du kan
för att vara strikt sanningsenlig, allt du kan
för att vara strikt sanningsenlig, allt du kan någonsin säga är
någonsin säga är
någonsin säga är är vad du observerar, vad som verkar vara.
är vad du observerar, vad som verkar vara.
är vad du observerar, vad som verkar vara. Eftersom
Därför att
Eftersom att veta att något händer
att veta att något händer
att veta att något händer där, det enda sättet du skulle veta att det är
där, det enda sättet du skulle veta att det är
där, det enda sättet du skulle veta att det är du måste vara det. Du måste vara det.
du måste vara det. Du måste vara det.
du måste vara det. Du måste vara det. Det är en subtil poäng naturligtvis i
Det är en subtil poäng naturligtvis i
Det är en subtil poäng naturligtvis i hoppa in i kvantmekaniken finns det
hoppa in i kvantmekaniken finns det
hoppa in i kvantmekaniken finns det observerbara
på vårt språk är ikapp och det är jag
på vårt språk är ikapp och det är jag mycket nöjd med den. Ordet sid
mycket nöjd med den. Ordet sid
mycket nöjd med den. Ordet sid upplevd upplevd går nu in i vår
upplevd upplevd går nu in i vår
upplevd upplevd går nu in i vår språk. A uppfattade detta a uppfattade
språk. A uppfattade detta a uppfattade
språk. A uppfattade detta a uppfattade att visa som lämnar utrymme för
att visa som lämnar utrymme för
att visa som lämnar utrymme för subjektivitet.
subjektivitet.
subjektivitet. Så det är närmare verkligheten. Det uppfattade
Så det är närmare verkligheten. Det uppfattade
Så det är närmare verkligheten. Det uppfattade händelse, det uppfattade vittnet
händelse, det uppfattade vittnet
händelse, det uppfattade vittnet upplevd händelse.
upplevd händelse.
upplevd händelse. Det betyder att du har introducerat dig igen
Det betyder att du har introducerat dig igen
Det betyder att du har introducerat dig igen uh en personlös uh död värld
uh en personlös uh död värld
uh en personlös uh död värld subjektivitet
för det är bara subjektiviteten som har
för det är bara subjektiviteten som har någon verklighet för det.
någon verklighet för det.
någon verklighet för det. observerbara beror alla på observatören
observerbara beror alla på observatören
observerbara beror alla på observatören och observationspunkten och
och observationspunkten och
och observationspunkten och definitioner och symboler och det är långt
definitioner och symboler och det är långt
definitioner och symboler och det är långt bort från själva verkligheten. Så
bort från själva verkligheten. Så
bort från själva verkligheten. Så när vi säger en upplevd händelse dvs
när vi säger en upplevd händelse dvs
när vi säger en upplevd händelse dvs säkert närmare verkligheten
säkert närmare verkligheten
säkert närmare verkligheten eh
det är val det är val att låta det
det är val det är val att låta det som är icke-intigorous gå från ens
som är icke-intigorous gå från ens
som är icke-intigorous gå från ens livet
livet
livet i många människors andliga evolution
i många människors andliga evolution
i många människors andliga evolution detta är ett avgörande område
detta är ett avgörande område
detta är ett avgörande område avgörande område avgörande andligt område och
avgörande område avgörande andligt område och
avgörande område avgörande andligt område och vi ser många människor i en stad som Sedona
vi ser många människor i en stad som Sedona
vi ser många människor i en stad som Sedona till exempel som lämnar allt och
till exempel som lämnar allt och
till exempel som lämnar allt och alla och alla deras titlar och
alla och alla deras titlar och
alla och alla deras titlar och byggnader och pengar och relationer
byggnader och pengar och relationer
byggnader och pengar och relationer och allt och ge upp allt
och allt och ge upp allt
och allt och ge upp allt för Gud
för Gud
för Gud och sedan köra buss
och sedan köra buss
och sedan köra buss att klara sig.
att klara sig.
att klara sig. Så vi ser offerviljan
Så vi ser offerviljan
Så vi ser offerviljan allt för Gud.
allt för Gud.
allt för Gud. Om det är allt om vad det än är
Om det är allt om vad det än är
Om det är allt om vad det än är icke-integrous, det måste gå tidigare eller
icke-integrous, det måste gå tidigare eller
icke-integrous, det måste gå tidigare eller senare. Det måste gå. Och
senare. Det måste gå. Och
senare. Det måste gå. Och det är ett slags test. Viljan att
det är ett slags test. Viljan att
det är ett slags test. Viljan att överlämna allt till Gud, att kliva
överlämna allt till Gud, att kliva
överlämna allt till Gud, att kliva över sina egna barn
på varje nivå.
på varje nivå. Gå bort från det som är obefintligt.
Gå bort från det som är obefintligt.
Gå bort från det som är obefintligt. Man kan behöva gå ifrån sitt eget
Man kan behöva gå ifrån sitt eget
Man kan behöva gå ifrån sitt eget barn.
barn.
barn. Det till Gud.
Du går till Helen och lär dig det där.
Du går till Helen och lär dig det där. Det är hans problem. Och det ska jag
Det är hans problem. Och det ska jag
Det är hans problem. Och det ska jag leva mitt liv. Okej. Det är inte du
leva mitt liv. Okej. Det är inte du
leva mitt liv. Okej. Det är inte du täpp till läckan läcker det att du gör det.
täpp till läckan läcker det att du gör det.
täpp till läckan läcker det att du gör det. Du gör ett val och och det gör du inte
Du gör ett val och det gör du inte
Du gör ett val och och det gör du inte det av en göra fel. Se, för kl
det av en göra fel. Se, för kl
det av en göra fel. Se, för kl samtidigt som du ser oskuld.
samtidigt som du ser oskuld.
samtidigt som du ser oskuld. Anledningen till att vi pratar om detta är
Anledningen till att vi pratar om detta är
Anledningen till att vi pratar om detta är eftersom andligt andliga människor som
eftersom andligt andliga människor som
eftersom andligt andliga människor som de utvecklas blir väldigt de har stora
de utvecklas blir väldigt de har stora
de utvecklas blir väldigt de har stora områden av naiva.
områden av naiva.
områden av naiva. Den hängivna den invigde är en
Den hängivna den invigde är en
Den hängivna den invigde är en långt från den andlige mästaren. A
långt från den andlige mästaren. A
långt från den andlige mästaren. A många gråa hårstrån att gå igenom innan
många gråa hårstrån att gå igenom innan
många gråa hårstrån att gå igenom innan du går från initierad till mästare.
Så det finns en period av naivitet
Så det finns en period av naivitet och
det kommer när man ser oskulden och
det kommer när man ser oskulden och älsklighet av alla ting. Så är det verkligen
älsklighet av alla ting. Så är det verkligen
älsklighet av alla ting. Så är det verkligen en sårbarhet. Vad hände med vår
en sårbarhet. Vad hände med vår
en sårbarhet. Vad hände med vår skala? Någon stal vår våg. Kontrollera
skala? Någon stal vår våg. Kontrollera
skala? Någon stal vår våg. Kontrollera alla vid dörren.
alla vid dörren.
alla vid dörren. Hur som helst,
Hur som helst,
Hur som helst, det är en det är en risk här uppe.
det är en det är en risk här uppe.
det är en det är en risk här uppe. När du kommer in i kärleksfullheten, du
När du kommer in i kärleksfullheten, du
När du kommer in i kärleksfullheten, du kan bara se oskulden och
kan bara se oskulden och
kan bara se oskulden och älsklighet och skönhet av allt det där
älsklighet och skönhet av allt det där
älsklighet och skönhet av allt det där finns.
Och du tror att killen som bara
Och du tror att killen som bara såg att din bil är jättefin.
Han ser ut precis som min pappa, vet du vad
Han ser ut precis som min pappa, vet du vad Jag menar? Söta gubbe.
Jag menar? Söta gubbe.
Jag menar? Söta gubbe. Och han gick bara iväg med nycklarna till
Och han gick bara iväg med nycklarna till
Och han gick bara iväg med nycklarna till din bil.
din bil.
din bil. Så det finns det gapet. Och
Så det finns det gapet. Och
Så det finns det gapet. Och så det du ser är det du ser
så det du ser är det du ser
så det du ser är det du ser oskuld av alla varelser som du verkligen
oskuld av alla varelser som du verkligen
oskuld av alla varelser som du verkligen behöver se att övergå till en
behöver se att övergå till en
behöver se att övergå till en upplyst stat.
upplyst stat.
upplyst stat. Inneboende
Inneboende
Inneboende allt som lever är dess egen natur
allt som lever är dess egen natur
allt som lever är dess egen natur oskyldig.
oskyldig.
oskyldig. Den gör vad den är programmerad att göra. Vissa
Den gör vad den är programmerad att göra. Vissa
Den gör vad den är programmerad att göra. Vissa av beteendena är programmerade av
av beteendena är programmerade av
av beteendena är programmerade av själva evolutionen, genom själva funktionen
själva evolutionen, genom själva funktionen
själva evolutionen, genom själva funktionen av själva hjärnan.
Lejonet
Lejonet jagar sin lunch och äter. Det gör det inte
jagar sin lunch och äter. Det gör det inte
jagar sin lunch och äter. Det gör det inte döda vad som helst. Förstå? Det är oskyldigt
döda vad som helst. Förstå? Det är oskyldigt
döda vad som helst. Förstå? Det är oskyldigt i vad den gör. Det är bara att vara
i vad den gör. Det är bara att vara
i vad den gör. Det är bara att vara ett lejon.
ett lejon.
ett lejon. Om du är ett lejon ser kaniner bedövade ut.
Om du är ett lejon ser kaniner bedövade ut.
Om du är ett lejon ser kaniner bedövade ut. Och vi bestämde oss vid förra föreläsningen
Och vi bestämde oss vid förra föreläsningen
Och vi bestämde oss vid förra föreläsningen den där damen som hade Lifetime Lion och
den där damen som hade Lifetime Lion och
den där damen som hade Lifetime Lion och de skrev en bok om henne och en film
de skrev en bok om henne och en film
de skrev en bok om henne och en film och allt. Till slut åt lejonet upp henne
och allt. Till slut åt lejonet upp henne
och allt. Till slut åt lejonet upp henne för att han älskade henne. Det kollade vi
för att han älskade henne. Det kollade vi
för att han älskade henne. Det kollade vi ut, eller hur? Han dödade henne inte för
ut, eller hur? Han dödade henne inte för
ut, eller hur? Han dödade henne inte för han hatade henne. Han älskade henne så mycket han
han hatade henne. Han älskade henne så mycket han
han hatade henne. Han älskade henne så mycket han bara jag kunde äta upp dig. Och det gjorde han.
bara jag kunde äta upp dig. Och det gjorde han.
bara jag kunde äta upp dig. Och det gjorde han. njuta
njuta
njuta det varje tugga. Åh, man.
Okej. Så även om du älskar
Okej. Så även om du älskar lejon och du ser dess inneboende
lejon och du ser dess inneboende
lejon och du ser dess inneboende oskuld, det kan äta dig.
oskuld, det kan äta dig.
oskuld, det kan äta dig. Och i slutändan, om du inte är medveten, det
Och i slutändan, om du inte är medveten, det
Och i slutändan, om du inte är medveten, det kan äta dig. Så jag ser dessa uh tränare,
kan äta dig. Så jag ser dessa uh tränare,
kan äta dig. Så jag ser dessa uh tränare, du vet, stoppa huvudet i munnen på
du vet, stoppa huvudet i munnen på
du vet, stoppa huvudet i munnen på en alligator och för kameran och de
en alligator och för kameran och de
en alligator och för kameran och de stoppa huvudet i munnen på lejonet
stoppa huvudet i munnen på lejonet
stoppa huvudet i munnen på lejonet och du vet att det bara är en tidsfråga
och du vet att det bara är en tidsfråga
och du vet att det bara är en tidsfråga innan hans huvud ska ätas upp
innan hans huvud ska ätas upp
innan hans huvud ska ätas upp av.
av.
av. Jag vet att alligatorn kommer att bita hans
Jag vet att alligatorn kommer att bita hans
Jag vet att alligatorn kommer att bita hans gå iväg en dag. Jag bara vet det. Varför?
gå iväg en dag. Jag bara vet det. Varför?
gå iväg en dag. Jag bara vet det. Varför? Eftersom en alligator är en alligator.
Eftersom en alligator är en alligator.
Eftersom en alligator är en alligator. Förstår du inte det? Det tänker han inte
Förstår du inte det? Det tänker han inte
Förstår du inte det? Det tänker han inte bli
Så okej. Så denna idé om säkerhet
Så okej. Så denna idé om säkerhet låt oss säga
låt oss säga
låt oss säga vi ser den medfödda oskulden i allt det där
vi ser den medfödda oskulden i allt det där
vi ser den medfödda oskulden i allt det där är
är
är inklusive människor som är övervunna
inklusive människor som är övervunna
inklusive människor som är övervunna galenskap
galenskap
galenskap religiös galenskap. En av formerna för
religiös galenskap. En av formerna för
religiös galenskap. En av formerna för galenskap är religiös mani och det kan det
galenskap är religiös mani och det kan det
galenskap är religiös mani och det kan det bli nästan epidemi. Vi såg det i
bli nästan epidemi. Vi såg det i
bli nästan epidemi. Vi såg det i Europa. Religiös mani blev epidemi.
Europa. Religiös mani blev epidemi.
Europa. Religiös mani blev epidemi. Nu ser vi det långt i mitten
Nu ser vi det långt i mitten
Nu ser vi det långt i mitten Öst.
Öst.
Öst. där religiösa vanföreställningar nästan blir
där religiösa vanföreställningar nästan blir
där religiösa vanföreställningar nästan blir epidemi. Du vet, de börjar alla
epidemi. Du vet, de börjar alla
epidemi. Du vet, de börjar alla tror på det och Europa gick igenom
tror på det och Europa gick igenom
tror på det och Europa gick igenom det där med kristendom och diverse
det där med kristendom och diverse
det där med kristendom och diverse perversioner av kristendomen.
perversioner av kristendomen.
perversioner av kristendomen. Så den person vars sinne är övertaget
Så den person vars sinne är övertaget
Så den person vars sinne är övertaget genom vanföreställningar,
genom vanföreställningar,
genom vanföreställningar, anledningen till att hans sinne övertas av
anledningen till att hans sinne övertas av
anledningen till att hans sinne övertas av vanföreställning är för att den har nej
vanföreställning är för att den har nej
vanföreställning är för att den har nej sätt att skydda sig själv. Det gör det inte
sätt att skydda sig själv. Det gör det inte
sätt att skydda sig själv. Det gör det inte känna sanning från lögn.
känna sanning från lögn.
känna sanning från lögn. du såg um på TV-kanalen hur
du såg um på TV-kanalen hur
du såg um på TV-kanalen hur de tyska barnen utbildades i
de tyska barnen utbildades i
de tyska barnen utbildades i 1930-talet.
1930-talet.
1930-talet. Det var fantastiskt. Jag önskar att jag var där,
Det var fantastiskt. Jag önskar att jag var där,
Det var fantastiskt. Jag önskar att jag var där, du vet. Jag såg på att jag sa: "Wow, vilken
du vet. Jag såg på att jag sa: "Wow, vilken
du vet. Jag såg på att jag sa: "Wow, vilken barndom." De går gärna på läger och
barndom." De gillar att gå på läger och
barndom." De går gärna på läger och de runt lägerelden och de sjunger
de runt lägerelden och de sjunger
de runt lägerelden och de sjunger Deutsch Nales och Hidle to the Furer
Deutsch Nales och Hidle to the Furer
Deutsch Nales och Hidle to the Furer vem är vår räddare. Det är ett fantastiskt liv.
vem är vår räddare. Det är ett fantastiskt liv.
vem är vår räddare. Det är ett fantastiskt liv. Jag menar, det var ett fantastiskt liv. Precis som
Jag menar, det var ett fantastiskt liv. Precis som
Jag menar, det var ett fantastiskt liv. Precis som att vara pojkscouter dygnet runt,
att vara pojkscouter dygnet runt,
att vara pojkscouter dygnet runt, vet du vad jag menar? Vad du än gör,
vet du vad jag menar? Vad du än gör,
vet du vad jag menar? Vad du än gör, du tjänar ditt land. Och den
du tjänar ditt land. Och den
du tjänar ditt land. Och den stolthet,
stolthet,
stolthet, det faktum att ledaren inte var integrisk,
det faktum att ledaren inte var integrisk,
det faktum att ledaren inte var integrisk, hur skulle de veta det? Hur skulle de
hur skulle de veta det? Hur skulle de
hur skulle de veta det? Hur skulle de vet du det? De är bara ett barn.
Så, hur kan du skylla på dem? Så,
Så, hur kan du skylla på dem? Så, du ser oskulden i allt som lever.
du ser oskulden i allt som lever.
du ser oskulden i allt som lever. Och du måste binda din kamel.
Och du måste binda din kamel.
Och du måste binda din kamel. Någon som känner till det citatet? Vem känner till
Någon som känner till det citatet? Vem känner till
Någon som känner till det citatet? Vem känner till citat? Känner du till citatet? Vad är
citationstecken? Känner du till citatet? Vad är
citationstecken? Känner du till citatet? Vad är citat?
citationstecken?
citationstecken? >> Jag tror på Gud, men jag binder upp min egen
>> Jag tror på Gud, men jag binder upp min egen
>> Jag tror på Gud, men jag binder upp min egen kamel.
kamel.
kamel. >> Ja, där är det. Okej. Okej.
>> Ja, där är det. Okej. Okej.
>> Ja, där är det. Okej. Okej. Det är en bra läxa. Vi binder upp våra egna
Det är en bra lärdom. Vi binder upp våra egna
Det är en bra lärdom. Vi binder upp våra egna kamel för att vi inte vill blanda
kamel för att vi inte vill blanda
kamel för att vi inte vill blanda nivåer. Vi vill inte blanda nivåer. Och
nivåer. Vi vill inte blanda nivåer. Och
nivåer. Vi vill inte blanda nivåer. Och även om eh personen är eh i grunden
även om eh personen är eh i grunden
även om personen är i grunden oskyldig och förmodligen övertagen av några
oskyldig och förmodligen övertagen av några
oskyldig och förmodligen övertagen av några lägre astral ägande ande,
Jag tänker på en mördare just nu. Mhm.
Jag tänker på en mördare just nu. Mhm. Vi har tillstånd att fråga motstå taget
Vi har tillstånd att fråga motstå taget
Vi har tillstånd att fråga motstå taget över av en lägre Astro-resist. Okej. Alla
över av en lägre Astro-resist. Okej. Alla
över av en lägre Astro-resist. Okej. Alla rätt. Så nästan alla kända mördare
rätt. Så nästan alla kända mördare
rätt. Så nästan alla kända mördare som du läser om
som du läser om
som du läser om och de brukar ge dem smeknamn,
och de brukar ge dem smeknamn,
och de brukar ge dem smeknamn, du vet, mördare John eller något liknande
du vet, mördare John eller något liknande
du vet, mördare John eller något liknande det. Och han har dödat 20 eller 30 vid det här laget
att. Och han har dödat 20 eller 30 vid det här laget
att. Och han har dödat 20 eller 30 vid det här laget när de fångar honom. Och eh
när de fångar honom. Och eh
när de fångar honom. Och eh hur är det med hans oskuld? Var
hur är det med hans oskuld? Var
hur är det med hans oskuld? Var där någon del av honom som sa ja till
där någon del av honom som sa ja till
där någon del av honom som sa ja till honom? Tja, till den entiteten, um, det finns
honom? Tja, till den entiteten, um, det finns
honom? Tja, till den entiteten, um, det finns viss sårbarhet. Han lämnade en han lämnade en
viss sårbarhet. Han lämnade en han lämnade en
viss sårbarhet. Han lämnade en han lämnade en hål öppet där någonstans, rätt, var
hål öppet där någonstans, rätt, var
hål öppet där någonstans, rätt, var den entiteten kom in och tog över hans
den entiteten kom in och tog över hans
den entiteten kom in och tog över hans medvetande. Hur vet vi det?
medvetande. Hur vet vi det?
medvetande. Hur vet vi det? För väldigt ofta på TV kommer du att höra
För väldigt ofta på TV kommer du att höra
För väldigt ofta på TV kommer du att höra sa han, "Jag gjorde det inte. Det var inte jag
sa han, "Jag gjorde det inte. Det var inte jag
sa han, "Jag gjorde det inte. Det var inte jag det gjorde det." Du hör honom säga, "Det
det gjorde det." Du hör honom säga, "Det
det gjorde det." Du hör honom säga, "Det var inte jag.
var inte jag.
var inte jag. Var det inte jag som gjorde det." Jag tror
Var det inte jag som gjorde det." tror jag
Var det inte jag som gjorde det." Jag tror de har rätt. Det var inte jag. Det var det
de har rätt. Det var inte jag. Det var det
de har rätt. Det var inte jag. Det var det någon annan aspekt från någon annan värld.
någon annan aspekt från någon annan värld.
någon annan aspekt från någon annan värld. Men han lämnade porthålet öppet för det
Men han lämnade porthålet öppet för det
Men han lämnade porthålet öppet för det att komma in. Mycket ofta är det droger. Mycket
att komma in. Mycket ofta är det droger. Mycket
att komma in. Mycket ofta är det droger. Mycket ofta är det något brott. Ibland är det
ofta är det något brott. Ibland är det
ofta är det något brott. Ibland är det något oskyldigt som hjärnskada. Så
något oskyldigt som hjärnskada. Så
något oskyldigt som hjärnskada. Så det finns många karmiska skäl till att hamnen
det finns många karmiska skäl till att hamnen
det finns många karmiska skäl till att hamnen hål blev över för enheten att få
hål blev över för enheten att få
hål blev över för enheten att få in.
in.
in. När vi blir mer ansvarsfulla, alltså
När vi blir mer ansvarsfulla, alltså
När vi blir mer ansvarsfulla, alltså det finns en punkt där vi verkligen gör det
det finns en punkt där vi verkligen gör det
det finns en punkt där vi verkligen gör det måste gå igenom vårt andliga bibliotek
måste gå igenom vårt andliga bibliotek
måste gå igenom vårt andliga bibliotek och ta ut energin från det som är
och ta ut energin från det som är
och ta ut energin från det som är icke integrerad.
icke integrerad.
icke integrerad. hela världens ände uh böcker och
hela världens ände uh böcker och
hela världens ände uh böcker och världens slut 19
världens slut 19
världens slut 19 Jag har upplevt så många ändar
Jag har upplevt så många ändar
Jag har upplevt så många ändar värld jag menar du vet att det är i Sedona
värld jag menar du vet att det är i Sedona
värld jag menar du vet att det är i Sedona det finns en ny världs ände varje
det finns en ny världs ände varje
det finns en ny världs ände varje föreläsningsserie du vet
du fick det från någon enhet på den andra
du fick det från någon enhet på den andra sida och år 19 jag har gått igenom
sida och år 19 jag har gått igenom
sida och år 19 jag har gått igenom 20 av dem redan i Sedona Kalifornien
20 av dem redan i Sedona Kalifornien
20 av dem redan i Sedona Kalifornien höll på att falla av jordbävningarna i havet
höll på att falla av jordbävningarna i havet
höll på att falla av jordbävningarna i havet hände eh det var virvlarna
hände eh det var virvlarna
hände eh det var virvlarna kommer att explodera och rymdskepp var
kommer att explodera och rymdskepp var
kommer att explodera och rymdskepp var gå in och ut jag menar, det finns ingen
gå in och ut jag menar, det finns ingen
gå in och ut jag menar, det finns ingen slut på det
men det för in dem. Jag ska berätta för dig. Det
men det för in dem. Jag ska berätta för dig. Det tar in dem. Ja.
tar in dem. Ja.
tar in dem. Ja. Låt oss gå ut, älskling, och titta på
Låt oss gå ut, älskling, och titta på
Låt oss gå ut, älskling, och titta på rymdskepp ikväll. Okej. Hej, se dem
rymdskepp ikväll. Okej. Hej, se dem
rymdskepp ikväll. Okej. Hej, se dem ljus i den här killen? De pratar med
ljus i den här killen? De pratar med
ljus i den här killen? De pratar med mig. Och eh
du ska inte äta annat än
du ska inte äta annat än rädisor, lev i öknen och vänta
rädisor, lev i öknen och vänta
rädisor, lev i öknen och vänta för att de ska komma och hämta dig.
De har redan er, gott folk. Jag hatar
De har redan er, gott folk. Jag hatar att berätta för dig.
Hur fick de dig? De vill De
Hur fick de dig? De vill De vill att du ska vara i deras makt med detta
vill att du ska vara i deras makt med detta
vill att du ska vara i deras makt med detta mystifikation.
mystifikation.
mystifikation. Alltså det som har en cirkusliknande
Alltså det som har en cirkusliknande
Alltså det som har en cirkusliknande atmosfär, det som låter långt ut
atmosfär, det som låter långt ut
atmosfär, det som låter långt ut och bisarrt, vet du vad det är?
och bisarrt, vet du vad det är?
och bisarrt, vet du vad det är? om det låter orimligt.
om det låter orimligt.
om det låter orimligt. Okej.
Okej.
Okej. Så att vara på guide då är något
Så att vara på guide då är något
Så att vara på guide då är något som leder från andlig naiv.
som leder från andlig naiv.
som leder från andlig naiv. De andligt naiva dras till
De andligt naiva dras till
De andligt naiva dras till platser som Sedona där den astrala
platser som Sedona där den astrala
platser som Sedona där den astrala Cirkus är en kontinuerlig dygnet runt
Cirkus är en kontinuerlig dygnet runt
Cirkus är en kontinuerlig dygnet runt sju dagar i veckan. Det finns en synsk
sju dagar i veckan. Det finns en synsk
sju dagar i veckan. Det finns en synsk läsning i varje gathörn.
läsning i varje gathörn.
läsning i varje gathörn. Läs dina ruiner, läs dina stenar, läs
Läs dina ruiner, läs dina stenar, läs
Läs dina ruiner, läs dina stenar, läs dina knoppar, läs din yr atom för mig,
dina knoppar, läs din yr atom för mig,
dina knoppar, läs din yr atom för mig, läs dina tår. Vet du vad jag menar? jag
läs dina tår. Vet du vad jag menar? jag
läs dina tår. Vet du vad jag menar? jag fick en ny andningsteknik. Tegelstenar
fick en ny andningsteknik. Tegelstenar
fick en ny andningsteknik. Tegelstenar sex gånger. Räkna till sju tre gånger. jag
sex gånger. Räkna till sju tre gånger. jag
sex gånger. Räkna till sju tre gånger. jag berättade om hur jag brukade sluta när jag
berättade om hur jag brukade sluta när jag
berättade om hur jag brukade sluta när jag liftade. Jag skulle gå 7777 och jag
liftade. Jag skulle gå 7777 och jag
liftade. Jag skulle gå 7777 och jag vända sig om sju gånger och lastbilen
vända sig om sju gånger och lastbilen
vända sig om sju gånger och lastbilen skulle stanna och hämta mig liftande.
skulle stanna och hämta mig liftande.
skulle stanna och hämta mig liftande. All den där magin.
7* 7 som skulle stoppa lastbilen. Och jag
7* 7 som skulle stoppa lastbilen. Och jag var långt ute på landet, du vet,
var långt ute på landet, du vet,
var långt ute på landet, du vet, och det var 10 under noll. Och jag skulle höra
och det var 10 under noll. Och jag skulle höra
och det var 10 under noll. Och jag skulle höra det fanns en bil var 10:e minut. Så
det fanns en bil var 10:e minut. Så
det fanns en bil var 10:e minut. Så När en lastbil körde kunde man höra det
När en lastbil körde kunde man höra det
När en lastbil körde kunde man höra det kommer. Det var spännande, va? Och det skulle jag
kommande. Det var spännande, va? Och det skulle jag
kommande. Det var spännande, va? Och det skulle jag vinka där ute som hitchhacking,
vinka där ute som hitchhacking,
vinka där ute som hitchhacking, du vet, och då skulle jag höra honom slå
du vet, och då skulle jag höra honom slå
du vet, och då skulle jag höra honom slå luftbromsar.
luftbromsar.
luftbromsar. Så fort jag slog dem, hörde jag de där håren
Så fort jag slog dem, hörde jag de där håren
Så fort jag slog dem, hörde jag de där håren bromsar, jag visste att jag hade en åktur. du vet,
bromsar, jag visste att jag hade en åktur. du vet,
bromsar, jag visste att jag hade en åktur. du vet, det var jättebra.
det var jättebra.
det var jättebra. Vad vi vet om kinesiologiskt test
Vad vi vet om kinesiologiskt test
Vad vi vet om kinesiologiskt test då är det begränsat till vissa
då är det begränsat till vissa
då är det begränsat till vissa människor förmodligen av vissa skäl. Du
människor förmodligen av vissa skäl. Du
människor förmodligen av vissa skäl. Du vet, det finns många andra sätt att hitta
vet, det finns många andra sätt att hitta
vet, det finns många andra sätt att hitta ut sanningen. Du börjar inse det
ut sanningen. Du börjar inse det
ut sanningen. Du börjar inse det sanningen är det som ger dig kärlek
sanningen är det som ger dig kärlek
sanningen är det som ger dig kärlek och lycka, och allt annat är
och lycka, och allt annat är
och lycka, och allt annat är facious. Um
det finns förmodligen något annat sätt vi är
det finns förmodligen något annat sätt vi är kommer att kunna eh
kommer att kunna eh
kommer att kunna eh ersätta folk som inte är det
ersätta folk som inte är det
ersätta folk som inte är det själva skickliga på det.
själva skickliga på det.
själva skickliga på det. Hur hanterar du människor som är inne
Hur hanterar du människor som är inne
Hur hanterar du människor som är inne ditt liv som är icke-intigorous?
ditt liv som är icke-intigorous?
ditt liv som är icke-intigoröst? Nåväl, sa Jesus att undvika dem.
Nåväl, sa Jesus att undvika dem.
Nåväl, sa Jesus att undvika dem. du ansluter dig till någon seriös andlig ordning,
du ansluter dig till någon seriös andlig ordning,
du ansluter dig till någon seriös andlig ordning, de kommer att berätta för dig att du ska åka
de kommer att berätta för dig att du ska åka
de kommer att berätta för dig att du ska åka att behöva lämna dem.
att behöva lämna dem.
att behöva lämna dem. Tänk om du måste jobba med dem?
Tänk om du måste jobba med dem?
Tänk om du måste jobba med dem? Om du måste arbeta med dem,
Om du måste arbeta med dem,
Om du måste arbeta med dem, då kommer du från en viss
då kommer du från en viss
då kommer du från en viss specifik roll, en viss arketyp.
specifik roll, en viss arketyp.
specifik roll, en viss arketyp. Du kommer från healern.
Du kommer från healern.
Du kommer från healern. Det är annorlunda
Det är vad patienternas angelägenheter säger.
Det är vad patienternas angelägenheter säger. Okej, låt oss se. Helaren är
Okej, låt oss se. Helaren är
Okej, låt oss se. Helaren är skyddas av arketypen, av rollen
skyddas av arketypen, av rollen
skyddas av arketypen, av rollen av healer från att skadas av
av healer från att skadas av
av healer från att skadas av patienten gör motstånd.
patienten gör motstånd.
patienten gör motstånd. Ändå finns det några patienter som hm
Ändå finns det några patienter som hm
Ändå finns det några patienter som hm Tack.
Tack.
Tack. >> Jag tänkte ställa en fråga. Jag ändrade mig
>> Jag tänkte ställa en fråga. Jag ändrade mig
>> Jag tänkte ställa en fråga. Jag ändrade mig mitt sinne. Ja,
mitt sinne. Ja,
mitt sinne. Ja, >> Jag har själv slutat ta patienter av
>> Jag har själv slutat ta patienter av
>> Jag har själv slutat ta patienter av en viss kalibrerad roll och ärligt talat vi
en viss kalibrerad roll och ärligt talat vi
en viss kalibrerad roll och ärligt talat vi testa dem mellan innan kinesiologi
testa dem mellan innan kinesiologi
testa dem mellan innan kinesiologi innan jag ens ringer tillbaka och
innan jag ens ringer tillbaka och
innan jag ens ringer tillbaka och eh
eh
eh det är bara en ovilja hos mig
det är bara en ovilja hos mig
det är bara en ovilja hos mig del längre för att ta itu med det jag har
del längre för att ta itu med det jag har
del längre för att ta itu med det jag har hanterats i så många år
hanterats i så många år
hanterats i så många år och det är bara ett personligt val
men det är precis vad vi gör. Vi kollar
men det är precis vad vi gör. Vi kollar dem ut. Så och så vill ha hans
dem ut. Så och så vill ha hans
dem ut. Så och så vill ha hans utnämning. Jag kollar honom därifrån.
utnämning. Jag kollar honom därifrån.
utnämning. Jag kollar honom därifrån. Nej. Okej. Jag frågar inte varför. Jag antar bara
Nej. Okej. Jag frågar inte varför. Jag antar bara
Nej. Okej. Jag frågar inte varför. Jag antar bara att Guds vilja för mig är att detta är
att Guds vilja för mig är att detta är
att Guds vilja för mig är att detta är inte den typ av person som jag borde
inte den typ av person som jag borde
inte den typ av person som jag borde spendera förmodligen tid med.
spendera förmodligen tid med.
spendera förmodligen tid med. Äh
dessa olika medvetandetillstånd
dessa olika medvetandetillstånd är vi är där är deras egen verklighet.
är vi är där är deras egen verklighet.
är vi är där är deras egen verklighet. De är sin egen verklighet.
på erfarenhetsmässig basis.
på erfarenhetsmässig basis. Upplevelsen av helvetet är extremt
Upplevelsen av helvetet är extremt
Upplevelsen av helvetet är extremt helvete.
helvetisk.
helvetisk. Dessa är alla olika nivåer av
Dessa är alla olika nivåer av
Dessa är alla olika nivåer av medvetande.
medvetande.
medvetande. Var och en är giltig inom sin egen domän.
Var och en är giltig inom sin egen domän.
Var och en är giltig inom sin egen domän. Var och en är giltig inom sig själv.
alla de stora lärarnas läror.
alla de stora lärarnas läror. Du vet vad Jesus lärde var
Du vet vad Jesus lärde var
Du vet vad Jesus lärde var undvik allt som kalibreras nedan
undvik allt som kalibreras nedan
undvik allt som kalibreras nedan 200. Det var allt han sa,
200. Det var allt han sa,
200. Det var allt han sa, eller hur? Det var allt han sa.
rätt? Det var allt han sa.
rätt? Det var allt han sa. Och traditionellt kallas det synd.
Och traditionellt kallas det synd.
Och traditionellt kallas det synd. Men det är verkligen bara allt under
Men det är verkligen bara allt under
Men det är verkligen bara allt under 200. Girighet, girighet, illvilja, hat,
200. Girighet, girighet, illvilja, hat,
200. Girighet, girighet, illvilja, hat, alla dessa saker. Han sa att undvika allt det där
alla dessa saker. Han sa att undvika allt det där
alla dessa saker. Han sa att undvika allt det där för om du hänger i det när du
för om du hänger i det när du
för om du hänger i det när du lämna kroppen du kommer att gå till riket
lämna kroppen du kommer att gå till riket
lämna kroppen du kommer att gå till riket som kalibrerar på den nivån.
som kalibrerar på den nivån.
som kalibrerar på den nivån. Du kommer att gå till riket
Du kommer att gå till riket
Du kommer att gå till riket som en kork i vatten är det jag sa.
som en kork i vatten är det jag sa.
som en kork i vatten är det jag sa. Du behöver inte oroa dig för vad
Du behöver inte oroa dig för vad
Du behöver inte oroa dig för vad händer med din själ, åtminstone kroppen,
händer med din själ, åtminstone kroppen,
händer med din själ, åtminstone kroppen, för det är som en kork i vattnet. Och
för det är som en kork i vattnet. Och
för det är som en kork i vattnet. Och på grund av allas absoluta rättvisa
på grund av allas absoluta rättvisa
på grund av allas absoluta rättvisa skapande, kommer det automatiskt
skapande, kommer det automatiskt
skapande, kommer det automatiskt dras till det som det är
dras till det som det är
dras till det som det är inriktad.
Det kommer automatiskt att dras till det
Det kommer automatiskt att dras till det som är inriktad. Det finns ingenting
som är inriktad. Det finns ingenting
som är inriktad. Det finns ingenting godtyckligt pågår i universum. Va?
godtyckligt pågår i universum. Va?
godtyckligt pågår i universum. Va? Det finns inget godtyckligt.
Guds rättvisa är absolut,
Guds rättvisa är absolut, oändlig och oklanderlig. Varje sak
oändlig och oklanderlig. Varje sak
oändlig och oklanderlig. Varje sak bara upplevelser
bara upplevelser
bara upplevelser ur sin egen
ur sin egen
ur sin egen andliga beslut som den har
andliga beslut som den har
andliga beslut som den har valt.
valt.
valt. Efter att ha upplevt det kan det förändras
Efter att ha upplevt det kan det förändras
Efter att ha upplevt det kan det förändras dess sinne.
i helvetets grop sa jag
i helvetets grop sa jag om det finns en gud ber jag honom om hjälp
om det finns en gud ber jag honom om hjälp
om det finns en gud ber jag honom om hjälp det var då den sista möjliga
det var då den sista möjliga
det var då den sista möjliga vad som helst
vad som helst
vad som helst togs bort
togs bort
togs bort när du ser att helvetet går vidare för
när du ser att helvetet går vidare för
när du ser att helvetet går vidare för evighet för alltid utan någon möjlighet
evighet för alltid utan någon möjlighet
evighet för alltid utan någon möjlighet under någon omständighet att fly från
under någon omständighet att fly från
under någon omständighet att fly från det.
det.
det. Där går din sista
Där går din sista
Där går din sista den här veckans kort.
den här veckans kort.
den här veckans kort. Då tog han det innan du sa om
Då tog han det innan du sa om
Då tog han det innan du sa om det finns en gud som jag ber honom att hjälpa mig.
det finns en gud som jag ber honom att hjälpa mig.
det finns en gud som jag ber honom att hjälpa mig. Och sedan till den motsatta änden av
Och sedan till den motsatta änden av
Och sedan till den motsatta änden av spektrum.
spektrum.
spektrum. Så var och en är sin verklighet på sin egen nivå.
Så var och en är sin verklighet på sin egen nivå.
Så var och en är sin verklighet på sin egen nivå. Den spektakulära närvaron, det oändliga
Den spektakulära närvaron, det oändliga
Den spektakulära närvaron, det oändliga förverkligande.
förverkligande.
förverkligande. Det är som Gud pres Det är inte som
Det är som Gud pres Det är inte som
Det är som Gud pres Det är inte som Gud presenterar dess gudomlighet för dig. Det
Gud presenterar dess gudomlighet för dig. Det
Gud presenterar dess gudomlighet för dig. Det är det inte att du söker det. Det lyser fram
är det inte att du söker det. Det lyser fram
är det inte att du söker det. Det lyser fram och stirrar på dig och som en chock. Du
och stirrar på dig och som en chock. Du
och stirrar på dig och som en chock. Du inse det. Du inser vad det är
inse det. Du inser vad det är
inse det. Du inser vad det är du tittar på.
Så varje sak är vad den är för sig
Så varje sak är vad den är för sig nivå.
För att nu kalla det säger att det är en
För att nu kalla det säger att det är en illusionen lämnar. Se frågan är är
illusionen lämnar. Se frågan är är
illusionen lämnar. Se frågan är är det helvete eller finns det bara en illusion av
det helvete eller finns det bara en illusion av
det helvete eller finns det bara en illusion av egot? Vilket villkor som helst kan definieras.
egot? Vilket villkor som helst kan definieras.
egot? Vilket villkor som helst kan definieras. Du ser dessa olika synvinklar
Du ser dessa olika synvinklar
Du ser dessa olika synvinklar upplevelsemässigt var det lika verkligt eller mer
upplevelsemässigt var det lika verkligt eller mer
upplevelsemässigt var det lika verkligt eller mer verkligare än något annat jag någonsin gjort
verkligare än något annat jag någonsin gjort
verkligare än något annat jag någonsin gjort upplevt i mitt liv.
upplevt i mitt liv.
upplevt i mitt liv. hopplös, oändlig plåga som fortsatte
hopplös, oändlig vånda som fortsatte
hopplös, oändlig vånda som fortsatte eoner.
eoner.
eoner. Det skulle definitivt slå ut någon
Det skulle definitivt slå ut någon
Det skulle definitivt slå ut någon frågor om det finns ett helvete.
frågor om det finns ett helvete.
frågor om det finns ett helvete. Antar att det svarade på den frågan,
Antar att det svarade på den frågan,
Antar att det svarade på den frågan, gjorde det inte, pojke? Ja.
Okej. Så det vill vi inte
Okej. Så det vill vi inte utmana fan, gott folk. Det är bara inte en
utmana fan, gott folk. Det är bara inte en
utmana fan, gott folk. Det är bara inte en bra.
bra.
bra. Hm, medvetenhetsnivån för
Hm, medvetenhetsnivån för
Hm, medvetenhetsnivån för mänskligheten är fortfarande 107 108 108, eller hur?
mänskligheten är fortfarande 107 108 108, eller hur?
mänskligheten är fortfarande 107 108 108, eller hur? Okej.
Okej.
Okej. >> Jag är 20.
>> Jag är 20.
>> Jag är 20. >> Jag menar 208. Jag säger det hela tiden. Jag är så
>> Jag menar 208. Jag säger det hela tiden. Jag är så
>> Jag menar 208. Jag säger det hela tiden. Jag är så >> eh Hur som helst, jag är väldigt eh
>> eh Hur som helst, jag är väldigt eh
>> eh Hur som helst, jag är väldigt eh det är lite jobbigt att vara med världen
det är lite svårt att vara med världen
det är lite jobbigt att vara med världen i morse. Hur som helst, jag mår bra
i morse. Hur som helst, jag mår bra
i morse. Hur som helst, jag mår bra bra.
bra.
bra. Uh mänsklighetens medvetandenivå. jag
Människans medvetenhetsnivå. jag
Människans medvetenhetsnivå. jag tror inte jag förklarade det rätt
tror inte jag förklarade det rätt
tror inte jag förklarade det rätt tillräckligt eller tillräckligt bra i boken.
tillräckligt eller tillräckligt bra i boken.
tillräckligt eller tillräckligt bra i boken. Det genomsnittliga genomsnittet för mänskligheten som en
Det genomsnittliga genomsnittet för mänskligheten som en
Det genomsnittliga genomsnittet för mänskligheten som en hela per generation är cirka fem
hela per generation är cirka fem
hela per generation är cirka fem poäng. Det är ett svar jag får med
poäng. Det är ett svar jag får med
poäng. Det är ett svar jag får med kinesiologi. Det är ingen matematik
kinesiologi. Det är ingen matematik
kinesiologi. Det är ingen matematik härledning. Se,
härledning. Se,
härledning. Se, människor individuellt kan dock göra
människor individuellt kan dock göra
människor individuellt kan dock göra enorma hopp med hundratals poäng in
enorma hopp med hundratals poäng in
enorma hopp med hundratals poäng in en livstid. I själva verket, i ett ögonblick,
en livstid. I själva verket, i ett ögonblick,
en livstid. I själva verket, i ett ögonblick, förmodligen från minus 50 000 gick jag upp till
förmodligen från minus 50 000 gick jag upp till
förmodligen från minus 50 000 gick jag upp till som förmodligen var det 700 eller 800, du kan
som förmodligen var det 700 eller 800, du kan
som förmodligen var det 700 eller 800, du kan hoppa hundratals poäng.
hoppa hundratals poäng.
hoppa hundratals poäng. Och folk gör det hela tiden. jag
Och folk gör det hela tiden. jag
Och folk gör det hela tiden. jag menar, i dessa föreläsningar hoppar folk
menar, i dessa föreläsningar hoppar folk
menar, i dessa föreläsningar hoppar folk hundratals poäng väldigt ofta. Den
hundratals poäng väldigt ofta. Den
hundratals poäng väldigt ofta. Den genomsnitt för det hela, dock
genomsnitt för det hela, dock
genomsnitt för det hela, dock låt oss säga för en föreläsning är runt 10 eller
låt oss säga för en föreläsning är runt 10 eller
låt oss säga för en föreläsning är runt 10 eller 15, något sånt. Det är det
15, något sånt. Det är det
15, något sånt. Det är det genomsnitt.
genomsnitt.
genomsnitt. Se, snabbare är inte bättre. Snabbare är det inte
Se, snabbare är inte bättre. Snabbare är det inte
Se, snabbare är inte bättre. Snabbare är det inte bättre. Många av dessa språng lämnar dig
bättre. Många av dessa språng lämnar dig
bättre. Många av dessa språng lämnar dig helt oorganiserat. Det tar dig
helt oorganiserat. Det tar dig
helt oorganiserat. Det tar dig ett par år att återuppta, du vet,
ett par år att återuppta, du vet,
ett par år att återuppta, du vet, återupprättat. Jag menar, bara, du vet,
återupprättat. Jag menar, bara, du vet,
återupprättat. Jag menar, bara, du vet, de högre nivåerna av kärlek slår ut dig.
de högre nivåerna av kärlek slår ut dig.
de högre nivåerna av kärlek slår ut dig. Du vet, det är väldigt svårt att fungera.
Du vet, det är väldigt svårt att fungera.
Du vet, det är väldigt svårt att fungera. Allt du ser är
Allt du ser är
Allt du ser är välsignar dig ut.
välsignar dig ut.
välsignar dig ut. Du går runt som i dagarna,
Du går runt som i dagarna,
Du går runt som i dagarna, du vet, du kommer att tänka, "Åh, för en
du vet, du kommer att tänka, "Åh, för en
du vet, du kommer att tänka, "Åh, för en medan folk trodde att jag var hög på
medan folk trodde att jag var hög på
medan folk trodde att jag var hög på något." Du vet, de sa, "Man,
något." Du vet, de sa, "Man,
något." Du vet, de sa, "Man, han är verkligen hög på något." Du
han är verkligen hög på något." Du
han är verkligen hög på något." Du vet, när jag lämnade öster, du
vet, när jag lämnade öster, du
vet, när jag lämnade öster, du vet, när jag lämnade österut,
vet, när jag lämnade österut,
vet, när jag lämnade österut, alla trodde att han måste vara hög
alla trodde att han måste vara hög
alla trodde att han måste vara hög något. Du vet, jag var okej. Om
något. Du vet, jag var okej. Om
något. Du vet, jag var okej. Om Jag berättade för dem vad det egentligen var, de
Jag berättade för dem vad det egentligen var, de
Jag berättade för dem vad det egentligen var, de skulle ha trott att jag var riktigt galen.
skulle ha trott att jag var riktigt galen.
skulle ha trott att jag var riktigt galen. Så jag sa inte till dem.
Så jag sa inte till dem.
Så jag sa inte till dem. Guds närvaro är verkligen
Guds närvaro är verkligen
Guds närvaro är verkligen eh berusande.
eh berusande.
eh berusande. som alla mina kollegor verkligen skulle ha
som alla mina kollegor verkligen skulle ha
som alla mina kollegor verkligen skulle ha trodde jag hade tappat det.
Dessa inre tillstånd, det finns inte många
Dessa inre tillstånd, det finns inte många människor i världen som kommer att förstå
människor i världen som kommer att förstå
människor i världen som kommer att förstå dem. Och det är värdet av en
dem. Och det är värdet av en
dem. Och det är värdet av en andlig gemenskap också. Annat
andlig gemenskap också. Annat
andlig gemenskap också. Annat människor har haft dessa tillstånd och de
människor har haft dessa tillstånd och de
människor har haft dessa tillstånd och de vet vad det är där du inte kan sluta
vet vad det är där du inte kan sluta
vet vad det är där du inte kan sluta gråtit i ett par år. du vet,
gråtit i ett par år. du vet,
gråtit i ett par år. du vet, allt du tittar på där finns
allt du tittar på där finns
allt du tittar på där finns viss musik eh jag vet inte hur du
viss musik eh jag vet inte hur du
viss musik eh jag vet inte hur du skulle inte kunna uh fungera och
skulle inte kunna uh fungera och
skulle inte kunna uh fungera och lyssna på den musiken. Det finns en bit
lyssna på den musiken. Det finns en bit
lyssna på den musiken. Det finns en bit stycke Brock satte ett musikstycke vid
stycke Brock satte ett musikstycke vid
stycke Brock satte ett musikstycke vid slutet av det här Amna Shiva-bandet och eh om
slutet av det här Amna Shiva-bandet och eh om
slutet av det här Amna Shiva-bandet och eh om Jag ska fungera jag måste komma ut
Jag ska fungera jag måste komma ut
Jag ska fungera jag måste komma ut av rummet eftersom det är skönhet är bara
av rummet eftersom det är skönhet är bara
av rummet eftersom det är skönhet är bara förlamande. Du kan bara inte röra dig. Så du
förlamande. Du kan bara inte röra dig. Så du
förlamande. Du kan bara inte röra dig. Så du måste vänja sig vid dessa tillstånd lära
måste vänja sig vid dessa tillstånd lära
måste vänja sig vid dessa tillstånd lära hur man fungerar. Nästa föreläsning är jag
hur man fungerar. Nästa föreläsning är jag
hur man fungerar. Nästa föreläsning är jag måste lära dig hur du pratar
måste lära dig hur du pratar
måste lära dig hur du pratar om det som förlamar dig med
om det som förlamar dig med
om det som förlamar dig med utsökt
utsökt
utsökt lycka.
salighet.
salighet. Hur pratar du om det?
Hur pratar du om det?
Hur pratar du om det? Samtidigt som du upplever jag
Samtidigt som du upplever jag
Samtidigt som du upplever jag vet inte ta reda på nästa gång. Jag har nej
vet inte ta reda på nästa gång. Jag har nej
vet inte ta reda på nästa gång. Jag har nej aning om hur det kommer att hända.
Så de flesta människor då finns det ingen
Så de flesta människor då finns det ingen begränsa till den nivå på vilken din
begränsa till den nivå på vilken din
begränsa till den nivå på vilken din medvetandet kan hoppa. Det finns
medvetandet kan hoppa. Det finns
medvetandet kan hoppa. Det finns säkerligen karmiska influenser.
säkerligen karmiska influenser.
säkerligen karmiska influenser. Det mest intensiva är
Det mest intensiva är
Det mest intensiva är villighet att överlämna sig till Gud kl
villighet att överlämna sig till Gud kl
villighet att överlämna sig till Gud kl extremt djup.
extremt djup.
extremt djup. Extrema djup. Och kanske vad som var
Extrema djup. Och kanske vad som var
Extrema djup. Och kanske vad som var chockerande i utvecklingen av detta
chockerande i utvecklingen av detta
chockerande i utvecklingen av detta medvetande var graden av
medvetande var graden av
medvetande var graden av djup som den måste gå till. Det var u
djup som den måste gå till. Det var u
djup som den måste gå till. Det var u bortom all fantasi att behöva ha
bortom all fantasi att behöva ha
bortom all fantasi att behöva ha att gå till det djupet att släppa taget om
att gå till det djupet att släppa taget om
att gå till det djupet att släppa taget om vilken blockering det än var. Jag gick aldrig
vilken blockering det än var. Jag gick aldrig
vilken blockering det än var. Jag gick aldrig tillbaka och kollade med kinesiologi
tillbaka och kollade med kinesiologi
tillbaka och kollade med kinesiologi vad var det för blockering som gjorde det så
vad var det för blockering som gjorde det så
vad var det för blockering som gjorde det så eh nödvändigt att gå till en sådan stor
eh nödvändigt att gå till en sådan stor
eh nödvändigt att gå till en sådan stor djup. du vet, nå botten. Hur,
djup. du vet, nå botten. Hur,
djup. du vet, nå botten. Hur, du vet, hur djup har botten
du vet, hur djup har botten
du vet, hur djup har botten att vara? Jag menar, och ändå ser vi det varje gång
att vara? Jag menar, och ändå ser vi det varje gång
att vara? Jag menar, och ändå ser vi det varje gång dag. Människor som har förlorat allt.
dag. Människor som har förlorat allt.
dag. Människor som har förlorat allt. De har haft en, du vet, jag ser folk på
De har haft en, du vet, jag ser folk på
De har haft en, du vet, jag ser folk på rådgivningscentret. Han har varit fem
rådgivningscentret. Han har varit fem
rådgivningscentret. Han har varit fem gånger i fängelse nu. Hans fru har lämnat
gånger i fängelse nu. Hans fru har lämnat
gånger i fängelse nu. Hans fru har lämnat honom. Hans barn har lämnat honom. Hans
honom. Hans barn har lämnat honom. Hans
honom. Hans barn har lämnat honom. Hans hälsan är borta. Han har alla möjliga
hälsan är borta. Han har alla möjliga
hälsan är borta. Han har alla möjliga anklagelser som hänger över honom. Och han sitter
anklagelser som hänger över honom. Och han sitter
anklagelser som hänger över honom. Och han sitter där och han säger, "Jag har inte en
där och han säger, "Jag har inte en
där och han säger, "Jag har inte en problem med alkohol."
problem med alkohol."
problem med alkohol." Och du säger, "Vad krävs, man?
Och du säger, "Vad krävs, man?
Och du säger, "Vad krävs, man? Vad krävs?" Du vet, vi måste
Vad krävs det?" Du vet, vi måste
Vad krävs?" Du vet, vi måste hugga av varje finger ett efter ett. Få till
hugga av varje finger ett efter ett. Få till
hugga av varje finger ett efter ett. Få till tå nummer åtta innan han säger, "Ja,
tå nummer åtta innan han säger, "Ja,
tå nummer åtta innan han säger, "Ja, Jag har problem med alkohol." Vad är
Jag har problem med alkohol." Vad är det
Jag har problem med alkohol." Vad är kommer det att ta? jag vet inte. Den
kommer det att ta? jag vet inte. Den
kommer det att ta? jag vet inte. Den unmanifest har inom sig
unmanifest har inom sig
unmanifest har inom sig kvaliteten, potentialen
kvaliteten, potentialen
kvaliteten, potentialen av att bli
av att bli
av att bli manifest.
manifestera.
manifestera. Nu är frågan egentligen vad som rör sig
Nu är frågan egentligen vad som rör sig
Nu är frågan egentligen vad som rör sig gudomlighet från det omanifesterade till det
gudomlighet från det omanifesterade till det
gudomlighet från det omanifesterade till det manifest?
jag vet inte.
jag vet inte. Nöje kanske.
Nöje kanske.
Nöje kanske. Inget mer komiskt än det mänskliga
Inget mer komiskt än det mänskliga
Inget mer komiskt än det mänskliga ras. Va?
ras. Va?
ras. Va? Jag tror att jag är uttråkad. Jag tror jag klarar mig
Jag tror att jag är uttråkad. Jag tror jag klarar mig
Jag tror att jag är uttråkad. Jag tror jag klarar mig mänskligheten luta sig tillbaka och det är som att titta på
mänskligheten luta sig tillbaka och det är som att titta på
mänskligheten luta sig tillbaka och det är som att titta på hans djurkanal. Va?
Kan en person gå ner i medvetande?
Kan en person gå ner i medvetande? Ja. Tyvärr,
Ja. Tyvärr,
Ja. Tyvärr, människor kan. Det händer med andliga
människor kan. Det händer med andliga
människor kan. Det händer med andliga lärare väldigt ofta.
lärare väldigt ofta.
lärare väldigt ofta. Mycket ofta ser man att de skriver en bok
Mycket ofta ser man att de skriver en bok
Mycket ofta ser man att de skriver en bok här fem00-tal
och sedan kollar du upp dem år senare
och sedan kollar du upp dem år senare och du upptäcker att de kalibrerar på ett.
och du upptäcker att de kalibrerar på ett.
och du upptäcker att de kalibrerar på ett. Var kalibrerar de? Här nere
Var kalibrerar de? Här nere
Var kalibrerar de? Här nere någonstans.
någonstans.
någonstans. Uh så det som börjar ha en
Uh så det som börjar ha en
Uh så det som börjar ha en påverka och skingra negativitet börjar
påverka och skingra negativitet börjar
påverka och skingra negativitet börjar man kan säga en maktkamp mellan
man kan säga en maktkamp mellan
man kan säga en maktkamp mellan eh för herravälde över människan.
eh för herravälde över människan.
eh för herravälde över människan. Om en persons utveckling av sina
Om en persons utveckling av sina
Om en persons utveckling av sina medvetandet blir tillräckligt högt, det
medvetandet blir tillräckligt högt, det
medvetandet blir tillräckligt högt, det börjar hota dominansen av
börjar hota dominansen av
börjar hota dominansen av negativitet
vem som sedan slår tillbaka
vem som sedan slår tillbaka och säger
att ha sex med dina anhängare är ett sätt
att ha sex med dina anhängare är ett sätt att välsigna dem och dela Guds
att välsigna dem och dela Guds
att välsigna dem och dela Guds utsökt närvaro som kärlek.
utsökt närvaro som kärlek.
utsökt närvaro som kärlek. >> Nästa sak du vet, gurun är på
>> Nästa sak du vet, gurun är på
>> Nästa sak du vet, gurun är på andra band internet. Han har sex
andra band internet. Han har sex
andra band internet. Han har sex med den här personen, den personen.
med den här personen, den personen.
med den här personen, den personen. Rikedom är ett uttryck för Guds
Rikedom är ett uttryck för Guds
Rikedom är ett uttryck för Guds överflöd.
överflöd.
överflöd. Samla ihop miljonerna. Du vet vad jag
Samla ihop miljonerna. Du vet vad jag
Samla ihop miljonerna. Du vet vad jag elak? De faller. Och det har vi redan
betyda? De faller. Och det har vi redan
betyda? De faller. Och det har vi redan uttryckt det i tidigare saker. Varje
uttryckt det i tidigare saker. Varje
uttryckt det i tidigare saker. Varje en när man liksom kommer till en viss
en när man liksom kommer till en viss
en när man liksom kommer till en viss nivå, det är som sitt test
nivå, det är som sitt test
nivå, det är som sitt test motsatsen kommer upp.
motsatsen kommer upp.
motsatsen kommer upp. Det är som testet av berömmelse, förmögenhet,
Det är som testet av berömmelse, förmögenhet,
Det är som berömmelsens, förmögenhetens test, makt över andra, glamour, falla för
makt över andra, glamour, falla för
makt över andra, glamour, falla för din egen publicitet. Det är alla
din egen publicitet. Det är alla
din egen publicitet. Det är alla faror. Så det kan finnas en in
faror. Så det kan finnas en in
faror. Så det kan finnas en in rustningen. Du förstår, det är där
rustningen. Du förstår, det är där
rustningen. Du förstår, det är där något icke-integrot tillät vissa
något icke-integrot tillät vissa
något icke-integrot tillät vissa enhet eller energi att komma in.
enhet eller energi att komma in.
enhet eller energi att komma in. Och
Och
Och ingen utom människor som är som
ingen utom människor som är som
ingen utom människor som är som elever i dessa klasser
elever i dessa klasser
elever i dessa klasser såvitt jag vet är tillräckligt varnade
såvitt jag vet är tillräckligt varnade
såvitt jag vet är tillräckligt varnade i förväg om vad som kommer att hända
i förväg om vad som kommer att hända
i förväg om vad som kommer att hända och hur det kommer att hända och hur
och hur det kommer att hända och hur
och hur det kommer att hända och hur titta på det och vad som finns om det. Och
titta på det och vad som finns om det. Och
titta på det och vad som finns om det. Och det som är ute med det är att sammanhanget
det som är ute med det är att sammanhanget
det som är ute med det är att sammanhanget är ute om det. Endast innehåll. Den
är ute om det. Endast innehåll. Den
är ute om det. Endast innehåll. Den Luciferic är väldigt mycket väldigt smart.
Luciferic är väldigt mycket väldigt smart.
Luciferic är väldigt mycket väldigt smart. Det kan presentera något så övertygande
Det kan presentera något så övertygande
Det kan presentera något så övertygande att du är säker på att Jesus själv
att du är säker på att Jesus själv
att du är säker på att Jesus själv skulle hålla med om det.
skulle hålla med om det.
skulle hålla med om det. Lite kunskap någonstans
Lite kunskap någonstans
Lite kunskap någonstans varnar dig
varnar dig
varnar dig och sedan när du vägrar frestelsen
och sedan när du vägrar frestelsen
och sedan när du vägrar frestelsen sammanhanget lyser fram och du ser
sammanhanget lyser fram och du ser
sammanhanget lyser fram och du ser vad felet var. Felet är ett av
vad felet var. Felet är ett av
vad felet var. Felet är ett av sammanhang. Jag minns i denna livstid
sammanhang. Jag minns i denna livstid
sammanhang. Jag minns i denna livstid luciferic kommer upp
luciferic kommer upp
luciferic kommer upp och det var samma luciferiska mening
och det var samma luciferiska mening
och det var samma luciferiska mening att jag har sett andra gurus och faktiskt
att jag har sett andra gurus och faktiskt
att jag har sett andra gurus och faktiskt några av dem jag har träffat de föll för
några av dem jag har träffat de föll för
några av dem jag har träffat de föll för exakt fras Jag kände igen frasen och
exakt fras Jag kände igen frasen och
exakt fras Jag kände igen frasen och Jag vet vilken fras det var och hur det var
Jag vet vilken fras det var och hur det var
Jag vet vilken fras det var och hur det var kom upp nu när du är bortom personlig
kom upp nu när du är bortom personlig
kom upp nu när du är bortom personlig karma karma och det finns ingen vredesgud
karma karma och det finns ingen vredesgud
karma karma och det finns ingen vredesgud att svara för
att svara för
att svara för all makt är din egen
Och det är där de faller.
Och det är där de faller. Jag var helt själv. Det är som du är
Jag var helt själv. Det är som du är
Jag var helt själv. Det är som du är helt ensam på en jag vet inte vilken nivå
helt ensam på en jag vet inte vilken nivå
helt ensam på en jag vet inte vilken nivå av medvetande som kommer in kl. Äh
av medvetande som kommer in kl. Äh
av medvetande som kommer in kl. Äh men det är liksom att behålla det kommer in.
men det är liksom att behålla det kommer in.
men det är liksom att behålla det kommer in. Och
Och
Och felet där är att du kan vara bortom
felet där är att du kan vara bortom
felet där är att du kan vara bortom personlig karma, men du är inte bortom
personlig karma, men du är inte bortom
personlig karma, men du är inte bortom karman
karman
karman av Guds närvaro som helhet
av Guds närvaro som helhet
av Guds närvaro som helhet av universum.
av universum.
av universum. Du kan vara på din personliga skit från
Du kan vara på din personliga skit från
Du kan vara på din personliga skit från tidigare liv, men du är säker
tidigare liv, men du är säker
tidigare liv, men du är säker inte bortom Guds oändliga rättvisa,
inte bortom Guds oändliga rättvisa,
inte bortom Guds oändliga rättvisa, som är oändlig.
som är oändlig.
som är oändlig. Men frestelsen är nu när du har gjort det
Men frestelsen är nu när du har gjort det
Men frestelsen är nu när du har gjort det överskred personlig karma, som kl
överskred personlig karma, som kl
överskred personlig karma, som kl den punkten du har, att du är sub
den punkten du har, att du är sub
den punkten du har, att du är sub föremål för att vara ett medvetande
föremål för att vara ett medvetande
föremål för att vara ett medvetande inom området för verkligheten
inom området för verkligheten
inom området för verkligheten oändligheten av Guds själv.
oändligheten av Guds själv.
oändligheten av Guds själv. Så, och förutom dessa frestelser kommer
Så, och förutom dessa frestelser kommer
Så, och förutom dessa frestelser kommer upp och vad vill de ge dig?
upp och vad vill de ge dig?
upp och vad vill de ge dig? Driva.
Driva.
Driva. Jag kom på det. Vad vill jag
Jag kom på det. Vad vill jag
Jag kom på det. Vad vill jag makt för? Kraft till vad?
makt för? Kraft till vad?
makt för? Kraft till vad? All makt är din. Äger den. Allt du är
All makt är din. Äger den. Allt du är
All makt är din. Äger den. Allt du är att göra är att bekräfta din egen gudomlighet.
att göra är att bekräfta din egen gudomlighet.
att göra är att bekräfta din egen gudomlighet. Mycket övertygande.
Om du kan manifestera rikligt, ha 90
Om du kan manifestera rikligt, ha 90 Mercedes bensar eller vad som helst.
Mercedes bensar eller vad som helst.
Mercedes bensar eller vad som helst. mycket tilltalande. Om du är bortom synd,
mycket tilltalande. Om du är bortom synd,
mycket tilltalande. Om du är bortom synd, varför inte ha sex med dussintals,
varför inte ha sex med dussintals,
varför inte ha sex med dussintals, eller hur?
Okej.
Okej. Så det kommer på ett mycket övertygande sätt
Så det kommer på ett mycket övertygande sätt
Så det kommer på ett mycket övertygande sätt förutom att sammanhanget
förutom att sammanhanget
förutom att sammanhanget sammanhanget är påtagligt. Felet är ett av
sammanhanget är påtagligt. Felet är ett av
sammanhanget är påtagligt. Felet är ett av sammanhang. Alltså den andligt naiva personen
sammanhang. Alltså den andligt naiva personen
sammanhang. Alltså den andligt naiva personen har utvecklats så långt som innehåll, men deras
har utvecklats så långt som innehåll, men deras
har utvecklats så långt som innehåll, men deras förståelsen av sammanhanget har inte utökats
förståelsen av sammanhanget har inte utökats
förståelsen av sammanhanget har inte utökats tillräckligt för att befästa dem mot det
tillräckligt för att befästa dem mot det
tillräckligt för att befästa dem mot det frestelse.
frestelse.
frestelse. Vad vill du ha kraft till? jag menar,
Vad vill du ha kraft till? jag menar,
Vad vill du ha kraft till? jag menar, det är ett drag. Det är som pengar. Det är
det är ett drag. Det är som pengar. Det är
det är ett drag. Det är som pengar. Det är mer du äger, desto hemskare är det.
mer du äger, desto hemskare är det.
mer du äger, desto hemskare är det. Vet du vad jag säger? Du har det dåligt
Vet du vad jag säger? Du har det dåligt
Vet du vad jag säger? Du har det dåligt livet för en bil, det kommer att bli värre
livet för en bil, det kommer att bli värre
livet för en bil, det kommer att bli värre vid två. Få upp till fyra.
Just nu har vi fyra eller fem. tror jag
Just nu har vi fyra eller fem. tror jag det är hemskt. Vi ska till It's
det är hemskt. Vi ska till It's
det är hemskt. Vi ska till It's hemskt. Det är verkligen hemskt. Du har allt
fruktansvärd. Det är verkligen hemskt. Du har allt
fruktansvärd. Det är verkligen hemskt. Du har allt dessa beroende. Det är som ett gäng
dessa beroende. Det är som ett gäng
dessa beroende. Det är som ett gäng beroende som du måste ta hand om.
beroende som du måste ta hand om.
beroende som du måste ta hand om. Du vet, allt du äger blir nu
Du vet, allt du äger blir nu
Du vet, allt du äger blir nu som en kedja som äger dig. Du vet, jag
som en kedja som äger dig. Du vet, jag
som en kedja som äger dig. Du vet, jag menar,
menar,
menar, så varför skulle du vilja ha makt och rikedom
så varför skulle du vilja ha makt och rikedom
så varför skulle du vilja ha makt och rikedom och alla de där? Okej.
och alla de där? Okej.
och alla de där? Okej. Men det är en övertygande sort. Så, som
Men det är en övertygande sort. Så, som
Men det är en övertygande sort. Så, som vi går upp, vi frestas av um vi är
vi går upp, vi frestas av um vi är
vi går upp, vi frestas av um vi är vi frestas av sprickor i vår rustning. Vi
vi frestas av sprickor i vår rustning. Vi
vi frestas av sprickor i vår rustning. Vi måste bli riktigt arrogant och
måste bli riktigt arrogant och
måste bli riktigt arrogant och ganska sofistikerad för att överleva
ganska sofistikerad för att överleva
ganska sofistikerad för att överleva andligt.
andligt.
andligt. När du kommer upp till kärleksfullhet, den
När du kommer upp till kärleksfullhet, den
När du kommer upp till kärleksfullhet, den utmaningar kommer att dyka upp. Du
utmaningar kommer att dyka upp. Du
utmaningar kommer att dyka upp. Du vet, utmaningar kommer att dyka upp.
vet, utmaningar kommer att dyka upp.
vet, utmaningar kommer att dyka upp. Och till sist kommer du till en punkt
Och till sist kommer du till en punkt
Och till sist kommer du till en punkt där du säger: "Jag älskar dig. Jag älskar dig.
där du säger: "Jag älskar dig. Jag älskar dig.
där du säger: "Jag älskar dig. Jag älskar dig. Och du måste åka imorgon annars gör jag det
Och du måste åka imorgon annars gör jag det
Och du måste åka imorgon annars gör jag det ring sheriffen."
Det är inte jag inte älskar personen. Det är
Det är inte jag inte älskar personen. Det är problemet. Problemet är att jag älskar
problemet. Problemet är att jag älskar
problemet. Problemet är att jag älskar personen. Det är det som är problemet.
personen. Det är det som är problemet.
personen. Det är det som är problemet. Problemet är att jag ser det medfödda
Problemet är att jag ser det medfödda
Problemet är att jag ser det medfödda oskuld. Personen vet inte
oskuld. Personen vet inte
oskuld. Personen vet inte bättre. Kan en psykopat hjälpa att vara en
bättre. Kan en psykopat hjälpa att vara en
bättre. Kan en psykopat hjälpa att vara en psykopat? Jag tror inte det. tror jag
psykopat? Jag tror inte det. tror jag
psykopat? Jag tror inte det. tror jag det är något i förströmmen
det är något i förströmmen
det är något i förströmmen vetenskapen visar att frontalloben,
vetenskapen visar att frontalloben,
vetenskapen visar att frontalloben, frontal cortex. Det är brist på
frontal cortex. Det är brist på
frontal cortex. Det är brist på psykopaten.
psykopaten.
psykopaten. Det dyker upp vid 1 och ett halvt års ålder
Det dyker upp vid 1 och ett halvt års ålder
Det dyker upp vid 1 och ett halvt års ålder tre, ingen kapacitet, fördröj tillfredsställelse,
tre, ingen kapacitet, fördröj tillfredsställelse,
tre, ingen kapacitet, fördröj tillfredsställelse, impulsivitet, alla dessa saker i detta,
impulsivitet, alla dessa saker i detta,
impulsivitet, alla dessa saker i detta, du vet. Så
du vet. Så
du vet. Så nu bli av med det du älskar
nu bli av med det du älskar
nu bli av med det du älskar det är det som är svårt
det är det som är svårt
det är det som är svårt eftersom det nu krävs. Det är en
eftersom det nu krävs. Det är en
eftersom det nu krävs. Det är en övning du lär dig hur man gör. Du låter
övning du lär dig hur man gör. Du låter
övning du lär dig hur man gör. Du låter du är fäst vid den personen,
du är fäst vid den personen,
du är fäst vid den personen, den släktingen,
den släktingen,
den släktingen, den bilen, den maken, vad det nu är,
den bilen, den maken, vad det nu är,
den bilen, den maken, vad det nu är, du kommer inte att nå så mycket
du kommer inte att nå så mycket
du kommer inte att nå så mycket av upplysning om denna person håller
av upplysning om denna person håller
av upplysning om denna person håller drar dig tillbaka in i detta energifält
drar dig tillbaka in i detta energifält
drar dig tillbaka in i detta energifält om och om och om igen. Okej?
om och om och om igen. Okej?
om och om och om igen. Okej? Så det är det. Vi um efterfrågan blir
Så det är det. Vi um efterfrågan blir
Så det är det. Vi um efterfrågan blir annorlunda när du utvecklas andligt.
annorlunda när du utvecklas andligt.
annorlunda när du utvecklas andligt. Du går vidare från andlig naivitet
Du går vidare från andlig naivitet
Du går vidare från andlig naivitet som stannar vid varje gathörn för en
som stannar vid varje gathörn för en
som stannar vid varje gathörn för en psykisk läsning och du går igenom
psykisk läsning och du går igenom
psykisk läsning och du går igenom naivitet och sedan ofta smärtsamt
naivitet och sedan ofta smärtsamt
naivitet och sedan ofta smärtsamt upplevelser
upplevelser
upplevelser du utvecklar andlig mognad. Du
du utvecklar andlig mognad. Du
du utvecklar andlig mognad. Du bli inte en andlig du inte äger
bli inte en andlig du inte äger
bli inte en andlig du inte äger ditt eget andliga mästerskap från
ditt eget andliga mästerskap från
ditt eget andliga mästerskap från nivå av naivitet.
nivå av naivitet.
nivå av naivitet. du vet,
Åh, tror jag att USA har rätt till
Åh, tror jag att USA har rätt till bestämma resultatet av konflikter i andra
bestämma resultatet av konflikter i andra
bestämma resultatet av konflikter i andra länder? Och vad skulle Gud säga? Tja,
länder? Och vad skulle Gud säga? Tja,
länder? Och vad skulle Gud säga? Tja, Jag frågade dem häromdagen, faktiskt,
Jag frågade dem häromdagen, faktiskt,
Jag frågade dem häromdagen, faktiskt, just denna fråga.
Och för mig är den situationen människor
Och för mig är den situationen människor arbetade sig ut ur 70-talet.
arbetade sig ut ur 70-talet.
arbetade sig ut ur 70-talet. Vi pratar om människor som fångats
Vi pratar om människor som fångats
Vi pratar om människor som fångats i mjälten. Se,
i mjälten. Se,
i mjälten. Se, så det är som en astral dimension alltså
så det är som en astral dimension alltså
så det är som en astral dimension alltså manifesteras i detta fysiska universum.
manifesteras i detta fysiska universum.
manifesteras i detta fysiska universum. Ingen där är intresserad av fred. In
Ingen där är intresserad av fred. In
Ingen där är intresserad av fred. In faktiskt de största fienderna de har eller
faktiskt de största fienderna de har eller
faktiskt de största fienderna de har eller fred. Om du går ut och skriker
fred. Om du går ut och skriker
fred. Om du går ut och skriker om fred, de mördar dig.
om fred, de mördar dig.
om fred, de mördar dig. Du är ett hot mot allt. Deras
Du är ett hot mot allt. Deras
Du är ett hot mot allt. Deras hela livsstilen är hotad. Vad
hela livsstilen är hotad. Vad
hela livsstilen är hotad. Vad skulle de vilja ha fred för? Äh du vet,
skulle de vilja ha fred för? Äh du vet,
skulle de vilja ha fred för? Äh du vet, i en priskamp vill du att de vill
i en priskamp vill du att de vill
i en priskamp vill du att de vill någon kommer fram och säger: "Sluta slå
någon kommer fram och säger: "Sluta slå
någon kommer fram och säger: "Sluta slå varje jag menar priset för det.
varje jag menar priset för det.
varje jag menar priset för det. Det är vad det handlar om, eller hur?
Det är vad det handlar om, eller hur?
Det är vad det handlar om, eller hur? Eftersom
Eftersom
Eftersom det här är människor som utvecklas
det här är människor som utvecklas
det här är människor som utvecklas deras kalibrerade den kalibrerade nivån
deras kalibrerade den kalibrerade nivån
deras kalibrerade den kalibrerade nivån medvetande om den konflikten. Låt oss
medvetande om den konflikten. Låt oss
medvetande om den konflikten. Låt oss bara gör det och gör sedan klart
bara gör det och gör sedan klart
bara gör det och gör sedan klart sub. Vi har tillstånd att göra det
sub. Vi har tillstånd att göra det
sub. Vi har tillstånd att göra det konflikten är bara den är över 70. Den är över
konflikten är bara att den är över 70. Den är över
konflikten är bara att den är över 70. Den är över 80.
80.
80. Det är längs det är runt om nivån
Det är längs det är runt om nivån
Det är längs det är runt om nivån av
av
av uh reptilen 70 vilda hat evil the
uh reptilen 70 vilda hat evil the
uh reptilen 70 vilda hat evil the mjälte. Så de lever ut i världen
mjälte. Så de lever ut i världen
mjälte. Så de lever ut i världen av mjälten.
av mjälten.
av mjälten. Så du överskrider inte mjälten förrän
Så du överskrider inte mjälten förrän
Så du överskrider inte mjälten förrän du utvecklas förbi mjälten. Så jag antar
du utvecklas förbi mjälten. Så jag antar
du utvecklas förbi mjälten. Så jag antar det finns en livstid som du har
det finns en livstid som du har
det finns en livstid som du har måste vara väldigt mjältaktig. Du måste lära dig
måste vara väldigt mjältaktig. Du måste lära dig
måste vara väldigt mjältaktig. Du måste lära dig hur man hatar, lär sig att döda.
Så jag skulle bara inte semestra där. Den
Så jag skulle bara inte semestra där. Den heliga länder är inte alltför bra.
heliga länder är inte alltför bra.
heliga länder är inte alltför bra. Jag tror att vi i boken sa det heliga
Jag tror att vi i boken sa det heliga
Jag tror att vi i boken sa det heliga landar cal rate ca 90.
landar cal rate ca 90.
landar cal rate ca 90. Alla som går tillbaka vill ha en pilgrimsfärd till
Alla som går tillbaka vill ha en pilgrimsfärd till
Alla som går tillbaka vill ha en pilgrimsfärd till de heliga länderna som är omkring 90.
de heliga länderna som är omkring 90.
de heliga länderna som är omkring 90. Empire State Building kalibreras
Empire State Building kalibreras
Empire State Building kalibreras på 425. Så om du vill gå till ett heligt
på 425. Så om du vill gå till ett heligt
på 425. Så om du vill gå till ett heligt ställe att meditera, föreslår jag
och 8 102:a våningen av någon anledning
och 8 102:a våningen av någon anledning kalibrerar högre än 86:e våningen.
kalibrerar högre än 86:e våningen.
kalibrerar högre än 86:e våningen. 86:e våningen i Empire State
86:e våningen i Empire State
86:e våningen i Empire State Att bygga är där de flesta kommer ut.
Att bygga är där de flesta kommer ut.
Att bygga är där de flesta kommer ut. Sedan finns det en liten hiss. Om
Sedan finns det en liten hiss. Om
Sedan finns det en liten hiss. Om du vill kan du gå upp 102 till 102.
du vill kan du gå upp 102 till 102.
du vill kan du gå upp 102 till 102. Av någon anledning som kalibrerar cirka 20
Av någon anledning som kalibrerar cirka 20
Av någon anledning som kalibrerar cirka 20 poäng högre. Jag vet inte varför men det
poäng högre. Jag vet inte varför men det
poäng högre. Jag vet inte varför men det gör.
gör.
gör. Robert mindre idioter mindre fegisar där uppe
Robert mindre idioter mindre fegisar där uppe
Robert mindre idioter mindre fegisar där uppe endast. Vem vet vad det är. Det gör jag inte
endast. Vem vet vad det är. Det gör jag inte
endast. Vem vet vad det är. Det gör jag inte vet. Så, vilka är de bästa sätten att läka
veta. Så, vilka är de bästa sätten att läka
veta. Så, vilka är de bästa sätten att läka skam? Skam, eh, jag är glad att någon
skam? Skam, eh, jag är glad att någon
skam? Skam, eh, jag är glad att någon frågade mig det eftersom det är svårt
frågade mig det eftersom det är svårt
frågade mig det eftersom det är svårt en tills du rekontextualiserar den. Skam
en tills du rekontextualiserar den. Skam
en tills du rekontextualiserar den. Skam är verkligen fåfänga. Stolthet.
är verkligen fåfänga. Stolthet.
är verkligen fåfänga. Stolthet. Skam är stolthet som projiceras på samhället
Skam är stolthet som projiceras på samhället
Skam är stolthet som projiceras på samhället och sedan besöka det igen på dig själv.
och sedan besöka det igen på dig själv.
och sedan besöka det igen på dig själv. Du släppte stoltheten
Du släppte stoltheten
Du släppte stoltheten och äger att vara en människa leder dig till
och äger att vara en människa leder dig till
och äger att vara en människa leder dig till vara felbar.
vara felbar.
vara felbar. Det är okej att vara dum, göra hemsk
Det är okej att vara dum, göra hemsk
Det är okej att vara dum, göra hemsk misstag. Det är oundvikligt. Hur kan du
misstag. Det är oundvikligt. Hur kan du
misstag. Det är oundvikligt. Hur kan du inte Hur kan du utvecklas om du inte gör
inte Hur kan du utvecklas om du inte gör
inte Hur kan du utvecklas om du inte gör riktigt dåliga misstag? Va? Du kan inte.
riktigt dåliga misstag? Va? Du kan inte.
riktigt dåliga misstag? Va? Du kan inte. Så skam är då
Så skam är då
Så skam är då tittar på ditt eget beteende från
tittar på ditt eget beteende från
tittar på ditt eget beteende från synvinkel av stolthet. Se, av stolthet,
synvinkel av stolthet. Se, av stolthet,
synvinkel av stolthet. Se, av stolthet, det här ser ut som ett skamligt beteende.
det här ser ut som ett skamligt beteende.
det här ser ut som ett skamligt beteende. Men om du släpper stoltheten så ser det ut
Men om du släpper stoltheten så ser det ut
Men om du släpper stoltheten så ser det ut mer som dumhet.
Dumhet är medfödd för människan
Dumhet är medfödd för människan skick.
skick.
skick. Okunskap är vad vi alla föds här
Okunskap är vad vi alla föds här
Okunskap är vad vi alla föds här med. Det har vi
med. Det har vi
med. Det har vi vi har
vi har
vi har hårdvara dator utan program på
hårdvarudator utan program på
hårdvara dator utan program på det, eller hur? När vi föds här.
det, eller hur? När vi föds här.
det, eller hur? När vi föds här. Okej. Så det är vi uppenbarligen
Okej. Så det är vi uppenbarligen
Okej. Så det är vi uppenbarligen skam är en teknik som används av föräldrar.
skam är en teknik som används av föräldrar.
skam är en teknik som används av föräldrar. Se, det är en olycklig sådan. Skäms
Se, det är en olycklig sådan. Skäms
Se, det är en olycklig sådan. Skäms du. Du vet, att lära barnet att
du. Du vet, att lära barnet att
du. Du vet, att lära barnet att skämma ut sig själv är liksom inte inte alltför
skämma ut sig själv är liksom inte inte alltför
skämma ut sig själv är liksom inte inte alltför jättebra teknik. Och det är bra för
jättebra teknik. Och det är bra för
jättebra teknik. Och det är bra för mitt företag. Jag pres
mitt företag. Jag pres
mitt företag. Jag pres allt det här hjälper verkligen henne
allt det här hjälper verkligen henne
allt det här hjälper verkligen henne med skam. Så de bygger upp min
med skam. Så de bygger upp min
med skam. Så de bygger upp min företag, men det är egentligen inte en mycket
företag, men det är egentligen inte en mycket
företag, men det är egentligen inte en mycket bra teknik
bra teknik
bra teknik för vad som händer är att vi gör misstag
för vad som händer är att vi gör misstag
för vad som händer är att vi gör misstag av okunnighet. Och vad är varför
av okunnighet. Och vad är varför
av okunnighet. Och vad är varför är vi okunniga? För vi föddes
är vi okunniga? För vi föddes
är vi okunniga? För vi föddes med en Pablo Raza. Vi är födda med
med en Pablo Raza. Vi är födda med
med en Pablo Raza. Vi är födda med hårdvara för en dator och nr
hårdvara för en dator och nr
hårdvara för en dator och nr programmering. Så nu är vi vid effekten
programmering. Så nu är vi vid effekten
programmering. Så nu är vi vid effekten vi är offer för vår egen programmering.
vi är offer för vår egen programmering.
vi är offer för vår egen programmering. Det är så man kan ha medkänsla för
Det är så man kan ha medkänsla för
Det är så man kan ha medkänsla för hela mänskligheten. Du ser att alla,
hela mänskligheten. Du ser att alla,
hela mänskligheten. Du ser att alla, varenda oskyldig liten bin Ladin som var
varenda oskyldig liten bin Ladin som var
varenda oskyldig liten bin Ladin som var en gång fick en glad liten pojke
en gång fick en glad liten pojke
en gång fick en glad liten pojke programmerad av allt detta skit. Så han är
programmerad av allt detta skit. Så han är
programmerad av allt detta skit. Så han är nu offer för sitt eget ego. Han är den
nu offer för sitt eget ego. Han är den
nu offer för sitt eget ego. Han är den offer för sin egen tro
offer för sin egen tro
offer för sin egen tro system.
system.
system. Han är ett offer.
Ja.
Ja. Så vi tycker inte synd om honom. Det gör vi inte
Så vi tycker inte synd om honom. Det gör vi inte
Så vi tycker inte synd om honom. Det gör vi inte gör ursäkter för honom och vi undviker dem.
gör ursäkter för honom och vi undviker dem.
gör ursäkter för honom och vi undviker dem. Men det ser vi också trots den graden
Men det ser vi också trots den graden
Men det ser vi också trots den graden av negativitet, är den medfödda oskulden
av negativitet, är den medfödda oskulden
av negativitet, är den medfödda oskulden fortfarande där. Annars kunde du inte
fortfarande där. Annars kunde du inte
fortfarande där. Annars kunde du inte programmera dem. Du kunde inte träna alla
programmera dem. Du kunde inte träna alla
programmera dem. Du kunde inte träna alla de där små barnen i Tyskland till
de där små barnen i Tyskland till
de där små barnen i Tyskland till bli goda nazister
bli goda nazister
bli goda nazister såvida de inte var oskyldiga och förtroendefulla
såvida de inte var oskyldiga och förtroendefulla
såvida de inte var oskyldiga och förtroendefulla till att börja med. Det var deras oskuld
till en början. Det var deras oskuld
till en början. Det var deras oskuld och förtroende.
Vad jag tänker på om sånt
Vad jag tänker på om sånt Saken är dock att Jesus Kristus sa: "Ve
Saken är dock att Jesus Kristus sa: "Ve
Saken är dock att Jesus Kristus sa: "Ve till dem som våldtar oskyldiga
till dem som våldtar oskyldiga
till dem som våldtar oskyldiga barn. Ve dem som missbrukar
barn. Ve dem som missbrukar
barn. Ve dem som missbrukar barns oskuld, för deras öde är
barns oskuld, för deras öde är
barns oskuld, för deras öde är ganska dyster.
ganska dyster.
ganska dyster. Så gör inte de religiösa eldsjälarna som
Så gör inte de religiösa eldsjälarna som
Så gör inte de religiösa eldsjälarna som programmera barns oskuld till
programmera barns oskuld till
programmera barns oskuld till tro på sådan negativitet? Det verkar för mig
tro på sådan negativitet? Det verkar för mig
tro på sådan negativitet? Det verkar för mig det är ganska karmiskt hemskt. Det
det är ganska karmiskt hemskt. Det
det är ganska karmiskt hemskt. Det skulle skrämma vettet ur mig. Skrämma
skulle skrämma vettet ur mig. Skrämma
skulle skrämma vettet ur mig. Skrämma vettet ur mig att berätta för någon
vettet ur mig att berätta för någon
vettet ur mig att berätta för någon döda någon annan för Gud. Du vet, jag
döda någon annan för Gud. Du vet, jag
döda någon annan för Gud. Du vet, jag menar, tänk om du hade fel? Du vet
menar, tänk om du hade fel? Du vet
menar, tänk om du hade fel? Du vet vad menar jag? Även med kinesiologi, jag
vad menar jag? Även med kinesiologi, jag
vad menar jag? Även med kinesiologi, jag skulle inte tro det. du vet,
skulle inte tro det. du vet,
skulle inte tro det. du vet, den karmiska konsekvensen av att våldta
den karmiska konsekvensen av att våldta
den karmiska konsekvensen av att våldta oskuld av medvetandet om
oskuld av medvetandet om
oskuld av medvetandet om naiv är den negativa karman. Sedan
naiv är den negativa karman. Sedan
naiv är den negativa karman. Sedan eh
eh
eh och varför vi måste undvika eh det där
och varför vi måste undvika eh det där
och varför vi måste undvika eh det där är inte integrerad
är inte integrerad
är inte integrerad den falska gurun. Det skrämmer mig i namnet
den falska gurun. Det skrämmer mig i namnet
den falska gurun. Det skrämmer mig i namnet av Gud att lära människor att göra det som
av Gud att lära människor att göra det som
av Gud att lära människor att göra det som är icke-integrot och rationalisera det med
är icke-integrot och rationalisera det med
är icke-integrot och rationalisera det med några
några
några högljudande sak är inte så bra.
högljudande sak är inte så bra.
högljudande sak är inte så bra. Det goda med drömmar. Vad är drömmen
Det goda med drömmar. Vad är drömmen
Det goda med drömmar. Vad är drömmen stat? Jag är ingen expert på drömmar.
ange? Jag är ingen expert på drömmar.
ange? Jag är ingen expert på drömmar. Jag har aldrig litat på drömmar.
Jag har aldrig litat på drömmar.
Jag har aldrig litat på drömmar. Jag en gång när jag var i psykoanalytik
Jag en gång när jag var i psykoanalytik
Jag en gång när jag var i psykoanalytik utbildning skrev ett rykte eller refu I
utbildning skrev ett rykte eller refu I
utbildning skrev ett rykte eller refu I motbevisade Freuds teori om drömmar. Du
motbevisade Freuds teori om drömmar. Du
motbevisade Freuds teori om drömmar. Du vet
vet
vet tänkte jag
tänkte jag
tänkte jag för mig är drömmar en automat
för mig är drömmar en automat
för mig är drömmar en automat konsekvens av att hjärnan rensar sig själv
konsekvens av att hjärnan rensar sig själv
konsekvens av att hjärnan rensar sig själv i slutet av dagen. Men dess
i slutet av dagen. Men dess
i slutet av dagen. Men dess Värdet i psykoanalysen är att den verkar
Värdet i psykoanalysen är att den verkar
Värdet i psykoanalysen är att den verkar som ett rytande kort. Med andra ord,
som ett rytande kort. Med andra ord,
som ett rytande kort. Med andra ord, även om din dröm skapades av en
även om din dröm skapades av en
även om din dröm skapades av en mekanisk drömgenerator och sedan vi
mekanisk drömgenerator och sedan vi
mekanisk drömgenerator och sedan vi hypnotisera dig och säga att det var din
hypnotisera dig och säga att det var din
hypnotisera dig och säga att det var din drömmer, säger du, "Tja, vad gör a
drömmer, säger du, "Tja, vad gör a
drömmer, säger du, "Tja, vad gör a giraff påminna dig om?" Vi skulle få en
giraff påminna dig om?" Vi skulle få en
giraff påminna dig om?" Vi skulle få en mycket mycket värdefull information ur
mycket mycket värdefull information ur
mycket mycket värdefull information ur det för nu fungerar din dröm som en
det för nu fungerar din dröm som en
det för nu fungerar din dröm som en rshot kort. Så dina associationer, vad
rshot kort. Så dina föreningar, vad
rshot kort. Så dina associationer, vad du ser att det är projektionerna från
du ser att det är projektionerna från
du ser att det är projektionerna från ditt eget omedvetna. Låt oss fråga om
ditt eget omedvetna. Låt oss fråga om
ditt eget omedvetna. Låt oss fråga om drömmar.
Vi har tillåtelse att fråga om drömmar.
Vi har tillåtelse att fråga om drömmar. Stå emot vän i denna publik nu
Stå emot vän i denna publik nu
Stå emot vän i denna publik nu motstå drömmar är um vad ska vi
motstå drömmar är um vad ska vi
motstå drömmar är um vad ska vi säg klarheten av
säg klarheten av
säg klarheten av Hjärnans apparater motstår ja
Hjärnans apparater motstår ja
Hjärnans apparater motstår ja det är vad det är se
det är vad det är se
det är vad det är se självklart plockar den upp det som ljuger
självklart plockar den upp det som ljuger
självklart plockar den upp det som ljuger runt för att rensa upp det är ungefär som
runt för att rensa upp det är ungefär som
runt för att rensa upp det är ungefär som det är något i det elektroniska
det är något i det elektroniska
det är något i det elektroniska världen jag glömmer vad det är när du
världen jag glömmer vad det är när du
världen jag glömmer vad det är när du stäng av den måste den rensa sig själv
stäng av den måste den rensa sig själv
stäng av den måste den rensa sig själv gillar mig att röja denna röjning
gillar mig att röja denna röjning
gillar mig att röja denna röjning att det inte är eh låt oss
att det inte är eh låt oss
att det inte är eh låt oss Och ändå inom den kunde vi plocka upp
Och ändå inom den kunde vi plocka upp
Och ändå inom den kunde vi plocka upp profetiskt gör motstånd och vi tar upp
profetiskt gör motstånd och vi tar upp
profetiskt gör motstånd och vi tar upp profetisk. Ja. Så det är okej. Så
profetisk. Ja. Så det är okej. Så
profetisk. Ja. Så det är okej. Så om jag um
om jag um
om jag um kom tillbaka en annan livstid jag ska spendera
kom tillbaka en annan livstid jag ska spendera
kom tillbaka en annan livstid jag ska spendera att man på drömmar meningen med drömmar
att man på drömmar meningen med drömmar
att man på drömmar meningen med drömmar hur de hänger ihop med olika nivåer av
hur de hänger ihop med olika nivåer av
hur de hänger ihop med olika nivåer av medvetande och karmisk benägenhet och
medvetande och karmisk benägenhet och
medvetande och karmisk benägenhet och nivåer av medvetenhet och symbolik
nivåer av medvetenhet och symbolik
nivåer av medvetenhet och symbolik och det skulle göra en hel doktorand du vet
och det skulle göra en hel doktorand du vet
och det skulle göra en hel doktorand du vet eh jobba. Så det är verkligen ganska
eh jobba. Så det är verkligen ganska
eh jobba. Så det är verkligen ganska intressant sak och jag har vacklat
intressant sak och jag har vacklat
intressant sak och jag har vacklat om drömmars betydelse och värde
om drömmars betydelse och värde
om drömmars betydelse och värde under hela mitt yrkesverksamma liv och
under hela mitt yrkesverksamma liv och
under hela mitt yrkesverksamma liv och i psykoanalysen använder vi såklart dem
i psykoanalysen använder vi såklart dem
i psykoanalysen använder vi såklart dem ganska omfattande
ganska omfattande
ganska omfattande och min egen upplösning
och min egen upplösning
och min egen upplösning psykoanalys utfördes via en
psykoanalys utfördes via en
psykoanalys utfördes via en dröm väldigt bokstavligt så jag tror jag berättade det
dröm väldigt bokstavligt så jag tror jag berättade det
dröm väldigt bokstavligt så jag tror jag berättade det dig den drömmen var en berömd dröm i
dig den drömmen var en berömd dröm i
dig den drömmen var en berömd dröm i faktum att det publicerades i
faktum att det publicerades i
faktum att det publicerades i internationella psykoanalytiska tidskrifter
internationella psykoanalytiska tidskrifter
internationella psykoanalytiska tidskrifter och jag säger till om du inte tror på
och jag säger till om du inte tror på
och jag säger till om du inte tror på det ätbara komplexet försök lang analytiker hans
det ätbara komplexet försök lang analytiker hans
det ätbara komplexet försök lang analytiker hans soffan en timme om dagen, 5 dagar i veckan för
soffan en timme om dagen, 5 dagar i veckan för
soffan en timme om dagen, 5 dagar i veckan för ett par år och se vad som dyker upp.
Ja. Okej.
Ja. Okej. Fred hittade inte på det. Det är vad som kom
Fred hittade inte på det. Det är vad som kom
Fred hittade inte på det. Det är vad som kom ut ur det omedvetna. Du vet, jag kan
ut ur det omedvetna. Du vet, jag kan
ut ur det omedvetna. Du vet, jag kan minns aldrig en skrämmande dröm. du jag
minns aldrig en skrämmande dröm. du jag
minns aldrig en skrämmande dröm. du jag var inne på andra eller tredje året av
var inne på andra eller tredje året av
var inne på andra eller tredje året av psykoanalys. Jag såg honom varje dag
psykoanalys. Jag såg honom varje dag
psykoanalys. Jag såg honom varje dag veckan. Han brukade ligga på soffan
veckan. Han brukade ligga på soffan
veckan. Han brukade ligga på soffan och preassociera.
och preassociera.
och preassociera. Och hur som helst, jag blev sämre och sämre. jag
Och hur som helst, jag blev sämre och sämre. jag
Och hur som helst, jag blev sämre och sämre. jag bli fobisk. Jag kunde inte köra över
bli fobisk. Jag kunde inte köra över
bli fobisk. Jag kunde inte köra över broar. Jag kunde inte gå under tunneln.
broar. Jag kunde inte gå under tunneln.
broar. Jag kunde inte gå under tunneln. Jag var rädd för folkmassor. jag var rädd för
Jag var rädd för folkmassor. jag var rädd för
Jag var rädd för folkmassor. jag var rädd för vara ensam. Jag hade klaustrofobi,
vara ensam. Jag hade klaustrofobi,
vara ensam. Jag hade klaustrofobi, agorofobi.
Och min analytiker var mycket nöjd.
Och min analytiker var mycket nöjd. Fantastiska framsteg. Jag säger: "Jag får
Fantastiska framsteg. Jag säger: "Jag får
Fantastiska framsteg. Jag säger: "Jag får värre." Han säger, "Du gör
värre." Han säger, "Du gör
värre." Han säger, "Du gör fantastiskt."
Och så den värsta av alla mardrömmar.
Och så den värsta av alla mardrömmar. Och jag låg på soffan och som jag är
Och jag låg på soffan och som jag är
Och jag låg på soffan och som jag är berätta för honom denna mardröm, i
berätta för honom denna mardröm, i
berätta för honom denna mardröm, i mardröm, jag är det här lejonet som dödar mig.
mardröm, jag är det här lejonet som dödar mig.
mardröm, jag är det här lejonet som dödar mig. Det är någon kvinna som är vagt i vägen
Det är någon kvinna som är vagt i vägen
Det är någon kvinna som är vagt i vägen bakgrund. Och lejonet attackerar
bakgrund. Och lejonet attackerar
bakgrund. Och lejonet attackerar och dödar mig. Och jag hoppar av
och dödar mig. Och jag hoppar av
och dödar mig. Och jag hoppar av soffan, du vet. Mitt hjärta bultar
soffan, du vet. Mitt hjärta bultar
soffan, du vet. Mitt hjärta bultar sådär. Han säger: "Vad tycker du
sådär. Han säger: "Vad tycker du
sådär. Han säger: "Vad tycker du det? Vad påminner det dig om?" jag sa,
det? Vad påminner det dig om?" sa jag,
det? Vad påminner det dig om?" jag sa, "Jag vet inte. Mitt sinne är tomt." Han
"Jag vet inte. Mitt sinne är tomt." Han
"Jag vet inte. Mitt sinne är tomt." Han säger, "Vad sägs om lejonet?" Jag sa: "Jag
säger, "Vad sägs om lejonet?" Jag sa: "Jag
säger, "Vad sägs om lejonet?" Jag sa: "Jag vet inte. Lejon. Vad fan? Vadå? jag
vet inte. Lejon. Vad fan? Vadå? jag
vet inte. Lejon. Vad fan? Vadå? jag vet inte." Han säger: "Vad heter jag?"
vet inte." Han säger, "Vad heter jag?"
vet inte." Han säger: "Vad heter jag?" Jag sa, "Du heter Lionel Oloy." Åh,
Jag sa, "Du heter Lionel Oloy." Åh,
Jag sa, "Du heter Lionel Oloy." Åh, lejon. Herregud. I medveten skräck för
lejon. Herregud. I medveten skräck för
lejon. Herregud. I medveten skräck för det oändliga, fadersgestalten dödande
den ändlösa, fadersgestalten dödande
den ändlösa, fadersgestalten dödande mig för att önska eller fantasera kvinnan
mig för att önska eller fantasera kvinnan
mig för att önska eller fantasera kvinnan i hans liv. Jag träffade henne aldrig. Det gör du inte
i hans liv. Jag träffade henne aldrig. Det gör du inte
i hans liv. Jag träffade henne aldrig. Det gör du inte tror på det ädla komplexet? Jag fick nyheter
tro på det ädla komplexet? Jag fick nyheter
tro på det ädla komplexet? Jag fick nyheter för dig.
för dig.
för dig. Det är så man får gråa hårstrån som en
Det är så man får gråa hårstrån som en
Det är så man får gråa hårstrån som en analytiker.
analytiker.
analytiker. Så
Så
Så drömmar enligt min egen erfarenhet var de
drömmar enligt min egen erfarenhet var de
drömmar enligt min egen erfarenhet var de mycket djupt
mycket djupt
mycket djupt fördelaktigt.
välgörande.
välgörande. Å andra sidan har jag en viss
Å andra sidan har jag en viss
Å andra sidan har jag en viss tvivla på dem.
tvivla på dem.
tvivla på dem. Nåväl nu för att övervinna effekterna av
Nåväl nu för att övervinna effekterna av
Nåväl nu för att övervinna effekterna av negativitet i ditt liv kräver
negativitet i ditt liv kräver
negativitet i ditt liv kräver andligt arbete. Och det du gör är
andligt arbete. Och det du gör är
andligt arbete. Och det du gör är använda varje teknik och sak som
använda varje teknik och sak som
använda varje teknik och sak som du vet att du vet att du kan kladda
du vet att du vet att du kan kladda
du vet att du vet att du kan kladda rum. Det är klassiskt. Låt oss se om
rum. Det är klassiskt. Låt oss se om
rum. Det är klassiskt. Låt oss se om det är användbart.
det är användbart.
det är användbart. Att kladda ut rummet med eh salvia är
Att kladda ut rummet med eh salvia är
Att kladda ut rummet med eh salvia är användbar. Det stöter bort negativa energier.
användbar. Det stöter bort negativa energier.
användbar. Det stöter bort negativa energier. Det är det. Okej. Så vi börjar med
Det är det. Okej. Så vi börjar med
Det är det. Okej. Så vi börjar med mest primitiva.
mest primitiva.
mest primitiva. Smeta bara ut rummet. Det får
Smeta bara ut rummet. Det får
Smeta bara ut rummet. Det får energier ut. Du ber. Du använder bön.
energier ut. Du ber. Du använder bön.
energier ut. Du ber. Du använder bön. Du använder alla saker. Du ber om
Du använder alla saker. Du ber om
Du använder alla saker. Du ber om ett mirakel.
ett mirakel.
ett mirakel. Konsekvenserna såklart
Konsekvenserna såklart
Konsekvenserna såklart även uppfylla vissa behov inom
även uppfylla vissa behov inom
även uppfylla vissa behov inom dig själv.
själv.
själv. Det finns ett behov av att komma ut ur det andliga
Det finns ett behov av att komma ut ur det andliga
Det finns ett behov av att komma ut ur det andliga naiv till andlig visdom. Den enda
naiv till andlig visdom. Den enda
naiv till andlig visdom. Den enda sättet du kan göra det är om tillräckligt många människor
sättet du kan göra det är om tillräckligt många människor
sättet du kan göra det är om tillräckligt många människor stjäla dina skor. Du får dig äntligen
stjäla dina skor. Du får dig äntligen
stjäla dina skor. Du får dig äntligen kan inte lita på varje munk med dina skor.
Heliga dräkter gör inte eh
Heliga dräkter gör inte eh förr eller senare kommer en munk att stjäla
förr eller senare kommer en munk att stjäla
förr eller senare kommer en munk att stjäla dina skor. Det stämmer. Och du går,
dina skor. Det stämmer. Och du går,
dina skor. Det stämmer. Och du går, "Åh, jag måste lära mig urskillning." Så
"Åh, jag måste lära mig urskillning." Så
"Åh, jag måste lära mig urskillning." Så allt som händer i ditt liv har
allt som händer i ditt liv har
allt som händer i ditt liv har dess uppsida, dess skenbara nackdel är
dess uppsida, dess skenbara nackdel är
dess uppsida, dess skenbara nackdel är irritation, smärtan, den skenbara saknaden.
irritation, smärtan, den skenbara saknaden.
irritation, smärtan, den skenbara saknaden. Men glöm inte att varje förlust är en
Men glöm inte att varje förlust är en
Men glöm inte att varje förlust är en vinna. Varje förlust är en vinst. Så sorg, gör
få. Varje förlust är en vinst. Så sorg, gör
få. Varje förlust är en vinst. Så sorg, gör har vi sorg här inne? Ja, det har vi
har vi sorg här inne? Ja, det har vi
har vi sorg här inne? Ja, det har vi sorg. Glöm inte att varje sorg,
sorg. Glöm inte att varje sorg,
sorg. Glöm inte att varje sorg, varje sorg, varje förlust är en vinst. Var
varje sorg, varje förlust är en vinst. Var
varje sorg, varje förlust är en vinst. Var det var något, det finns nu
det var något, det finns nu
det var något, det finns nu frihet.
frihet.
frihet. Med total frihet förlorar du allt.
Med total frihet förlorar du allt.
Med total frihet förlorar du allt. När du når
När du når
När du når upplysning, du har du släppt taget om
upplysning, du har du släppt taget om
upplysning, du har du släppt taget om allt,
allt,
allt, även din egen existens, även din egen
även din egen existens, även din egen
även din egen existens, även din egen kroppslighet.
uh dominans av egots kärna
uh dominans av egots kärna som ögonsinne. När du går mot
som ögonsinne. När du går mot
som ögonsinne. När du går mot den där porten, du vet att du dör. Du
den där porten, du vet att du dör. Du
den där porten, du vet att du dör. Du faktiskt dö. Du bokstavligen faktiskt
faktiskt dö. Du bokstavligen faktiskt
faktiskt dö. Du bokstavligen faktiskt uppleva att dö
uppleva att dö
uppleva att dö och du inser att det är första gången du
och du inser att det är första gången du
och du inser att det är första gången du någonsin har dött
någonsin har dött
någonsin har dött och du står faktiskt inför vissa
och du står faktiskt inför vissa
och du står faktiskt inför vissa döden.
död.
död. Säkerheten om denna död är
Säkerheten om denna död är
Säkerheten om denna död är helt säker.
helt säker.
helt säker. Och utöver det har du bara förtroendet
Och utöver det har du bara förtroendet
Och utöver det har du bara förtroendet i det andliga
i det andliga
i det andliga närvaro
närvaro
närvaro medfödd i ditt eget medvetande
medfödd i ditt eget medvetande
medfödd i ditt eget medvetande hört av någon lärare någon gång för att
hört av någon lärare någon gång för att
hört av någon lärare någon gång för att gå rakt igenom oavsett vad.
gå rakt igenom oavsett vad.
gå rakt igenom oavsett vad. Och så tar den tron dig igenom
Och så tar den tron dig igenom
Och så tar den tron dig igenom terror eftersom den sista stunden det
terror eftersom den sista stunden det
terror eftersom den sista stunden det var i denna upplevelse en skräck eftersom
var i denna upplevelse en skräck eftersom
var i denna upplevelse en skräck eftersom det var döden själv och du insåg
det var döden själv och du insåg
det var döden själv och du insåg du har aldrig dött förut. Varje gång du
du har aldrig dött förut. Varje gång du
du har aldrig dött förut. Varje gång du lämnade kroppen det var som fantastiskt
lämnade kroppen det var som fantastiskt
lämnade kroppen det var som fantastiskt och detta är verklig död. Så det måste
och detta är verklig död. Så det måste
och detta är verklig död. Så det måste vara en vilja att ge upp
vara en vilja att ge upp
vara en vilja att ge upp allt ända ner till
allt ända ner till
allt ända ner till absolut botten.
absolut botten.
absolut botten. Äh
Äh
Äh det finns en fråga här om
det finns en fråga här om
det finns en fråga här om tystnad. Hmm flera frågor om
tysta. Hmm flera frågor om
tysta. Hmm flera frågor om tystnad
tystnad
tystnad och då måste vi bryta
och då måste vi bryta
och då måste vi bryta till lunch. Um
en som tystnad råder. Som tystnad
en som tystnad råder. Som tystnad råder.
råder.
råder. Har du den där CD-skivan?
Har du den där CD-skivan?
Har du den där CD-skivan? Jag gillar Du vill sätta den på den
Jag gillar Du vill sätta den på den
Jag gillar Du vill sätta den på den igen? Okej. Um
substratet för allas existens
substratet för allas existens oss i detta ögonblick
oss i detta ögonblick
oss i detta ögonblick är tyst.
är tyst.
är tyst. Källan till vår existens är tyst.
Mattan är tyst.
Mattan är tyst. Det här är tyst. Allt om det.
>> Okej. Så ur den medfödda tystnaden
>> Okej. Så ur den medfödda tystnaden sedan
sedan
sedan är var
är var
är var när du utökar sammanhanget börjar du äga
när du utökar sammanhanget börjar du äga
när du utökar sammanhanget börjar du äga tystnaden som dig själv
tystnaden som dig själv
tystnaden som dig själv och det som stör
och det som stör
och det som stör tystnad som intesjälvet.
tystnad som intesjälvet.
tystnad som intesjälvet. Ljudet blir innehållet. Det är bara
Ljudet blir innehållet. Det är bara
Ljudet blir innehållet. Det är bara på grund av tystnaden som du kan höra
på grund av tystnaden som du kan höra
på grund av tystnaden som du kan höra något ljud.
Och du börjar identifiera dig med
Och du börjar identifiera dig med tystnad är det du är.
tystnad är det du är.
tystnad är det du är. Det kommer på djupet.
Det kommer på djupet.
Det kommer på djupet. Enheten med tystnaden är ens
Enheten med tystnaden är ens
Enheten med tystnaden är ens egen existens bortom all tid. Det
egen existens bortom all tid. Det
egen existens bortom all tid. Det som jag existerade innan detta
som jag existerade innan detta
som jag existerade innan detta universum
universum
universum och kommer att vara här långt efter detta
och kommer att vara här långt efter detta
och kommer att vara här långt efter detta universum går ut.
universum går ut.
universum går ut. Eftersom universum kommer och går
Eftersom universum kommer och går
Eftersom universum kommer och går som Indras drömmar.
som Indras drömmar.
som Indras drömmar. Illusionen av allt kommer och går
och att skapa och utveckla universum är
och att skapa och utveckla universum är hur jag trivs.
Det är mitt privilegium, eller hur?
Det är mitt privilegium, eller hur? Det är ett privilegium.
Jag väljer att göra det.
Jag väljer att göra det. När du väljer det, är du inte vid
När du väljer det, är du inte vid
När du väljer det, är du inte vid effekten av det. Så du väljer att
effekten av det. Så du väljer att
effekten av det. Så du väljer att upplev denna tillvaro som du
upplev denna tillvaro som du
upplev denna tillvaro som du uppleva det.
uppleva det.
uppleva det. Och genom att göra det släpper du motståndet
Och genom att göra det släpper du motståndet
Och genom att göra det släpper du motståndet det. Och när du släpper motståndet, du
det. Och när du släpper motståndet, du
det. Och när du släpper motståndet, du lösa upp det.
lösa upp det.
lösa upp det. Och du går tillbaka till det du är
Och du går tillbaka till det du är
Och du går tillbaka till det du är före denna existens.
För att vara den du är nu måste du
För att vara den du är nu måste du vara hela universum
eftersom det är en del av helheten
eftersom det är en del av helheten bild.
bild.
bild. Alltså Indras dröm
Alltså Indras dröm
Alltså Indras dröm på inb-andningen uppstår skapelsen på
på inb-andningen uppstår skapelsen på
på inb-andningen uppstår skapelsen på en andas ut skapelsen nej det är den
en andas ut skapelsen nej det är den
en andas ut skapelsen nej det är den andra vägen ut andas skapelsen
andra vägen ut andas skapelsen
andra vägen ut andas skapelsen uppstår och på inb andas det
uppstår och på inb andas det
uppstår och på inb andas det försvinner
försvinner
försvinner under årtusendena
under årtusendena
under årtusendena årtusenden gjort det i årtusenden
årtusenden gjort det i årtusenden
årtusenden gjort det i årtusenden det är att komma ihåg vem du är
det är din enhet med skaparen
det är din enhet med skaparen här.
det finns inget riktigt perfekt sätt
det finns inget riktigt perfekt sätt svara på frågor. du vet, du
svara på frågor. du vet, du
svara på frågor. du vet, du det är stilen där mikrofonen
det är stilen där mikrofonen
det är stilen där mikrofonen går runt publiken och det ger
går runt publiken och det ger
går runt publiken och det ger alla en chans att höra, men det
alla en chans att höra, men det
alla en chans att höra, men det spelar inte in särskilt bra. Så det är vi
spelar inte in särskilt bra. Så det är vi
spelar inte in särskilt bra. Så det är vi med 3x5-korten
med 3x5-korten
med 3x5-korten um som ett sätt att ställa frågor
um som ett sätt att ställa frågor
um som ett sätt att ställa frågor och människor i andligt arbete har allt
och människor i andligt arbete har allt
och människor i andligt arbete har allt typer av frågor som inte gör några
typer av frågor som inte gör några
typer av frågor som inte gör några mening för andra människor,
mening för andra människor,
mening för andra människor, men vettigt om du har varit igenom
men vettigt om du har varit igenom
men vettigt om du har varit igenom det.
det.
det. Till exempel, låt oss säga
Till exempel, låt oss säga
Till exempel, låt oss säga Prozac skulle påverka din nivå av
Prozac skulle påverka din nivå av
Prozac skulle påverka din nivå av medvetande negativt. Låt oss se.
Vi har tillstånd.
Vi har tillstånd. Det skulle inte påverka din nivå av
Det skulle inte påverka din nivå av
Det skulle inte påverka din nivå av medvetande negativt.
medvetande negativt.
medvetande negativt. Nej. Varför är det så?
Nej. Varför är det så?
Nej. Varför är det så? För energifältet är vi
För energifältet är vi
För energifältet är vi har inte energifältet där
har inte energifältet där
har inte energifältet där längre.
längre.
längre. Energifältet ställs in av uh the
Energifältet ställs in av uh the
Energifältet ställs in av uh the andlig vilja.
andlig vilja.
andlig vilja. Den andliga viljan är det som sätter ens
Den andliga viljan är det som sätter ens
Den andliga viljan är det som sätter ens medvetandenivå. Så det skulle Prozac
medvetandenivå. Så det skulle Prozac
medvetandenivå. Så det skulle Prozac vara kanske till och med användbar eftersom det finns
vara kanske till och med användbar eftersom det finns
vara kanske till och med användbar eftersom det finns faser i andligt arbete där du kan
faser i andligt arbete där du kan
faser i andligt arbete där du kan gå in i perioder av missnöje och
gå in i perioder av missnöje och
gå in i perioder av missnöje och förtvivlan och depression och
förtvivlan och depression och
förtvivlan och depression och dina signalsubstanser blir
dina signalsubstanser blir
dina signalsubstanser blir överväldigad.
överväldigad.
överväldigad. Och så det är inget fel med att använda
Och så det är inget fel med att använda
Och så det är inget fel med att använda det tillfälligt.
det tillfälligt.
det tillfälligt. Um
Um
Um men tydligen svaret på
men tydligen svaret på
men tydligen svaret på frågan är nej, det gör det inte negativt
frågan är nej, det gör det inte negativt
frågan är nej, det gör det inte negativt påverka det eftersom en person bara skulle
påverka det eftersom en person bara skulle
påverka det eftersom en person bara skulle vad är anledningen till att personen tar
vad är anledningen till att personen tar
vad är anledningen till att personen tar det? Det är bara att de vill må bättre.
det? Det är bara att de vill må bättre.
det? Det är bara att de vill må bättre. Det är en ganska enkel sak. Äh
Det är en ganska enkel sak. Äh
Det är en ganska enkel sak. Äh men det är den typen av frågor som
men det är den typen av frågor som
men det är den typen av frågor som när du är i andligt arbete bli
när du är i andligt arbete bli
när du är i andligt arbete bli viktigt och för någon annan
viktigt och för någon annan
viktigt och för någon annan löjligt men du vet att du ligger vaken kl
löjligt men du vet att du ligger vaken kl
löjligt men du vet att du ligger vaken kl natt och säga att det kommer att påverka min
natt och säga att det kommer att påverka min
natt och säga att det kommer att påverka min medvetandenivå. Så låt oss ha
medvetandenivå. Så låt oss ha
medvetandenivå. Så låt oss ha några av de andra som vi inte gjorde
några av de andra som vi inte gjorde
några av de andra som vi inte gjorde avsluta i morse så gör vi det
avsluta i morse så gör vi det
avsluta i morse så gör vi det börja med några andra ämnen.
börja med några andra ämnen.
börja med några andra ämnen. Um
nu vad är det bästa sättet att
nu vad är det bästa sättet att påverka händelser i världen positivt?
påverka händelser i världen positivt?
påverka händelser i världen positivt? Tja, eh,
Tja, eh,
Tja, eh, Först och främst kan du fråga dig själv varför
Först och främst kan du fråga dig själv varför
Först och främst kan du fråga dig själv varför du vill förändra händelserna i världen.
du vill förändra händelserna i världen.
du vill förändra händelserna i världen. Um, då måste du inse att vad
Um, då måste du inse att vad
Um, då måste du inse att vad du menar är din uppfattning om händelser i
du menar är din uppfattning om händelser i
du menar är din uppfattning om händelser i världen.
världen.
världen. Som du ser det, gör du
Som du ser det, gör du
Som du ser det, gör du vissa presumtioner och på grund av
vissa presumtioner och på grund av
vissa presumtioner och på grund av hur du ser det och dina antaganden,
hur du ser det och dina antaganden,
hur du ser det och dina antaganden, du vill göra något åt det. Så
du vill göra något åt ​​det. Så
du vill göra något åt ​​det. Så alla dessa steg är föremål för
alla dessa steg är föremål för
alla dessa steg är föremål för andligt att överskrida.
andligt att överskrida.
andligt att överskrida. Världen som du ser
Världen som du ser
Världen som du ser är inte en värld av verklighet. Det är en värld
är inte en värld av verklighet. Det är en värld
är inte en värld av verklighet. Det är en värld av uppfattning. Dina och andra människor.
av uppfattning. Dina och andra människor.
av uppfattning. Dina och andra människor. Det är skådespeleriet ur ett melodrama.
Det är skådespeleriet ur ett melodrama.
Det är skådespeleriet ur ett melodrama. Äh
Äh
Äh och alla om du försöker kolla in din
och alla om du försöker kolla in din
och alla om du försöker kolla in din tidigare
tidigare
tidigare lögner kommer att finna att du var
lögner kommer att finna att du var
lögner kommer att finna att du var inblandad i liknande saker.
inblandad i liknande saker.
inblandad i liknande saker. och av samma skäl som människor är
och av samma skäl som människor är
och av samma skäl som människor är involverad i dem nu. Så kan man säga
involverad i dem nu. Så kan man säga
involverad i dem nu. Så kan man säga på planeten finns det människor som går
på planeten finns det människor som går
på planeten finns det människor som går ja var är vår distribution av
ja var är vår distribution av
ja var är vår distribution av medvetandegrej på planeten där
medvetandegrej på planeten där
medvetandegrej på planeten där är människor som går från närområdet
är människor som går från närområdet
är människor som går från närområdet upplysning eller upplysning alla
upplysning eller upplysning alla
upplysning eller upplysning alla långt ner till botten av högen. Vad
långt ner till botten av högen. Vad
långt ner till botten av högen. Vad vi tittar på är botten av högen. Äh
vi tittar på är botten av högen. Äh
vi tittar på är botten av högen. Äh vi ser på dem som botten av
vi ser på dem som botten av
vi ser på dem som botten av hög men det är från vår punkt
hög men det är från vår punkt
hög men det är från vår punkt observation.
observation.
observation. Det är från deras observationspunkt.
Det är från deras observationspunkt.
Det är från deras observationspunkt. Och man får en person ur apati
Och man får en person ur apati
Och man får en person ur apati upp till ilska, de mår bra
upp till ilska, de mår bra
upp till ilska, de mår bra framsteg.
Så låt oss se vad som hände med vår
Så låt oss se vad som hände med vår transparens vi hade där.
transparens vi hade där.
transparens vi hade där. Hej, den andra.
Hej, den andra.
Hej, den andra. Tja, dessa är svåra att se eftersom detta
Tja, dessa är svåra att se eftersom detta
Tja, dessa är svåra att se eftersom detta är en svart topp på detta piano.
Bandet syns inte så bra på
Bandet syns inte så bra på svart topp.
Allt jag vill ha är den här gamla goda pålitliga
Allt jag vill ha är den här gamla goda pålitliga här.
här.
här. Det finns gamla goda pålitliga. Nej, det är
Det finns gamla goda pålitliga. Nej, det är
Det finns gamla goda pålitliga. Nej, det är inte den jag vill ha heller. Tja, det här
inte den jag vill ha heller. Tja, det här
inte den jag vill ha heller. Tja, det här en kommer att göra
en kommer att göra
en kommer att göra eftersom vi hänvisar till denna snarare
eftersom vi hänvisar till denna snarare
eftersom vi hänvisar till denna snarare ofta.
ofta.
ofta. Eh men om du ser fördelningen av
Eh men om du ser fördelningen av
Eh men om du ser fördelningen av nivåerna av medvetande på
nivåerna av medvetande på
nivåerna av medvetande på planet, inser du att majoriteten av
planet, inser du att majoriteten av
planet, inser du att majoriteten av människor är någonstans nere på linjen,
människor är någonstans nere på linjen,
människor är någonstans nere på linjen, längre bak på vägen, hur du än är
längre bak på vägen, hur du än är
längre bak på vägen, hur du än är vill föreställa det. Förstår du?
vill föreställa det. Förstår du?
vill föreställa det. Förstår du? Och vad tror du att de är tänkta
Och vad tror du att de är tänkta
Och vad tror du att de är tänkta att göra hela dagen för att hålla sig sysselsatt?
Vad ska alla dessa människor bli
Vad ska alla dessa människor bli gör? Du vet, låt oss se.
gör? Du vet, låt oss se.
gör? Du vet, låt oss se. Åh, det var den jag saknade var på
Åh, det var den jag saknade var på
Åh, det var den jag saknade var på golvet.
Så, låt oss se.
Så, låt oss se. Människorna i det här rummet är långt över
Människorna i det här rummet är långt över
Människorna i det här rummet är långt över på höger sida där. Vad sägs om
på höger sida där. Vad sägs om
på höger sida där. Vad sägs om resten av folket har ett hjärta, du
resten av folket har ett hjärta, du
resten av folket har ett hjärta, du vet du?
veta?
veta? De behöver de behöver någon att döda och
De behöver de behöver någon att döda och
De behöver de behöver någon att döda och hat och allt det där.
hat och allt det där.
hat och allt det där. Jag menar, var skulle du vara utan en
Jag menar, var skulle du vara utan en
Jag menar, var skulle du vara utan en fiende? Du
fiende? Du
fiende? Du i Mellanöstern?
i Mellanöstern?
i Mellanöstern? Ingen att bomba. Jag menar, det skulle det vara
Ingen att bomba. Jag menar, det skulle det vara
Ingen att bomba. Jag menar, det skulle det vara hemskt.
fruktansvärd.
fruktansvärd. Ditt liv skulle förlora mening.
Så det verkar finnas en hand på detta
Så det verkar finnas en hand på detta bild, älskling.
bild, älskling.
bild, älskling. Åh,
okej. Så, alla dessa människor lever
okej. Så, alla dessa människor lever här. Så, sa vi, vad heter han? är
här. Så, sa vi, vad heter han? är
här. Så, sa vi, vad heter han? är runt 70. Var är min underbara t-shirt?
runt 70. Var är min underbara t-shirt?
runt 70. Var är min underbara t-shirt? Ja. Så
Ja. Så
Ja. Så okej. Så hur utvecklas du i
okej. Så hur utvecklas du i
okej. Så hur utvecklas du i medvetande? Du måste gå igenom
medvetande? Du måste gå igenom
medvetande? Du måste gå igenom nivåerna. Du måste gå igenom
nivåerna. Du måste gå igenom
nivåerna. Du måste gå igenom nivåer.
nivåer.
nivåer. Folk ger upp en nivå när de slår
Folk ger upp en nivå när de slår
Folk ger upp en nivå när de slår botten. När det inte är så du
botten. När det inte är så du
botten. När det inte är så du vill leva, när det inte är då du
vill leva, när det inte är då du
vill leva, när det inte är då du när det äntligen får dig. Jag skulle
när det äntligen får dig. Jag skulle
när det äntligen får dig. Jag skulle gör några tecken för idag. En heter
gör några tecken för idag. En heter
gör några tecken för idag. En heter Palestina. Den andra heter
Palestina. Den andra heter
Palestina. Den andra heter Israel. Och sedan i mitten är
Israel. Och sedan i mitten är
Israel. Och sedan i mitten är attackerar och blir jämnt med och de bara
attackerar och blir jämnt med och de bara
attackerar och blir jämnt med och de bara byta kort timme för timme.
byta kort timme för timme.
byta kort timme för timme. Palestina. Du vet att det var dag igår
Palestina. Du vet att det var dag igår
Palestina. Du vet att det var dag igår varje dag byter du bara dessa två
varje dag byter du bara dessa två
varje dag byter du bara dessa två kort och eftersom nyheterna inte gör det
kort och eftersom nyheterna inte gör det
kort och eftersom nyheterna inte gör det ändra
ändra
ändra hatar och blir jämnt med och du bara
hatar och blir jämnt med och du bara
hatar och blir jämnt med och du bara förändra Palestina gör Israel
förändra Palestina gör Israel
förändra Palestina gör Israel Palestina du bara åker fram och tillbaka
Palestina du bara åker fram och tillbaka
Palestina du bara åker fram och tillbaka så här en dag säger någon att du vet
så här en dag säger någon att du vet
så här en dag säger någon att du vet det här är dumt
det här är dumt
det här är dumt hej det här tar oss ingen vart
hej det här tar oss ingen vart
hej det här tar oss ingen vart och det är så man ger upp det människor
och det är så man ger upp det människor
och det är så man ger upp det människor ge upp att dricka på det sättet som folk ger upp
ge upp att dricka på det sättet som folk ger upp
ge upp att dricka på det sättet som folk ger upp dåliga liv dåliga äktenskap
dåliga liv dåliga äktenskap
dåliga liv dåliga äktenskap dålig livsstil.
dålig livsstil.
dålig livsstil. Och här är en underbar t-shirt.
Och här är en underbar t-shirt.
Och här är en underbar t-shirt. Han kommer på alla föreläsningar och det är han
Han kommer på alla föreläsningar och det är han
Han kommer på alla föreläsningar och det är han väldigt genialiskt. Här är Ben Lden på
väldigt genialiskt. Här är Ben Lden på
väldigt genialiskt. Här är Ben Lden på uppe till vänster här. Det står, "Hej, gör det
uppe till vänster här. Det står, "Hej, gör det
uppe till vänster här. Det står, "Hej, gör det du vill ha ett muskeltest för att se vilken
du vill ha ett muskeltest för att se vilken
du vill ha ett muskeltest för att se vilken av oss kalibrerar högre?"
Vad kallar du den här killen?
Vad kallar du den här killen? >> Vad är det?
>> Va?
>> Va? >> Dinosaurie. Dinosaurie.
>> Dinosaurie. Dinosaurie.
>> Dinosaurie. Dinosaurie. >> Dinosaurie. Ja. Rätt. Ja, dinosaurie,
>> Dinosaurie. Ja. Rätt. Ja, dinosaurie,
>> Dinosaurie. Ja. Rätt. Ja, dinosaurie, eller hur? Så han säger, "Du vill ha en munkorg
eller hur? Så han säger, "Du vill ha en munkorg
rätt? Så han säger, "Du vill ha en munkorg testa? Se vem av oss som är högre, den
testa? Se vem av oss som är högre, den
testa? Se vem av oss som är högre, den dinosaurie?" Och nästa scen ser du
dinosaurie?" Och nästa scen ser du
dinosaurie?" Och nästa scen ser du dinosaurien säger, "Nej, inte
dinosaurien säger, "Nej, inte
dinosaurien säger, "Nej, inte särskilt." Och mörka berg är
speciellt." Och mörka berg är det
särskilt." Och mörka berg är mellan hans käkar.
mellan hans käkar.
mellan hans käkar. Han bara åt upp honom och sa: "Nej, det är jag inte
Han bara åt upp honom och sa: "Nej, det är jag inte
Han bara åt upp honom och sa: "Nej, det är jag inte verkligen det."
Du förstår, dinosaurien kan inte låta bli att vara en
Du förstår, dinosaurien kan inte låta bli att vara en dinosaurie. Förstår du? Han bara han
dinosaurie. Förstår du? Han bara han
dinosaurie. Förstår du? Han bara han gör dinosaurie saker för att han är en.
gör dinosaurie saker för att han är en.
gör dinosaurie saker för att han är en. Så
Så
Så fråga mig nu inte varför det är så.
fråga mig nu inte varför det är så.
fråga mig nu inte varför det är så. Det är Guds problem varför universum är
Det är Guds problem varför universum är det
Det är Guds problem varför universum är som det är.
jag vet inte. Det är som ett litet ägg.
jag vet inte. Det är som ett litet ägg. Det finns ett litet ägg och det blir större
Det finns ett litet ägg och det blir större
Det finns ett litet ägg och det blir större och större och sedan ett stort ägg och sedan
och större och sedan ett stort ägg och sedan
och större och sedan ett stort ägg och sedan det kläcks. Det är en lurvig grej och det
det kläcks. Det är en lurvig grej och det
det kläcks. Det är en lurvig grej och det blir större och större och större och
blir större och större och större och
blir större och större och större och sen lägger den ett ägg och sedan den lilla
sen lägger den ett ägg och sedan den lilla
sen lägger den ett ägg och sedan den lilla bitty egg blir större och större. Nu
bitty egg blir större och större. Nu
bitty egg blir större och större. Nu fråga mig inte varför.
fråga mig inte varför.
fråga mig inte varför. Varför är det så?
Varför är det så?
Varför är det så? Jag antar att den oändliga potentialen
Jag antar att den oändliga potentialen
Jag antar att den oändliga potentialen av själva livets energifält.
av själva livets energifält.
av själva livets energifält. Livet tar alla möjliga former och där
Livet tar alla möjliga former och där
Livet tar alla möjliga former och där det verkar inte finnas några regler om det.
det verkar inte finnas några regler om det.
det verkar inte finnas några regler om det. Livet kan gå vart det vill. Det
Livet kan gå vart det vill. Det
Livet kan gå vart det vill. Det kan komma ur piper, värmepipar kl
kan komma ur piper, värmepipar kl
kan komma ur piper, värmepipar kl havets botten i 540 grader
havets botten i 540 grader
havets botten i 540 grader och livet kan dyka upp, du vet, finns
och livet kan dyka upp, du vet, finns
och livet kan dyka upp, du vet, finns i lava vid otroliga uh temperaturer.
i lava vid otroliga uh temperaturer.
i lava vid otroliga uh temperaturer. Varför där? Så varför är det rätt
Varför där? Så varför är det rätt
Varför där? Så varför är det rätt fråga?
fråga?
fråga? Varför är varför inte rätt fråga?
För varför är aldrig en korrekt fråga.
För varför är aldrig en korrekt fråga. Det finns inget svar på frågan varför.
Det finns inget svar på frågan varför.
Det finns inget svar på frågan varför. Ja.
Ja.
Ja. Och tack den som gav mig den där u
Och tack den som gav mig den där u
Och tack den som gav mig den där u Jag tänkte nämna det för varför
Jag tänkte nämna det för varför
Jag tänkte nämna det för varför du ser är en intellektualisering
du ser är en intellektualisering
du ser är en intellektualisering där du har att göra med tautologier
där du har att göra med tautologier
där du har att göra med tautologier och det hypotetiska
och det hypotetiska
och det hypotetiska och du kan vara extremt smart på det
och du kan vara extremt smart på det
och du kan vara extremt smart på det men det finns inget svar på varför
men det finns inget svar på varför
men det finns inget svar på varför du kan fråga hur med vilka medel eller men varför
du kan fråga hur med vilka medel eller men varför
du kan fråga hur med vilka medel eller men varför det finns inget svar
det finns inget svar
det finns inget svar Varför är ett av tjurens verk
Varför är ett av tjurens verk
Varför är ett av tjurens verk ego?
ego?
ego? Varför jag gud?
Varför jag gud?
Varför jag gud? Varje gång någon frågar det säger jag varför
Varje gång någon frågar det säger jag varför
Varje gång någon frågar det säger jag varför inte du dum? Varför inte dum? Varför inte
inte du dum? Varför inte dum? Varför inte
inte du dum? Varför inte dum? Varför inte du?
Varför inte? Varför inte?
Varför inte? Varför inte? Så varför går jag igenom det här? Tja,
Så varför går jag igenom det här? Tja,
Så varför går jag igenom det här? Tja, svaret är för att det är naturen
svaret är för att det är naturen
svaret är för att det är naturen av medvetandets utveckling. Det
av medvetandets utveckling. Det
av medvetandets utveckling. Det automatiskt så
automatiskt så
automatiskt så det kan tydligen inte världens befolkning
det kan tydligen inte världens befolkning
det kan tydligen inte världens befolkning komma hit. Det börjar här och
komma hit. Det börjar här och
komma hit. Det börjar här och kommer ut ur vätskan och utvecklas upp
kommer ut ur vätskan och utvecklas upp
kommer ut ur vätskan och utvecklas upp till hominid.
till hominid.
till hominid. Vi ser inte den första homiden
Vi ser inte den första homiden
Vi ser inte den första homiden här, apan uh apan och aporna.
här, apan uh apan och aporna.
här, apan uh apan och aporna. Och vi jobbar oss uppåt. Och
Och vi jobbar oss uppåt. Och
Och vi jobbar oss uppåt. Och det är inte en exakt typ av evolution.
det är inte en exakt typ av evolution.
det är inte en exakt typ av evolution. Vi sa att hjärtat eh spinnandet av
Vi sa att hjärtat eh spinnandet av
Vi sa att hjärtat eh spinnandet av Kitty är fortfarande på 500. Kittys spinnande är
Kitty är fortfarande på 500. Kittys spinnande är
Kitty är fortfarande på 500. Kittys spinnande är 500. Hundens viftande svans är 500. Så det
500. Hundens viftande svans är 500. Så det
500. Hundens viftande svans är 500. Så det det är inte som att hela grejen marscherar
det är inte som att hela grejen marscherar
det är inte som att hela grejen marscherar tillsammans. Intellektet är det verkligen inte
tillsammans. Intellektet är det verkligen inte
tillsammans. Intellektet är det verkligen inte samma sak i kissen. Intellektet är
samma sak i kissen. Intellektet är
samma sak i kissen. Intellektet är inte samma sak.
inte samma sak.
inte samma sak. Intellektet är inte detsamma i
Intellektet är inte detsamma i
Intellektet är inte detsamma i dinosaurie och bin Ladin. Men de båda
dinosaurie och bin Ladin. Men de båda
dinosaurie och bin Ladin. Men de båda kalibrera samma nivå.
kalibrera samma nivå.
kalibrera samma nivå. Hur kommer de båda ut 70? Ens
Hur kommer de båda ut 70? Ens
Hur kommer de båda ut 70? Ens fjällig och ond med drake.
fjällig och ond med drake.
fjällig och ond med drake. Man manifesterar i fysisk form vad
Man manifesterar i fysisk form vad
Man manifesterar i fysisk form vad det är det. Den andre har maskerat sig
det är det. Den andre har maskerat sig
det är det. Den andre har maskerat sig inom en människa.
inom en människa.
inom en människa. Men det är samma energi. Samma energi.
Men det är samma energi. Samma energi.
Men det är samma energi. Samma energi. Samma energi. Det dödar ur
Samma energi. Det dödar ur
Samma energi. Det dödar ur den där ondska som är en del av
den där ondska som är en del av
den där ondska som är en del av den nivån av medvetande. Så vi kan inte
den nivån av medvetande. Så vi kan inte
den nivån av medvetande. Så vi kan inte gör det fel. Vi kan inte säga att bin Ren är det
gör det fel. Vi kan inte säga att bin Ren är det
gör det fel. Vi kan inte säga att bin Ren är det fel. Kan inte säga att dinosaurien har fel.
fel. Kan inte säga att dinosaurien har fel.
fel. Kan inte säga att dinosaurien har fel. Kan inte säga att Mellanöstern har fel. Vi
Kan inte säga att Mellanöstern har fel. Vi
Kan inte säga att Mellanöstern har fel. Vi märk bara att livet utvecklas i det in
märk bara att livet utvecklas i det in
märk bara att livet utvecklas i det in och det utvecklas på det sättet. Äh
och det utvecklas på det sättet. Äh
och det utvecklas på det sättet. Äh så först och främst kan du släppa taget
så först och främst kan du släppa taget
så först och främst kan du släppa taget vill förändra världen
vill förändra världen
vill förändra världen och du kunde överlämna det till Gud.
och du kunde överlämna det till Gud.
och du kunde överlämna det till Gud. Även om världen är som du ser den,
Även om världen är som du ser den,
Även om världen är som du ser den, du måste fortfarande tillåta Gud att vara Gud.
När det är dags för dig att bli frälsare
När det är dags för dig att bli frälsare av världen, kommer du att meddelas.
Men frågan väcker du vet det
Men frågan väcker du vet det berömda undervisningen av Ramana Maharshi
berömda undervisningen av Ramana Maharshi
berömda undervisningen av Ramana Maharshi anledningen till att jag citerar Raman Harshi och Mr. hör
anledningen till att jag citerar Raman Harshi och Mr. hör
anledningen till att jag citerar Raman Harshi och Mr. hör att Maharaj mycket beror på att de levde
att Maharaj mycket beror på att de levde
att Maharaj mycket beror på att de levde de senaste åren och vad de sa var
de senaste åren och vad de sa var
de senaste åren och vad de sa var nedtecknat ordagrant. Så vi vet exakt
nedtecknat ordagrant. Så vi vet exakt
nedtecknat ordagrant. Så vi vet exakt vad de sa som svar på vissa
vad de sa som svar på vissa
vad de sa som svar på vissa frågor. När du går tillbaka till gurus
frågor. När du går tillbaka till gurus
frågor. När du går tillbaka till gurus som är 2500 år gamla, gör någons
som är 2500 år gamla, gör någons
som är 2500 år gamla, gör någons gissa vad de sa eller hur det var
gissa vad de sa eller hur det var
gissa vad de sa eller hur det var tolkas?
tolkas?
tolkas? Men du minns att Ramana Mahari sa
Men du minns att Ramana Mahari sa
Men du minns att Ramana Mahari sa det är ingen idé att försöka rädda
det är ingen idé att försöka rädda
det är ingen idé att försöka rädda världen eftersom världen som du
världen eftersom världen som du
världen eftersom världen som du uppfatta existerar inte ens.
uppfatta existerar inte ens.
uppfatta existerar inte ens. Det hela är en egen projektion
Det hela är en egen projektion
Det hela är en egen projektion uppfattning.
uppfattning.
uppfattning. Och det här är kanske människor som tränar
Och det här är kanske människor som tränar
Och det här är kanske människor som tränar sin egen frälsning. Och till dig det
sin egen frälsning. Och till dig det
sin egen frälsning. Och till dig det ser ut som, du vet, jag minns det
ser ut som, du vet, jag minns det
ser ut som, du vet, jag minns det livet. Jag har redan citerat några
liv. Jag har redan citerat några
liv. Jag har redan citerat några livstider som jag lärde mig dem
livstider som jag lärde mig dem
livstider som jag lärde mig dem lektioner själv. Så du blir inte en
lektioner själv. Så du blir inte en
lektioner själv. Så du blir inte en helgon, du vet, utan att bli
helgon, du vet, utan att bli
helgon, du vet, utan att bli utan att vara pirat på en gång
utan att vara pirat på en gång
utan att vara pirat på en gång tydligen.
tydligen.
tydligen. Och en hel del av det ganska svåra proffset
Och en hel del av det ganska svåra proffset
Och en hel del av det ganska svåra proffset läxor jag har lärt mig, du vet, var
läxor jag har lärt mig, du vet, var
läxor jag har lärt mig, du vet, var genomlevdes. Så kanske
genomlevdes. Så kanske
genomlevdes. Så kanske medvetandet måste utvecklas genom
medvetandet måste utvecklas genom
medvetandet måste utvecklas genom lägre chakran för att komma till
lägre chakran för att komma till
lägre chakran för att komma till högre chakra. jag vet inte. Um
säkert avsikten att be för
säkert avsikten att be för världen har en kollektiv fördel
världen har en kollektiv fördel
världen har en kollektiv fördel effekt. Låt oss se om det är så
effekt. Låt oss se om det är så
effekt. Låt oss se om det är så en kollektiv förmånseffekt. Det gör det
en kollektiv förmånseffekt. Det gör det
en kollektiv förmånseffekt. Det gör det har en kollektiv förmånseffekt.
har en kollektiv förmånseffekt.
har en kollektiv förmånseffekt. Men motivationen är en annan. Den
Men motivationen är en annan. Den
Men motivationen är en annan. Den motivation
motivation
motivation u att skicka sin kärlek och förlåtelse etc
u att skicka sin kärlek och förlåtelse etc
u att skicka sin kärlek och förlåtelse etc ut i världen. Du försöker inte
ut i världen. Du försöker inte
ut i världen. Du försöker inte kontrollera något du ser. Så egot är det
kontrollera något du ser. Så egot är det
kontrollera något du ser. Så egot är det i kontroll och
i kontroll och
i kontroll och um det andliga egot är i att kontrollera
um det andliga egot är i att kontrollera
um det andliga egot är i att kontrollera människor av fromma skäl.
människor av fromma skäl.
människor av fromma skäl. Men det är fortfarande kontroll.
Men det är fortfarande kontroll.
Men det är fortfarande kontroll. Om du vill kontrollera människor för deras
Om du vill kontrollera människor för deras
Om du vill kontrollera människor för deras eget bästa, det är fortfarande att vilja kontrollera
eget bästa, det är fortfarande att vilja kontrollera
eget bästa, det är fortfarande att vilja kontrollera dem, eller hur? Som du vill du vill
dem, eller hur? Som du vill du vill
dem, eller hur? Som du vill du vill för att få dem nyktra, eller hur? Tja, först
för att få dem nyktra, eller hur? Tja, först
för att få dem nyktra, eller hur? Tja, först steg i Alanon är att släppa taget vill
steg i Alanon är att släppa taget vill
steg i Alanon är att släppa taget vill kontrollera det som finns där ute pga
kontrollera det som finns där ute pga
kontrollera det som finns där ute pga den finner sin egen räddning. Du går
den finner sin egen räddning. Du går
den finner sin egen räddning. Du går att beröva dem den karmiska fördelen
att beröva dem den karmiska fördelen
att beröva dem den karmiska fördelen av
av
av utvecklas och utvecklas i det karmiska
utvecklas och utvecklas i det karmiska
utvecklas och utvecklas i det karmiska förtjänsten att välja. Så om du tvingar
förtjänsten att välja. Så om du tvingar
förtjänsten att välja. Så om du tvingar någon, du berövar dem det karmiska
någon, du berövar dem det karmiska
någon, du berövar dem det karmiska förtjänsten att göra det valet eftersom
merit av att göra det valet eftersom
förtjänsten att göra det valet eftersom ens medvetandenivå är
ens medvetandenivå är
ens medvetandenivå är bestäms av det andligas val
bestäms av det andligas val
bestäms av det andligas val fri vilja.
frivillighet.
frivillighet. Så om vi tvingar fram villkor då på ett sätt
Så om vi tvingar fram villkor då på ett sätt
Så om vi tvingar fram villkor då på ett sätt vi gör en otjänst andligt eftersom
vi gör en otjänst andligt eftersom
vi gör en otjänst andligt eftersom den enda anledningen till att de gör det är
den enda anledningen till att de gör det är
den enda anledningen till att de gör det är eftersom vi har dem inlåsta. Det vill säga
eftersom vi har dem inlåsta. Det vill säga
eftersom vi har dem inlåsta. Det vill säga inte ett val från deras sida. Det har de
inte ett val från deras sida. Det har de
inte ett val från deras sida. Det har de inte nått botten om det. Förr eller
inte nått botten om det. Förr eller
inte nått botten om det. Förr eller senare skulle man kunna tro Mellanöstern
senare skulle man kunna tro Mellanöstern
senare skulle man kunna tro Mellanöstern skulle nå botten.
skulle nå botten.
skulle nå botten. Tror nog att det är dumt.
Det finns så mycket glädje och roligt i
Det finns så mycket glädje och roligt i allt detta spelar hjälte och offer och
allt detta spelar hjälte och offer och
allt detta spelar hjälte och offer och förövare som jag tvivlar på att det här spelet är
förövare som jag tvivlar på att det här spelet är
förövare som jag tvivlar på att det här spelet är kommer att sluta på länge, länge.
kommer att sluta på länge, länge.
kommer att sluta på länge, länge. Dessutom med människor som har sådana
Dessutom med människor som har sådana
Dessutom med människor som har sådana lärdomar att dra, vart annars kan de gå
lärdomar att dra, vart annars kan de gå
lärdomar att dra, vart annars kan de gå på planeten för att lära sig det
på planeten för att lära sig det
på planeten för att lära sig det du kan övervinna, du kan inte övervinna
du kan övervinna, du kan inte övervinna
du kan övervinna, du kan inte övervinna din rädsla för fysisk död tills du
din rädsla för fysisk död tills du
din rädsla för fysisk död tills du faktiskt gå in i kulor. Du har
faktiskt gå in i kulor. Du har
faktiskt gå in i kulor. Du har att verkligen gå in i dem.
att verkligen gå in i dem.
att verkligen gå in i dem. Och så poppar du ut en kropp och du
Och så poppar du ut en kropp och du
Och så poppar du ut en kropp och du inse
inse
inse en gång på ett slavskepp fastkedjat vid detta
en gång på ett slavskepp fastkedjat vid detta
en gång på ett slavskepp fastkedjat vid detta malm.
malm.
malm. Detaljerna är blodiga. Jag vill inte gå
Detaljerna är blodiga. Jag vill inte gå
Detaljerna är blodiga. Jag vill inte gå in i den, men det fanns inga latriner el
in i den, men det fanns inga latriner el
in i den, men det fanns inga latriner el något annat. Och då och då när
något annat. Och då och då när
något annat. Och då och då när takten killen som ledde takten
takten killen som ledde takten
takten killen som ledde takten orkade inte längre. De skulle öppna
orkade inte längre. De skulle öppna
orkade inte längre. De skulle öppna alla port hål och det var hemskt.
alla port hål och det var hemskt.
alla port hål och det var hemskt. Så i alla fall,
Så i alla fall,
Så i alla fall, denna tortyr och plåga och vara
denna tortyr och plåga och vara
denna tortyr och plåga och vara misshandlad och allt det andra och till sist
misshandlad och allt det andra och till sist
misshandlad och allt det andra och till sist nått den punkt jag inte kunde trycka på
nått den punkt jag inte kunde trycka på
nått den punkt jag inte kunde trycka på mig själv för alltid
mig själv för alltid
mig själv för alltid och plötsligt kom som ett ljus.
och plötsligt kom som ett ljus.
och plötsligt kom som ett ljus. Du är inte instängd. Jag lämnade kroppen. Den
Du är inte instängd. Jag lämnade kroppen. Den
Du är inte instängd. Jag lämnade kroppen. Den död kropp låg där. Jag var fri som en
död kropp låg där. Jag var fri som en
död kropp låg där. Jag var fri som en fågel.
fågel.
fågel. Utan slaveri, utan tortyr,
Utan slaveri, utan tortyr,
Utan slaveri, utan tortyr, utan situationens yttersta,
utan situationens yttersta,
utan situationens yttersta, Jag skulle aldrig ha vågat
Jag skulle aldrig ha vågat
Jag skulle aldrig ha vågat överskrida det. Plötsligt, som en
överskrida det. Plötsligt, som en
överskrida det. Plötsligt, som en knowingness sa, du inte du är fri.
knowingness sa, du inte du är fri.
knowingness sa, du inte du är fri. Och jag bara släppte taget, ville bara vara
Och jag bara släppte taget, ville bara vara
Och jag bara släppte taget, ville bara vara med kroppen, och den krokade och jag var
med kroppen, och den krokade och jag var
med kroppen, och den krokade och jag var gratis. Slut på tortyr, slut på plåga.
gratis. Slut på tortyr, slut på plåga.
gratis. Slut på tortyr, slut på plåga. Skruva dig.
Upp. Tja, det här är första gången jag gjorde det
Upp. Tja, det här är första gången jag gjorde det fingret.
De var tvungna att dra ut den döda kroppen och
De var tvungna att dra ut den döda kroppen och allt. Så där, du vet. Alla
allt. Så där, du vet. Alla
allt. Så där, du vet. Alla rätt. Så du behöver slavskepp och
rätt. Så du behöver slavskepp och
rätt. Så du behöver slavskepp och galärer och du behöver tortyrkammare.
galärer och du behöver tortyrkammare.
galärer och du behöver tortyrkammare. Du måste hata att säga det, men jag
Du måste hata att säga det, men jag
Du måste hata att säga det, men jag vet inte varför egot är så motståndskraftigt.
vet inte varför egot är så motståndskraftigt.
vet inte varför egot är så motståndskraftigt. Det här är ett helt område för forskning. Varför
Det här är ett helt område för forskning. Varför
Det här är ett helt område för forskning. Varför människor måste nå en sådan botten innan
människor måste nå en sådan botten innan
människor måste nå en sådan botten innan får de en poäng? Och ibland
får de en poäng? Och ibland
får de en poäng? Och ibland poängen är så enkel att du skulle säga hur ingen
poängen är så enkel att du skulle säga hur ingen
poängen är så enkel att du skulle säga hur ingen skulle ha några problem att erkänna det
skulle ha några problem att erkänna det
skulle ha några problem att erkänna det om dem som de hade fel om
om dem som de hade fel om
om dem som de hade fel om någon enkel liten sak och folk kommer att göra det
någon enkel liten sak och folk kommer att göra det
någon enkel liten sak och folk kommer praktiskt taget gå till galgen snarare
praktiskt taget gå till galgen snarare
praktiskt taget gå till galgen snarare än att erkänna att du vet att de var du
än att erkänna att du vet att de var du
än att erkänna att du vet att de var du vet att de lämnade fel förändring på
vet att de lämnade fel förändring på
vet att de lämnade fel förändring på disk eller något. Jag menar vet det här
disk eller något. Jag menar vet det här
disk eller något. Jag menar vet det här är ingen superkris men du har sett
är ingen superkris men du har sett
är ingen superkris men du har sett det i ditt eget liv har du inte?
det i ditt eget liv har du inte?
det i ditt eget liv har du inte? Människor går till det extrema över vissa
Människor går till det extrema över vissa
Människor går till det extrema över vissa trivialitet.
trivialitet.
trivialitet. Okej. Så det måste finnas några bra
Okej. Så det måste finnas några bra
Okej. Så det måste finnas några bra karmisk läxa att lära i vad vi
karmisk läxa att lära i vad vi
karmisk läxa att lära i vad vi vittna där ute. Så vi bevittnar vad vi
vittna där ute. Så vi bevittnar vad vi
vittna där ute. Så vi bevittnar vad vi tror händer där ute. Om dessa
tror händer där ute. Om dessa
tror händer där ute. Om dessa är 78% av befolkningen eller 85 eller
är 78% av befolkningen eller 85 eller
är 78% av befolkningen eller 85 eller vilken värld det än är, 78% nu jag
vilken värld det än är, 78% nu jag
vilken värld det än är, 78% nu jag antar att alla dessa människor måste ha en
antar att alla dessa människor måste ha en
antar att alla dessa människor måste ha en livet. De måste bo någonstans. De
liv. De måste bo någonstans. De
liv. De måste bo någonstans. De måste ha ett jobb. De måste äta.
måste ha ett jobb. De måste äta.
måste ha ett jobb. De måste äta. De måste överleva. Alltså alla dessa
De måste överleva. Alltså alla dessa
De måste överleva. Alltså alla dessa människor kommer att leda den här typen av
människor kommer att leda den här typen av
människor kommer att leda den här typen av livsstilar.
livsstilar.
livsstilar. Om du drivs av girighet i solen
Om du drivs av girighet i solen
Om du drivs av girighet i solen plexus, då kommer du att bli
plexus, då kommer du att bli
plexus, då kommer du att bli VD för ett jätteföretag och
VD för ett jätteföretag och
VD för ett jätteföretag och mjölka det för de mjölkiga miljonerna. Du har
mjölka det för de mjölkiga miljonerna. Du har
mjölka det för de mjölkiga miljonerna. Du har att ha någonstans att göra det. Du kan inte
att ha någonstans att göra det. Du kan inte
att ha någonstans att göra det. Du kan inte gör det som slav i ett kök. jag menar,
gör det som slav i ett kök. jag menar,
gör det som slav i ett kök. jag menar, det var en möjlighet där. Det fanns
det var en möjlighet där. Det fanns
det var en möjlighet där. Det fanns inte en möjlighet. Det var inte en
inte en möjlighet. Det var inte en
inte en möjlighet. Det var inte en alternativ. Så du kanske återuppfinner
alternativ. Så du kanske återuppfinner
alternativ. Så du kanske återuppfinner dig själv karmiskt. Du återuppfinner
dig själv karmiskt. Du återuppfinner
dig själv karmiskt. Du återuppfinner dig själv. Nu frågade någon om
själv. Nu frågade någon om
själv. Nu frågade någon om kausalitet och karma. Karma gör det inte
kausalitet och karma. Karma gör det inte
kausalitet och karma. Karma gör det inte orsaka något. Du ser, allt i
orsaka något. Du ser, allt i
orsaka något. Du ser, allt i universum är fritt val. Allt
universum är fritt val. Allt
universum är fritt val. Allt i universum är det fritt val. Du har
in the universe is free choice. Du har
i universum är det fritt val. Du har to get off this delusion about
to get off this delusion about
to get off this delusion about kausalitet.
kausalitet.
kausalitet. Causality is a hypothetical operant.
Causality is a hypothetical operant.
Causality is a hypothetical operant. Operant, a hypothetical operant. Det
Operant, a hypothetical operant. Det
Operant, en hypotetisk operant. Det exists only as a hypothesis.
exists only as a hypothesis.
exists only as a hypothesis. Hypotetisk operant. Det är en tautologi.
Hypotetisk operant. Det är en tautologi.
Hypotetisk operant. Det är en tautologi. It has no existence in reality. Du
It has no existence in reality. Du
It has no existence in reality. Du kan inte visa mig något kausalitet någonstans.
kan inte visa mig något kausalitet någonstans.
kan inte visa mig något kausalitet någonstans. The only place causality exists is as a
Det enda stället kausalitet existerar är som en
Det enda stället kausalitet existerar är som en tanke i ditt sinne. Du ser inte
tanke i ditt sinne. Du ser inte
tanke i ditt sinne. Du ser inte något som överhuvudtaget orsakar något där.
något som överhuvudtaget orsakar något där.
något som överhuvudtaget orsakar något där. Ingenting orsakar någonting. Det är det
Ingenting orsakar någonting. Det är det
Ingenting orsakar någonting. Det är det sätt. Allt är vad det är. Om det är det
sätt. Allt är vad det är. Om det är det
sätt. Allt är vad det är. Om det är det vad det är behöver det inte vara
vad det är behöver det inte vara
vad det är behöver det inte vara orsakat, gör det?
Existens är tillräckliga bevis i och
Existens är tillräckliga bevis i och av sig själv. Det kräver inte några
av sig själv. Det kräver inte några
av sig själv. Det kräver inte några hypotes utanför sig själv eftersom
hypotes utanför sig själv eftersom
hypotes utanför sig själv eftersom existensen kräver inte en
existensen kräver inte en
existensen kräver inte en förklaring. Det är sin egen förklaring
förklaring. Det är sin egen förklaring
förklaring. Det är sin egen förklaring för det är det.
Frågan om orsakssamband kommer hela tiden
Frågan om orsakssamband kommer hela tiden tillbaka. Nej, det hade med karma att göra och
tillbaka. Nej, det hade med karma att göra och
tillbaka. Nej, det hade med karma att göra och kausalitet. den karman du känner som jag
kausalitet. den karman du känner som jag
kausalitet. den karman du känner som jag föreställa mig det i mitt sinne, det gör jag faktiskt inte
föreställa mig det i mitt sinne, det gör jag faktiskt inte
föreställa mig det i mitt sinne, det gör jag faktiskt inte föreställa mig det i mitt sinne
föreställa mig det i mitt sinne
föreställa mig det i mitt sinne vad vi hur ska vi läsa språk
vad vi hur ska vi läsa språk
vad vi hur ska vi läsa språk karma är som den ackumulerade energin
karma är som den ackumulerade energin
karma är som den ackumulerade energin fält som ett datorchip som är en del
fält som ett datorchip som är en del
fält som ett datorchip som är en del av ens andliga kropp som följer dig
av ens andliga kropp som följer dig
av ens andliga kropp som följer dig längs runt kan du reinkarnera eftersom
längs runt kan du reinkarnera eftersom
längs runt kan du reinkarnera eftersom som är gynnsamt för c viss karmisk
som är gynnsamt för c viss karmisk
som är gynnsamt för c viss karmisk resolutioner annars kanske du inte inkarnerar dig
resolutioner annars kanske du inte inkarnerar dig
resolutioner annars kanske du inte inkarnerar dig kan gå till andra domäner och dimensioner
kan gå till andra domäner och dimensioner
kan gå till andra domäner och dimensioner det finns ett oändligt antal
det finns ett oändligt antal
det finns ett oändligt antal dimensioner.
mått.
mått. Låt oss se om det är så.
Låt oss se om det är så.
Låt oss se om det är så. Det finns ett oändligt antal dimensioner
Det finns ett oändligt antal dimensioner
Det finns ett oändligt antal dimensioner och man är karmiskt fri att välja. är
och man är karmiskt fri att välja. är
och man är karmiskt fri att välja. är det? Det finns ett oändligt antal
det? Det finns ett oändligt antal
det? Det finns ett oändligt antal dimensioner. Folk kommer att se, ja,
mått. Folk kommer att se, ja,
mått. Folk kommer att se, ja, där är jorden och så finns det
där är jorden och så finns det
där är jorden och så finns det himlen och det finns ett helvete. Åh herregud,
himlen och det finns ett helvete. Åh herregud,
himlen och det finns ett helvete. Åh herregud, det finns ett oändligt antal dimensioner
och de expanderar i oändlig takt.
och de expanderar i oändlig takt. ett oändligt antal dimensioner
ett oändligt antal dimensioner
ett oändligt antal dimensioner expanderar i oändlig takt vid
expanderar i oändlig takt vid
expanderar i oändlig takt vid hastighet av oändlighet kan säga.
hastighet av oändlighet kan säga.
hastighet av oändlighet kan säga. Okej. Så om vi låt oss säga
Okej. Så om vi låt oss säga
Okej. Så om vi låt oss säga vibrationspiller
vibrationspiller
vibrationspiller vibrationschipet
vibrationschipet
vibrationschipet vibrationschippet i din andliga
vibrationschippet i din andliga
vibrationschippet i din andliga kropp som skulle vibrera vid en viss
kropp som skulle vibrera vid en viss
kropp som skulle vibrera vid en viss frekvens och det dras mot det
frekvens och det dras mot det
frekvens och det dras mot det som det är mest perfekt för.
som det är mest perfekt för.
som det är mest perfekt för. Precis som ett maskroshav flyter igenom
Precis som ett maskroshav flyter igenom
Precis som ett maskroshav flyter igenom luften beroende på vågorna och
luften beroende på vågorna och
luften beroende på vågorna och med luftfuktigheten och hur gammal den är och
med luftfuktigheten och hur gammal den är och
med luftfuktigheten och hur gammal den är och gravitationen och den flyter in på en plats
gravitationen och den flyter in på en plats
gravitationen och den flyter in på en plats det är precis ovanpå ett körsbär
det är precis ovanpå ett körsbär
det är precis ovanpå ett körsbär träd löv,
träd löv,
träd löv, vilket inte är rätt. Om du vill vara en
vilket inte är rätt. Om du vill vara en
vilket inte är rätt. Om du vill vara en maskros,
du kan inte växa ovanpå ett körsbärsblad
du kan inte växa ovanpå ett körsbärsblad träd blad. Så då kommer en annan vind
träd blad. Så då kommer en annan vind
träd blad. Så då kommer en annan vind med och åh du går av körsbärsträdet
med och åh du går av körsbärsträdet
med och åh du går av körsbärsträdet löv och nu landar du här nere och du
löv och nu landar du här nere och du
löv och nu landar du här nere och du föds i Milwaukee, Wisconsin
och lär dig tyska i skolan för alla
och lär dig tyska i skolan för alla går tyska.
går tyska.
går tyska. Då blir man äldre och man flyttar bort och
Då blir man äldre och man flyttar bort och
Då blir man äldre och man flyttar bort och du glömmer din tyska. Så
du glömmer din tyska. Så
du glömmer din tyska. Så då önskar du att du vet hur man talar
då önskar du att du vet hur man talar
då önskar du att du vet hur man talar spanska. Åh gud.
Um
Um hur är det med människors fall
hur är det med människors fall
hur är det med människors fall kalibrering? Det har vi redan nämnt
kalibrering? Det har vi redan nämnt
kalibrering? Det har vi redan nämnt karmiska val är ständigt närvarande.
karmiska val är ständigt närvarande.
karmiska val är ständigt närvarande. De är begränsade. De är begränsade. Karmisk
De är begränsade. De är begränsade. Karmisk
De är begränsade. De är begränsade. Karmisk val begränsas av vilken domän som helst
val begränsas av vilken domän som helst
val begränsas av vilken domän som helst du råkar vara kalibrerad i. Så för
du råkar vara kalibrerad i. Så för
du råkar vara kalibrerad i. Så för därför finns det en begränsning till
därför finns det en begränsning till
därför finns det en begränsning till valfrihet. Det är därför vi försöker
valfrihet. Det är därför vi försöker
valfrihet. Det är därför vi försöker välj det som är lämpligt där
välj det som är lämpligt där
välj det som är lämpligt där förhållandena är lämpliga.
förhållandena är lämpliga.
förhållandena är lämpliga. Du förstår, en giraff ges inte
Du förstår, en giraff ges inte
Du förstår, en giraff ges inte möjlighet att vara katt. Vet du vad
möjlighet att vara katt. Vet du vad
möjlighet att vara katt. Vet du vad Jag säger? Det ligger inte inom hans val.
Jag säger? Det ligger inte inom hans val.
Jag säger? Det ligger inte inom hans val. Så varje karmisk kärna kan du säga det
Så varje karmisk kärna kan du säga det
Så varje karmisk kärna kan du säga det förs vidare in i nästa livstid
förs vidare in i nästa livstid
förs vidare in i nästa livstid bestämmer alla dessa många saker
bestämmer alla dessa många saker
bestämmer alla dessa många saker och det gör det nästan som gravitation.
och det gör det nästan som gravitation.
och det gör det nästan som gravitation. Det gillar nästan
Det gillar nästan
Det gillar nästan vindströmmar på en
vindströmmar på en
vindströmmar på en frö.
utsäde.
utsäde. Det här är bra. Vad måste man vara
Det här är bra. Vad måste man vara
Det här är bra. Vad måste man vara på djupet av misär för att fullt ut
på djupet av misär för att fullt ut
på djupet av misär för att fullt ut kapitulera?
överlämna?
överlämna? Nej.
Nej.
Nej. Vad är det bästa sättet att åstadkomma detta?
Vad är det bästa sättet att åstadkomma detta?
Vad är det bästa sättet att åstadkomma detta? Det här är en bra fråga. Jag har aldrig gjort det
Det här är en bra fråga. Jag har aldrig gjort det
Det här är en bra fråga. Jag har aldrig gjort det frågade den här. Jag vet verkligen inte varför
frågade den här. Jag vet verkligen inte varför
frågade den här. Jag vet verkligen inte varför det är att den måste nå en sådan
det är att den måste nå en sådan
det är att den måste nå en sådan outhärdlig grad.
outhärdlig grad.
outhärdlig grad. Kanske ju starkare egot är
Kanske ju starkare egot är
Kanske ju starkare egot är starkare egot,
starkare egot,
starkare egot, hm, vissa människor har medvetet
hm, vissa människor har medvetet
hm, vissa människor har medvetet kraftfulla egon. Adolf Hitler hade en mycket
kraftfulla egon. Adolf Hitler hade en mycket
kraftfulla egon. Adolf Hitler hade en mycket kraftfullt ego. Han har först och främst en
kraftfullt ego. Han har först och främst en
kraftfullt ego. Han har först och främst en medvetandenivå. Han har
medvetandenivå. Han har
medvetandenivå. Han har något annat också. Han har karisma,
något annat också. Han har karisma,
något annat också. Han har karisma, men han har mycket kraft. eftersom
men han har mycket kraft. eftersom
men han har mycket kraft. eftersom det finns många egomaner med
det finns många egomaner med
det finns många egomaner med politiska ambitioner där ute och de
politiska ambitioner där ute och de
politiska ambitioner där ute och de lyckades inte som han gjorde i sitt rike.
lyckades inte som han gjorde i sitt rike.
lyckades inte som han gjorde i sitt rike. Så det verkar finnas kanske en
Så det verkar finnas kanske en
Så det verkar finnas kanske en kvantitativ sak här har vi aldrig gjort
kvantitativ sak här har vi aldrig gjort
kvantitativ sak här har vi aldrig gjort tittade på.
tittade på.
tittade på. Vi tittar på en kalibrerad nivå men
Vi tittar på en kalibrerad nivå men
Vi tittar på en kalibrerad nivå men vi tittar inte på kvantitativt.
vi tittar inte på kvantitativt.
vi tittar inte på kvantitativt. Så okej, låt oss fråga att vi har tillstånd
Så okej, låt oss fråga att vi har tillstånd
Så okej, låt oss fråga att vi har tillstånd fråga motstå. Förutom de eh kalibrerade
fråga motstå. Förutom de eh kalibrerade
fråga motstå. Förutom de eh kalibrerade nivå finns det en kvantitativ uh aspekt
nivå finns det en kvantitativ uh aspekt
nivå finns det en kvantitativ uh aspekt göra motstånd. Wow. Det visste vi aldrig innan.
motstå. Wow. Det visste vi aldrig innan.
motstå. Wow. Det visste vi aldrig innan. Jag misstänkte det. Jag misstänkte det. Hur gjorde
Jag misstänkte det. Jag misstänkte det. Hur gjorde
Jag misstänkte det. Jag misstänkte det. Hur gjorde Jag misstänker det?
Jag misstänker det?
Jag misstänker det? Ja, vi frågade skillnaden
Ja, vi frågade skillnaden
Ja, vi frågade skillnaden mellan att läsa en gurus skrifter
mellan att läsa en gurus skrifter
mellan att läsa en gurus skrifter och faktiskt vara i deras närvaro.
och faktiskt vara i deras närvaro.
och faktiskt vara i deras närvaro. Och vi förstod att det var skillnad
Och vi förstod att det var skillnad
Och vi förstod att det var skillnad inte på den kalibrerade nivån
inte på den kalibrerade nivån
inte på den kalibrerade nivån och talaren på 620 hans skrivande kommer
och talaren på 620 hans skrivande kommer
och talaren på 620 hans skrivande kommer vara 620. Men vi fick att det fanns
vara 620. Men vi fick att det fanns
vara 620. Men vi fick att det fanns större nytta och att det inte var en
större nytta och att det inte var en
större nytta och att det inte var en kalibrerbar fördel men en av
kalibrerbar fördel men en av
kalibrerbar fördel men en av kvantitet. Okej. Så det har med att göra
kvantitet. Okej. Så det har med att göra
kvantitet. Okej. Så det har med att göra intensitet, kvantitet,
intensitet, kvantitet,
intensitet, kvantitet, eh tillgänglighet.
eh tillgänglighet.
eh tillgänglighet. Det är så att det är analogt med analogt
Det är så att det är analogt med analogt
Det är så att det är analogt med analogt till
till
till eh strömstyrka motstånd. Öhhh. Så den
eh strömstyrka motstånd. Öhhh. Så den
eh strömstyrka motstånd. Öhhh. Så den kalibrerad nivå skulle vara som
kalibrerad nivå skulle vara som
kalibrerad nivå skulle vara som spänning
spänning
spänning och men det är fortfarande en kvantitativ
och men det är fortfarande en kvantitativ
och men det är fortfarande en kvantitativ strömstyrka. Ja. Det är som strömstyrka.
strömstyrka. Ja. Det är som strömstyrka.
strömstyrka. Ja. Det är som strömstyrka. Okej. Så vad var frågan? H ja,
Okej. Så vad var frågan? H ja,
Okej. Så vad var frågan? H ja, Jag antar att då ett motstånd kan vara
Jag antar att då ett motstånd kan vara
Jag antar att då ett motstånd kan vara samma sak. Det kan bli villigt
samma sak. Det kan bli villigt
samma sak. Det kan bli villigt små motstånd där man släpper det
små motstånd där man släpper det
små motstånd där man släpper det eller det kan vara väldigt mycket kraftfulla
eller det kan vara väldigt mycket kraftfulla
eller det kan vara väldigt mycket kraftfulla ettor
ettor
ettor utvecklats under stora eoner av tid att det
utvecklats under stora eoner av tid att det
utvecklats under stora eoner av tid att det tar det ultimata att bryta ner. Låt oss
tar det ultimata att bryta ner. Låt oss
tar det ultimata att bryta ner. Låt oss se om det är så.
se om det är så.
se om det är så. Det är väl så? Okej.
Det är väl så? Okej.
Det är väl så? Okej. Nu
Nu
Nu jordelivet är också en möjlighet. Vi
jordelivet är också en möjlighet. Vi
jordelivet är också en möjlighet. Vi har en Jag har en tillåtelse att fråga
har en Jag har en tillåtelse att fråga
har en Jag har en tillåtelse att fråga denna fråga här framför detta
denna fråga här framför detta
denna fråga här framför detta publik. Motstå. Okej. Det är det
publik. Motstå. Okej. Det är det
publik. Motstå. Okej. Det är det som jag ser det i mitt sinne göra motstånd.
som jag ser det i mitt sinne göra motstånd.
som jag ser det i mitt sinne göra motstånd. Okej. Så enheter från lägre
Okej. Så enheter från lägre
Okej. Så enheter från lägre domäner
domäner
domäner Jag använder det inte i en nedsättande mening.
Jag använder det inte i en nedsättande mening.
Jag använder det inte i en nedsättande mening. enheter från vi tror livet på vår
enheter från vi tror livet på vår
enheter från vi tror livet på vår planeten är dålig. Det finns universum där
planeten är dålig. Det finns universum där
planeten är dålig. Det finns universum där det här är himlen. Åh reinkarnera på det här
det här är himlen. Åh reinkarnera på det här
det här är himlen. Åh reinkarnera på det här planet. Så vi får enheter från andra
planet. Så vi får enheter från andra
planet. Så vi får enheter från andra riken som är riktigt hemska. Så
riken som är riktigt hemska. Så
riken som är riktigt hemska. Så när jag tror att jag sa ett par
när jag tror att jag sa ett par
när jag tror att jag sa ett par sessioner sedan som vår värld verkligen är
sessioner sedan som vår värld verkligen är
sessioner sedan som vår värld verkligen är skärselden. Det här är verkligen som
skärselden. Det här är verkligen som
skärselden. Det här är verkligen som skärselden där man får leva ut
skärselden där man får leva ut
skärselden där man får leva ut den karmiska uppsättningen från tidigare beslut
den karmiska uppsättningen från tidigare beslut
den karmiska uppsättningen från tidigare beslut och var spektrumet går ifrån
och var spektrumet går ifrån
och var spektrumet går ifrån det hemskaste till det högsta. Det går
det hemskaste till det högsta. Det går
det hemskaste till det högsta. Det går från att vara högljudd till Jesus Kristus.
från att vara högljudd till Jesus Kristus.
från att vara högljudd till Jesus Kristus. Du ser det enorma
Du ser det enorma
Du ser det enorma utbud av val här. Så friheten av
utbud av val här. Så friheten av
utbud av val här. Så friheten av att födas till människa på denna planet
att födas till människa på denna planet
att födas till människa på denna planet det här millenniet är det otroliga
det här millenniet är det otroliga
det här millenniet är det otroliga många val och jag misstänker i
många val och jag misstänker i
många val och jag misstänker i andra domäner finns det inte r det intervallet
andra domäner finns det inte r det intervallet
andra domäner finns det inte r det intervallet valfritt
valfritt
valfritt um det är ett korrekt påstående är det så
um det är ett korrekt påstående är det så
um det är ett korrekt påstående är det så de kommer hit för det stora utbudet av
de kommer hit för det stora utbudet av
de kommer hit för det stora utbudet av frihet är det som inte finns i
frihet är det som inte finns i
frihet är det som inte finns i andra domäner är det ja jag misstänker andra
andra domäner är det ja jag misstänker andra
andra domäner är det ja jag misstänker andra domäner styrs av mäktiga enheter
domäner styrs av mäktiga enheter
domäner styrs av mäktiga enheter den gränsen
den gränsen
den gränsen um val motstå. Okej, tack.
um val motstå. Okej, tack.
um val motstå. Okej, tack. >> Jag tackar henne aldrig. Jag tar henne bara för
>> Jag tackar henne aldrig. Jag tar henne bara för
>> Jag tackar henne aldrig. Jag tar henne bara för beviljas.
beviljas.
beviljas. Bara för att ta henne för given. Hej, stå
Bara för att ta henne för given. Hej, stå
Bara för att ta henne för given. Hej, stå upp. Gör det.
Jag vill ha ett offentligt erkännande
Jag vill ha ett offentligt erkännande söta fru eftersom hon har gått igenom
söta fru eftersom hon har gått igenom
söta fru eftersom hon har gått igenom alla dessa uppenbarelser och du vet
alla dessa uppenbarelser och du vet
alla dessa uppenbarelser och du vet eftersom den andliga forskningen tar
eftersom den andliga forskningen tar
eftersom den andliga forskningen tar du till världar som du vet att vi har
du till världar som du vet att vi har
du till världar som du vet att vi har var tvungen att arbeta oss tillbaka ur några av
var tvungen att arbeta oss tillbaka ur några av
var tvungen att arbeta oss tillbaka ur några av dem du känner tillbaka under lång tid
dem du känner tillbaka under lång tid
dem du känner tillbaka under lång tid svart mörk tunnel för att komma tillbaka
svart mörk tunnel för att komma tillbaka
svart mörk tunnel för att komma tillbaka till ljuset igen. Hur ska vi ta oss av
till ljuset igen. Hur ska vi ta oss av
till ljuset igen. Hur ska vi ta oss av in i det universum? jag vet inte. Vi
in i det universum? jag vet inte. Vi
in i det universum? jag vet inte. Vi borde inte ha åkt dit. Okej. Äh nu
borde inte ha åkt dit. Okej. Äh nu
borde inte ha åkt dit. Okej. Äh nu därför
därför
därför det kan vara
det kan vara
det kan vara varför sådan outhärdlig misär?
varför sådan outhärdlig misär?
varför sådan outhärdlig misär? Varför tror du att vissa människor måste
Varför tror du att vissa människor måste
Varför tror du att vissa människor måste nå ett så otroligt djup
nå ett så otroligt djup
nå ett så otroligt djup otroligt
otroligt
otroligt lidande och elände för att
lidande och elände för att
lidande och elände för att kapitulera?
överlämna?
överlämna? Någon som har några idéer?
Någon som har några idéer?
Någon som har några idéer? >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Kollektiv sorg. kollektiv.
>> Ja, vi känner sorg över det
>> Ja, vi känner sorg över det att det ska behöva vara så. Men
att det ska behöva vara så. Men
att det ska behöva vara så. Men frågan är egentligen hur det kommer sig
frågan är egentligen hur det kommer sig
frågan är egentligen hur det kommer sig på det sättet? Jag vet inte om vi förmodligen är det
på det sättet? Jag vet inte om vi förmodligen är det
på det sättet? Jag vet inte om vi förmodligen är det får hitta svaret, men låt oss
får hitta svaret, men låt oss
får hitta svaret, men låt oss låt oss jobba på det. Vad tycker du?
låt oss jobba på det. Vad tycker du?
låt oss jobba på det. Vad tycker du? >> Vad säger han? Hör du honom?
>> Vad säger han? Hör du honom?
>> Vad säger han? Hör du honom? >> Förverkligande av hopp.
>> Förverkligande av hopp.
>> Förverkligande av hopp. >> Hopplöshet.
>> Hopplöshet.
>> Hopplöshet. De måste bli gravida.
De måste bli gravida.
De måste bli gravida. >> Du måste nå hopplöshet. Är det det
>> Du måste nå hopplöshet. Är det det
>> Du måste nå hopplöshet. Är det det vad sa han?
vad sa han?
vad sa han? >> Ja. Varför tar det så lång tid för honom
>> Ja. Varför tar det så lång tid för honom
>> Ja. Varför tar det så lång tid för honom nå hopplöshet? Jag menar, efter killens
nå hopplöshet? Jag menar, efter killens
nå hopplöshet? Jag menar, efter killens suttit i fängelse fem gånger, hans fru är kvar
suttit i fängelse fem gånger, hans fru är kvar
suttit i fängelse fem gånger, hans fru är kvar honom. De har tagit av hans högra ben.
honom. De har tagit av hans högra ben.
honom. De har tagit av hans högra ben. Han är blind och blir döv. Och killen
Han är blind och blir döv. Och killen
Han är blind och blir döv. Och killen säger: "Nej, jag vill inte ge upp
säger: "Nej, jag vill inte ge upp
säger: "Nej, jag vill inte ge upp dricker ut." Han tänker: "Gud allsmäktige,
dricker ut." Han tänker: "Gud allsmäktige,
dricker ut." Han tänker: "Gud allsmäktige, han vill ta jag måste sätta en sätta hans
han vill ta jag måste sätta en sätta hans
han vill ta jag måste sätta en sätta hans huvudet i en tumskruv." Du vet, typ
huvudet i en tumskruv." Du vet, typ
huvudet i en tumskruv." Du vet, typ detta. Jag kan förstå varför inkvisitionen
detta. Jag kan förstå varför inkvisitionen
detta. Jag kan förstå varför inkvisitionen uppstod. Vet du vad? Vad sa du?
uppstod. Vet du vad? Vad sa du?
uppstod. Vet du vad? Vad sa du? >> Herren
>> Herren
>> Herren matchningens storlek.
>> Åh, mycket bra. Mycket bra.
>> Åh, mycket bra. Mycket bra. >> Jag misstänker att det han säger är så
det är sanningen. Wow. Tack.
det är sanningen. Wow. Tack. >> Ja, det är vettigt, eller hur? gör det inte
>> Ja, det är vettigt, eller hur? gör det inte
>> Ja, det är vettigt, eller hur? gör det inte det?
det?
det? Öh önskan att släppa det måste vara lika
Öh önskan att släppa det måste vara lika
Öh önskan att släppa det måste vara lika till det som skapade i den första
till det som skapade i den första
till det som skapade i den första plats. Va?
plats. Va?
plats. Va? Det är väldigt bra. Mycket bra. I andra
Det är väldigt bra. Mycket bra. I andra
Det är väldigt bra. Mycket bra. I andra ord, av förtjänst. Det är du med andra ord
ord, av förtjänst. Det är du med andra ord
ord, av förtjänst. Det är du med andra ord upphäva det genom förtjänst. På ett sätt
upphäva det genom förtjänst. På ett sätt
upphäva det genom förtjänst. På ett sätt önskan
önskan
önskan måste vara intensiv.
måste vara intensiv.
måste vara intensiv. Folk frågar, varför når vissa människor
Folk frågar, varför når vissa människor
Folk frågar, varför når vissa människor upplysning? De hittar alla
upplysning? De hittar alla
upplysning? De hittar alla samma väg, hitta samma teknik,
samma väg, hitta samma teknik,
samma väg, hitta samma teknik, samma asham, samma meditation. Varför gör det
samma asham, samma meditation. Varför gör det
samma asham, samma meditation. Varför gör det någon raket framåt och andra inte?
Det enda svaret jag någonsin sett eller
Det enda svaret jag någonsin sett eller upplevt var intensiteten i
upplevt var intensiteten i
upplevt var intensiteten i önskan. Det måste nästan vara glupskt
önskan. Det måste nästan vara glupskt
önskan. Det måste nästan vara glupskt inhuman eller ultrahuman eller metahuman. Den
inhuman eller ultrahuman eller metahuman. Den
inhuman eller ultrahuman eller metahuman. Den intensiteten måste vara grym för att nå
intensiteten måste vara grym för att nå
intensiteten måste vara grym för att nå målet. Och det är så du bryter
målet. Och det är så du bryter
målet. Och det är så du bryter barriär i vilken sport som helst. Det är då du
barriär i vilken sport som helst. Det är då du
barriär i vilken sport som helst. Det är då du träffa väggen som du inte kan gå över.
träffa väggen som du inte kan gå över.
träffa väggen som du inte kan gå över. Du kan inte acceptera den begränsningen och
Du kan inte acceptera den begränsningen och
Du kan inte acceptera den begränsningen och dig av ren vilja
dig av ren vilja
dig av ren vilja och du vita knogarna den och grusar din
och du vita knogarna den och grusar din
och du vita knogarna den och grusar din tänder och av ren beslutsamhet du
tänder och av ren beslutsamhet du
tänder och av ren beslutsamhet du krascha igenom. Det är ungefär vad det är
krascha igenom. Det är ungefär vad det är
krascha igenom. Det är ungefär vad det är tar för att nå de högre nivåerna av
tar för att nå de högre nivåerna av
tar för att nå de högre nivåerna av upplysning. Det måste det vara
upplysning. Det måste det vara
upplysning. Det måste det vara seg
seg
seg ensidighet i sinnet med en fixitet av
ensidighet i sinnet med en fixitet av
ensidighet i sinnet med en fixitet av mål och intensitet.