Ponieważ wy wszyscy tu na
Ponieważ wy wszyscy tu na widowni o 4:30 jesteście na tyle inteligentni, że intelekt
widowni o 4:30 jesteście na tyle inteligentni, że intelekt
widowni o 4:30 jesteście na tyle inteligentni, że intelekt od razu to dostrzega.  Pozycjonowanie jest
od razu to dostrzega.  Pozycjonowanie jest
od razu to dostrzega.  Pozycjonowanie jest fałszem.  Różnica między ciepłem
fałszem.  Różnica między ciepłem
fałszem.  Różnica między ciepłem i zimnem, jak widać, jest wynikiem
i zimnem, jak widać, jest wynikiem
i zimnem, jak widać, jest wynikiem sztucznego ułożenia ciała.
sztucznego ułożenia ciała.
sztucznego ułożenia ciała. Więc twój intelekt to widzi.  Ale nie,
Więc twój intelekt to widzi.  Ale nie,
Więc twój intelekt to widzi.  Ale nie, problem leży w emocjach, bo z
problem leży w emocjach, bo z
problem leży w emocjach, bo z każdej rzeczy czerpiesz ponurą satysfakcję.
Mroczna satysfakcja
Mroczna satysfakcja z męczeństwa, z wyrządzonej krzywdy.
z męczeństwa, z wyrządzonej krzywdy.
z męczeństwa, z wyrządzonej krzywdy. Im straszniejsza krzywda cię spotkała,
Im straszniejsza krzywda cię spotkała,
Im straszniejsza krzywda cię spotkała, uwierz mi, im większa szkoda,
uwierz mi, im większa szkoda,
uwierz mi, im większa szkoda, im straszliwsza zbrodnia została popełniona
im straszliwsza zbrodnia została popełniona
im straszliwsza zbrodnia została popełniona przeciwko tobie, tym bardziej tkwisz
przeciwko tobie, tym bardziej tkwisz
przeciwko tobie, tym bardziej tkwisz teraz w swoim ego,
teraz w swoim ego,
teraz w swoim ego, bo nagroda jest wielka.
bo nagroda jest wielka.
bo nagroda jest wielka. Nagroda jest coraz większa.  A
Nagroda jest coraz większa.  A
Nagroda jest coraz większa.  A w miarę twojego rozwoju duchowego, kusiciel
w miarę twojego rozwoju duchowego, kusiciel
w miarę twojego rozwoju duchowego, kusiciel przyjdzie do ciebie.  A
przyjdzie do ciebie.  A
przyjdzie do ciebie.  A kusiciel przychodzi do ciebie,
kusiciel przychodzi do ciebie,
kusiciel przychodzi do ciebie, oferując ogromną gratyfikację za
oferując ogromną gratyfikację za
oferując ogromną gratyfikację za usprawiedliwione stanowisko
na pewnym poziomie świadomości.
na pewnym poziomie świadomości. Kusiciel przychodzi do ciebie.  Można powiedzieć, że to, co
Kusiciel przychodzi do ciebie.  Można powiedzieć, że to, co
Kusiciel przychodzi do ciebie.  Można powiedzieć, że to, co nazywamy kusicielem,
nazywamy kusicielem,
nazywamy kusicielem, jest obecne cały czas, a my jesteśmy
jest obecne cały czas, a my jesteśmy
jest obecne cały czas, a my jesteśmy nieustannie poddawane
nieustannie poddawane
nieustannie poddawane próbie kusiciela,
próbie kusiciela,
próbie kusiciela, jeśli chcemy to tak nazwać.  Skąd
jeśli chcemy to tak nazwać.  Skąd
jeśli chcemy to tak nazwać.  Skąd wziął się kusiciel?  Źródłem
wziął się kusiciel?  Źródłem
wziął się kusiciel?  Źródłem kusiciela jest zatem przyjemność, jaką czerpiemy
kusiciela jest zatem przyjemność, jaką czerpiemy
kusiciela jest zatem przyjemność, jaką czerpiemy z pozycji własnego ego.
z pozycji własnego ego.
z pozycji własnego ego. Nie jest to władza nad innymi.  To
Nie jest to władza nad innymi.  To
Nie jest to władza nad innymi.  To satysfakcja, jaką czerpiesz z posiadania władzy nad
satysfakcja, jaką czerpiesz z posiadania władzy nad
satysfakcja, jaką czerpiesz z posiadania władzy nad innymi.
innymi.
innymi. Co do cholery mają z tego idioci, którzy
Co do cholery mają z tego idioci, którzy
Co do cholery mają z tego idioci, którzy mordują miliony?  Oni
mordują miliony?  Oni
mordują miliony?  Oni nawet nie mają okazji tego zobaczyć, prawda?
nawet nie mają okazji tego zobaczyć, prawda?
nawet nie mają okazji tego zobaczyć, prawda? Hej, miliony ludzi są
Hej, miliony ludzi są
Hej, miliony ludzi są mordowane i ćwiartowane, a
mordowane i ćwiartowane, a
mordowane i ćwiartowane, a ty nawet nie masz okazji tego zobaczyć.  Jesteś
ty nawet nie masz okazji tego zobaczyć.  Jesteś
ty nawet nie masz okazji tego zobaczyć.  Jesteś zamknięty w swoim biurze.
zamknięty w swoim biurze.
zamknięty w swoim biurze. Zobacz, co tracisz.  Wyjdźcie na zewnątrz,
Zobacz, co tracisz.  Wyjdźcie na zewnątrz,
Zobacz, co tracisz.  Wyjdźcie na zewnątrz, zanurzcie się we krwi i przechodźcie
zanurzcie się we krwi i przechodźcie
zanurzcie się we krwi i przechodźcie po ciałach.  Chcę powiedzieć, że brakuje ci
po ciałach.  Chcę powiedzieć, że brakuje ci
po ciałach.  Chcę powiedzieć, że brakuje ci tej ponurej, szatańskiej satysfakcji.
tej ponurej, szatańskiej satysfakcji.
tej ponurej, szatańskiej satysfakcji. Nie, satysfakcja, którą z
Nie, satysfakcja, którą z
Nie, satysfakcja, którą z tego czerpie, jest lucyferyczna, a nie szatańska.
tego czerpie, jest lucyferyczna, a nie szatańska.
tego czerpie, jest lucyferyczna, a nie szatańska. Szatański jest ten wyraz.  Ale to, co z tego wynika, to
Szatański jest ten wyraz.  Ale to, co z tego wynika, to
Szatański jest ten wyraz.  Ale to, co z tego wynika, to władza nad innymi.
władza nad innymi.
władza nad innymi. Zdolność bycia Bogiem ponad innymi.  To jest
Zdolność bycia Bogiem ponad innymi.  To jest
Zdolność bycia Bogiem ponad innymi.  To jest Melissa.  Spójrz na niego. Spójrz na niego w telewizji.   Co
Melissa.  Spójrz na niego. Spójrz na niego w telewizji.   Co
Melissa.  Spójrz na niego. Spójrz na niego w telewizji.   Co ?
?
? Pycha wynikająca z tej postawy
Pycha wynikająca z tej postawy
Pycha wynikająca z tej postawy jest tym, czego nie chce oddać
jest tym, czego nie chce oddać
jest tym, czego nie chce oddać Bogu.   Tak
Bogu.   Tak
Bogu.   Tak .  I tak wybierasz
.  I tak wybierasz
.  I tak wybierasz niższą
niższą
niższą pozycję astralną.
pozycję astralną.
pozycję astralną. W porządku?  Więc złapiesz
W porządku?  Więc złapiesz
W porządku?  Więc złapiesz ego na gorącym uczynku.
ego na gorącym uczynku.
ego na gorącym uczynku. Zobaczysz, że zrobi się ponuro.
Zobaczysz, że zrobi się ponuro.
Zobaczysz, że zrobi się ponuro. Powiesz: „Och, niemożliwe, żebym czerpał przyjemność z
Powiesz: „Och, niemożliwe, żebym czerpał przyjemność z
Powiesz: „Och, niemożliwe, żebym czerpał przyjemność z tego cierpienia”.  Nie, cierpienie nie sprawia ci przyjemności
tego cierpienia”.  Nie, cierpienie nie sprawia ci przyjemności
tego cierpienia”.  Nie, cierpienie nie sprawia ci przyjemności .  Cieszysz się sokiem, który
.  Cieszysz się sokiem, który
.  Cieszysz się sokiem, który czerpiesz z cierpienia.  Rozumiesz,
czerpiesz z cierpienia.  Rozumiesz,
czerpiesz z cierpienia.  Rozumiesz, co mam na myśli mówiąc o soku?  Ego żywi
co mam na myśli mówiąc o soku?  Ego żywi
co mam na myśli mówiąc o soku?  Ego żywi się sokiem, który czerpie z tego, co w
się sokiem, który czerpie z tego, co w
się sokiem, który czerpie z tego, co w przeciwnym razie, przynajmniej dla intelektu,
przeciwnym razie, przynajmniej dla intelektu,
przeciwnym razie, przynajmniej dla intelektu, określane jest jako negatywne.
Ledwo
Ledwo miasto zostaje zniszczone przez płynącą
miasto zostaje zniszczone przez płynącą
miasto zostaje zniszczone przez płynącą lawę, a już odbudowują nowe,
lawę, a już odbudowują nowe,
lawę, a już odbudowują nowe, dokładnie w tym samym miejscu.  Czy to
dokładnie w tym samym miejscu.  Czy to
dokładnie w tym samym miejscu.  Czy to prawda?
prawda?
prawda? Nie. Ledwo dom zsunął się ze
Nie. Ledwo dom zsunął się ze
Nie. Ledwo dom zsunął się ze zbocza góry do
zbocza góry do
zbocza góry do Oceanu Spokojnego, a już budują
Oceanu Spokojnego, a już budują
Oceanu Spokojnego, a już budują nowy.  Dokładnie to samo miejsce.
nowy.  Dokładnie to samo miejsce.
nowy.  Dokładnie to samo miejsce. Rzeki nie zdążyły jeszcze
Rzeki nie zdążyły jeszcze
Rzeki nie zdążyły jeszcze wystąpić z brzegów na Środkowym Zachodzie i
wystąpić z brzegów na Środkowym Zachodzie i
wystąpić z brzegów na Środkowym Zachodzie i zmieść z powierzchni ziemi miliony domów, a gdy tylko błoto wyschło, ludzie
zmieść z powierzchni ziemi miliony domów, a gdy tylko błoto wyschło, ludzie
zmieść z powierzchni ziemi miliony domów, a gdy tylko błoto wyschło, ludzie natychmiast zaczęli budować nowe domy
natychmiast zaczęli budować nowe domy
natychmiast zaczęli budować nowe domy .  Ego jest
.  Ego jest
.  Ego jest zainteresowane i uzależnione od soku, który
zainteresowane i uzależnione od soku, który
zainteresowane i uzależnione od soku, który czerpie z cierpienia i złego
czerpie z cierpienia i złego
czerpie z cierpienia i złego traktowania.
traktowania.
traktowania. Sednem
Sednem
stanowiska skrajnie lewicowej, liberalnej, poprawnej politycznie polityki jest to, że
stanowiska skrajnie lewicowej, liberalnej, poprawnej politycznie polityki jest to, że z każdej rzeczywistości społecznej można wydobyć sok,
z każdej rzeczywistości społecznej można wydobyć sok,
rekontekstualizując ją.
rekontekstualizując ją. Dlaczego?  Ponieważ egoizm, który się w tym przejawia,
Dlaczego?  Ponieważ egoizm, który się w tym przejawia,
Dlaczego?  Ponieważ egoizm, który się w tym przejawia, stawia cię w sytuacji zwanej poczuciem
stawia cię w sytuacji zwanej poczuciem
stawia cię w sytuacji zwanej poczuciem uprawnień.
uprawnień.
uprawnień. Kiedy już poczujesz, że ci się coś należy, wszystko staje się
Kiedy już poczujesz, że ci się coś należy, wszystko staje się
Kiedy już poczujesz, że ci się coś należy, wszystko staje się przestępstwem.
przestępstwem.
przestępstwem. Wszystko jest przestępstwem.
Wszystko jest przestępstwem.
Wszystko jest przestępstwem. Wszystko może być powodem pozwu.
Wszystko może być powodem pozwu.
Wszystko może być powodem pozwu. Wszystko jest reklamą,
Wszystko jest reklamą,
Wszystko jest reklamą, bo poczucie wyższości jest przejawem przesadnego
bo poczucie wyższości jest przejawem przesadnego
bo poczucie wyższości jest przejawem przesadnego ego dziecka.
ego dziecka.
ego dziecka. Tak więc egoomania to nic innego jak przejaw nieokiełznanej
Tak więc egoomania to nic innego jak przejaw nieokiełznanej
Tak więc egoomania to nic innego jak przejaw nieokiełznanej megalomanii nieokiełznanego
megalomanii nieokiełznanego
megalomanii nieokiełznanego ego, które
ego, które
ego, które oczekuje, że świat to zauważy.
oczekuje, że świat to zauważy.
oczekuje, że świat to zauważy. Dziecię-król oczekuje, że świat będzie
Dziecię-król oczekuje, że świat będzie
Dziecię-król oczekuje, że świat będzie dostosowywał się do jego egocentrycznej pozycji.
dostosowywał się do jego egocentrycznej pozycji.
dostosowywał się do jego egocentrycznej pozycji. Cóż, ego, świat nigdy o
Cóż, ego, świat nigdy o
Cóż, ego, świat nigdy o tobie nie słyszał.  A kiedy już odejdziesz, nie będzie
tobie nie słyszał.  A kiedy już odejdziesz, nie będzie
tobie nie słyszał.  A kiedy już odejdziesz, nie będzie Ci tego brakować.  A pomysł, że
Ci tego brakować.  A pomysł, że
Ci tego brakować.  A pomysł, że będzie cię obsługiwać, póki tu jesteś, pojawił się
będzie cię obsługiwać, póki tu jesteś, pojawił się
będzie cię obsługiwać, póki tu jesteś, pojawił się mniej więcej trzy miesiące temu
mniej więcej trzy miesiące temu
mniej więcej trzy miesiące temu .
Ale sok ten czerpiemy z
Ale sok ten czerpiemy z niesprawiedliwości i upokorzeń tego
niesprawiedliwości i upokorzeń tego
niesprawiedliwości i upokorzeń tego świata.  Żywi się
świata.  Żywi się
świata.  Żywi się ludźmi, którzy są dla ciebie niemili.
ludźmi, którzy są dla ciebie niemili.
ludźmi, którzy są dla ciebie niemili. Nie zdążyli już złapać tego szalonego
Nie zdążyli już złapać tego szalonego
Nie zdążyli już złapać tego szalonego rzeźnika, który poćwiartował 30 osób.
rzeźnika, który poćwiartował 30 osób.
rzeźnika, który poćwiartował 30 osób. I nie powiem, że to, co
I nie powiem, że to, co
I nie powiem, że to, co zrobił z resztkami
zrobił z resztkami
zrobił z resztkami ich ciał, jest niewyobrażalne.
ich ciał, jest niewyobrażalne.
ich ciał, jest niewyobrażalne. Ledwie to nastąpiło, a już
Ledwie to nastąpiło, a już
Ledwie to nastąpiło, a już w telewizji pojawił się jakiś gniot.  Martwi się
w telewizji pojawił się jakiś gniot.  Martwi się
w telewizji pojawił się jakiś gniot.  Martwi się o prawa obywatelskie osoby cierpiącej.
o prawa obywatelskie osoby cierpiącej.
o prawa obywatelskie osoby cierpiącej. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Prawidłowy.
Prawidłowy. Dlaczego?  Bo potrafi wycisnąć z
Dlaczego?  Bo potrafi wycisnąć z
Dlaczego?  Bo potrafi wycisnąć z tego niesprawiedliwość.  Jak widać,
tego niesprawiedliwość.  Jak widać,
tego niesprawiedliwość.  Jak widać, zwycięzcą jest zawsze ten zły.
zwycięzcą jest zawsze ten zły.
zwycięzcą jest zawsze ten zły. Kapitalista zawsze jest tym złym,
Kapitalista zawsze jest tym złym,
Kapitalista zawsze jest tym złym, prawda?
prawda?
prawda? Kto tak powiedział?  Facet ubrany.
Kto tak powiedział?  Facet ubrany.
Kto tak powiedział?  Facet ubrany. Tak.  Gdzie kupiłeś ubrania?
Tak.  Gdzie kupiłeś ubrania?
Tak.  Gdzie kupiłeś ubrania? Cóż, zostało wyprodukowane przez jakąś
Cóż, zostało wyprodukowane przez jakąś
Cóż, zostało wyprodukowane przez jakąś firmę.  Skąd firma miała
firmę.  Skąd firma miała
firmę.  Skąd firma miała pieniądze?  dostałeś to ze stolicy, prawda?
pieniądze?  dostałeś to ze stolicy, prawda?
pieniądze?  dostałeś to ze stolicy, prawda? Idziesz chodnikiem.  Kto zrobił
Idziesz chodnikiem.  Kto zrobił
Idziesz chodnikiem.  Kto zrobił ten chodnik?  Jakaś firma zrobiła
ten chodnik?  Jakaś firma zrobiła
ten chodnik?  Jakaś firma zrobiła chodnik.  Siedzę w samochodzie.  Kto wyprodukował
chodnik.  Siedzę w samochodzie.  Kto wyprodukował
chodnik.  Siedzę w samochodzie.  Kto wyprodukował Twój samochód?  Otwierasz rano butelkę mleka
Twój samochód?  Otwierasz rano butelkę mleka
Twój samochód?  Otwierasz rano butelkę mleka .  Skąd wziąłeś
.  Skąd wziąłeś
.  Skąd wziąłeś mleko?  Dostałeś to od jakiejś firmy.
mleko?  Dostałeś to od jakiejś firmy.
mleko?  Dostałeś to od jakiejś firmy. Skąd wziąłeś pieniądze na kupno wszystkich tych
Skąd wziąłeś pieniądze na kupno wszystkich tych
Skąd wziąłeś pieniądze na kupno wszystkich tych rzeczy, które
rzeczy, które
rzeczy, które dostarczyli ci ludzie, których nienawidzisz?  No cóż, dostałeś to
dostarczyli ci ludzie, których nienawidzisz?  No cóż, dostałeś to
dostarczyli ci ludzie, których nienawidzisz?  No cóż, dostałeś to od ludzi, którzy cię nienawidzą,
od ludzi, którzy cię nienawidzą,
od ludzi, którzy cię nienawidzą, bo zapewniali ci pracę, prawda?
bo zapewniali ci pracę, prawda?
bo zapewniali ci pracę, prawda? Widzisz więc, że pozycjonowanie sprawia, że
Widzisz więc, że pozycjonowanie sprawia, że
Widzisz więc, że pozycjonowanie sprawia, że wszystko jest złe.  Wiesz, możesz zrobić z
wszystko jest złe.  Wiesz, możesz zrobić z
wszystko jest złe.  Wiesz, możesz zrobić z kury znoszącej złote jajka
kury znoszącej złote jajka
kury znoszącej złote jajka złego faceta.  W ten sposób pozycjonowanie waha się w tę
złego faceta.  W ten sposób pozycjonowanie waha się w tę
złego faceta.  W ten sposób pozycjonowanie waha się w tę i z powrotem, tworząc
i z powrotem, tworząc
i z powrotem, tworząc spektrum polityczne, które nas bawi.
Wszyscy,
Wszyscy, wszyscy faceci w restauracji z utęsknieniem
wszyscy faceci w restauracji z utęsknieniem
wszyscy faceci w restauracji z utęsknieniem czekają rano na otwarcie
czekają rano na otwarcie
czekają rano na otwarcie strony redakcyjnej.  Wiesz, wszystko jest gotowe
strony redakcyjnej.  Wiesz, wszystko jest gotowe
strony redakcyjnej.  Wiesz, wszystko jest gotowe .  Wiesz, jaka jest dzisiejsza
.  Wiesz, jaka jest dzisiejsza
.  Wiesz, jaka jest dzisiejsza skandaliczna katastrofa, o której możesz naprawdę
skandaliczna katastrofa, o której możesz naprawdę
skandaliczna katastrofa, o której możesz naprawdę porozmawiać z innymi, i jak
porozmawiać z innymi, i jak
porozmawiać z innymi, i jak głupi jest rząd i tak dalej.  Dlatego
głupi jest rząd i tak dalej.  Dlatego
głupi jest rząd i tak dalej.  Dlatego uwielbiamy, gdy jesteś w tej sprawie szczery.
uwielbiamy, gdy jesteś w tej sprawie szczery.
uwielbiamy, gdy jesteś w tej sprawie szczery. Widzisz, że kochasz swoje ego.  Uwielbiasz
Widzisz, że kochasz swoje ego.  Uwielbiasz
Widzisz, że kochasz swoje ego.  Uwielbiasz sok, który czerpiesz ze swojego ego.
sok, który czerpiesz ze swojego ego.
sok, który czerpiesz ze swojego ego. Zobacz, gdy przyznasz się do prawdy,
Zobacz, gdy przyznasz się do prawdy,
Zobacz, gdy przyznasz się do prawdy, zdejmiesz z niej zasłonę.  Kochasz
zdejmiesz z niej zasłonę.  Kochasz
zdejmiesz z niej zasłonę.  Kochasz ego.
To jest źródło Twojego soku.  Jest źródłem
To jest źródło Twojego soku.  Jest źródłem wszelkiej niesprawiedliwości, nieszczęść,
wszelkiej niesprawiedliwości, nieszczęść,
wszelkiej niesprawiedliwości, nieszczęść, bólu i nienawiści.
Gdzie byś był bez niego?
Gdzie byś był bez niego? Pozostałbyś z rzeczywistością swojego „ja”
Pozostałbyś z rzeczywistością swojego „ja”
Pozostałbyś z rzeczywistością swojego „ja” ,
,
, a to nie daje wiary tym bzdurom.  W
a to nie daje wiary tym bzdurom.  W
a to nie daje wiary tym bzdurom.  W ogóle w to nie wierzę.
ogóle w to nie wierzę.
ogóle w to nie wierzę. Daj mi spokój.  To właśnie
Daj mi spokój.  To właśnie
Daj mi spokój.  To właśnie mówi Bóg, kiedy mówisz: „Co masz dziś do powiedzenia
mówi Bóg, kiedy mówisz: „Co masz dziś do powiedzenia
mówi Bóg, kiedy mówisz: „Co masz dziś do powiedzenia , Boże? Daj mi spokój.
, Boże? Daj mi spokój.
, Boże? Daj mi spokój. Daj mi spokój. Wyczerp się z
Daj mi spokój. Wyczerp się z
Daj mi spokój. Wyczerp się z tego całego ludzkiego życia.
tego całego ludzkiego życia.
tego całego ludzkiego życia. Zabierz mi telewizor”.  Przyjrzałem się temu
Zabierz mi telewizor”.  Przyjrzałem się temu
Zabierz mi telewizor”.  Przyjrzałem się temu i oddam ci to.  Dałem
i oddam ci to.  Dałem
i oddam ci to.  Dałem Bogu telewizor, a On powiedział: „Nie chcę
Bogu telewizor, a On powiedział: „Nie chcę
Bogu telewizor, a On powiedział: „Nie chcę już na niego patrzeć. To okropne”.
już na niego patrzeć. To okropne”.
już na niego patrzeć. To okropne”. Dlaczego?  Ponieważ jest pełen soku,
Dlaczego?  Ponieważ jest pełen soku,
Dlaczego?  Ponieważ jest pełen soku, który z niego czerpiemy.  Filmy wyciskają z
który z niego czerpiemy.  Filmy wyciskają z
który z niego czerpiemy.  Filmy wyciskają z ciebie siódme poty.  Wiesz, jeśli
ciebie siódme poty.  Wiesz, jeśli
ciebie siódme poty.  Wiesz, jeśli obejrzysz mnóstwo reklam,
obejrzysz mnóstwo reklam,
obejrzysz mnóstwo reklam, reklam telewizyjnych i filmów, to
reklam telewizyjnych i filmów, to
reklam telewizyjnych i filmów, to twój umysł będzie słabł około 14
twój umysł będzie słabł około 14
twój umysł będzie słabł około 14 razy na minutę.
razy na minutę.
razy na minutę. Dlaczego?  Bo kochamy strach.  Uwielbiamy
Dlaczego?  Bo kochamy strach.  Uwielbiamy
Dlaczego?  Bo kochamy strach.  Uwielbiamy oburzenie.  Uwielbiamy szoki.
oburzenie.  Uwielbiamy szoki.
oburzenie.  Uwielbiamy szoki. Tak więc sposobem na pozbycie się ego jest
Tak więc sposobem na pozbycie się ego jest
Tak więc sposobem na pozbycie się ego jest radykalna uczciwość.
radykalna uczciwość.
radykalna uczciwość. Droga adidasa jest radykalną prawdą.
Droga adidasa jest radykalną prawdą.
Droga adidasa jest radykalną prawdą. Gotowość do porzucenia złudzeń,
Gotowość do porzucenia złudzeń,
Gotowość do porzucenia złudzeń, w tym złudzeń dotyczących złudzeń.
Źródłem ego jest więc sok,
Źródłem ego jest więc sok, który nieustannie z niego czerpiemy i który
który nieustannie z niego czerpiemy i który
który nieustannie z niego czerpiemy i który je pompuje.  Podkręca atmosferę.  Podkręca atmosferę.
je pompuje.  Podkręca atmosferę.  Podkręca atmosferę.
je pompuje.  Podkręca atmosferę.  Podkręca atmosferę. Daje życie.  Gotowość do
Daje życie.  Gotowość do
Daje życie.  Gotowość do zrzeczenia się tego.  To właśnie musisz
zrzeczenia się tego.  To właśnie musisz
zrzeczenia się tego.  To właśnie musisz oddać Bogu.  Nie chodzi o pozycję.
oddać Bogu.  Nie chodzi o pozycję.
oddać Bogu.  Nie chodzi o pozycję. Ponieważ w chwili, gdy odpuścisz,
Ponieważ w chwili, gdy odpuścisz,
Ponieważ w chwili, gdy odpuścisz, wtórny zysk, jaki uzyskujesz dzięki
wtórny zysk, jaki uzyskujesz dzięki
wtórny zysk, jaki uzyskujesz dzięki tej pozycji, ego,
tej pozycji, ego,
tej pozycji, ego, pozycjonowanie, zniknie samo z siebie.
pozycjonowanie, zniknie samo z siebie.
pozycjonowanie, zniknie samo z siebie. Będziesz się z tego śmiać.   Puści samo siebie
Będziesz się z tego śmiać.   Puści samo siebie
Będziesz się z tego śmiać.   Puści samo siebie .  Więc rzeczą, której należy
.  Więc rzeczą, której należy
.  Więc rzeczą, której należy szukać, jest to, jaką
szukać, jest to, jaką
szukać, jest to, jaką satysfakcję z tego będę miał?  Mam
satysfakcję z tego będę miał?  Mam
satysfakcję z tego będę miał?  Mam satysfakcję z bycia skrzywdzonym.
satysfakcję z bycia skrzywdzonym.
satysfakcję z bycia skrzywdzonym. Skrzywdzenie jest cudowne, prawda?  Całe
Skrzywdzenie jest cudowne, prawda?  Całe
Skrzywdzenie jest cudowne, prawda?  Całe kraje idą na wojnę i są w błędzie.
kraje idą na wojnę i są w błędzie.
kraje idą na wojnę i są w błędzie. Oni piszą źle o
Oni piszą źle o
Oni piszą źle o Wersalu.  Co jest złego w Wersalu?
Cesarz zrobił to samo co Hitler
Cesarz zrobił to samo co Hitler i przegrał.  Teraz Hitler mówi: „Cóż, to
i przegrał.  Teraz Hitler mówi: „Cóż, to
i przegrał.  Teraz Hitler mówi: „Cóż, to była niesprawiedliwość”.  Jaka niesprawiedliwość?
była niesprawiedliwość”.  Jaka niesprawiedliwość?
była niesprawiedliwość”.  Jaka niesprawiedliwość? Nikt nie prosił cesarza, żeby najechał Europę
Nikt nie prosił cesarza, żeby najechał Europę
Nikt nie prosił cesarza, żeby najechał Europę i zabijał ludzi, prawda?  Nie. W porządku
i zabijał ludzi, prawda?  Nie. W porządku
i zabijał ludzi, prawda?  Nie. W porządku .  Więc żywi się tą niesprawiedliwością.
.  Więc żywi się tą niesprawiedliwością.
.  Więc żywi się tą niesprawiedliwością. Cały naród niemiecki,
40 milionów ludzi, zginął w II wojnie światowej.
40 milionów ludzi, zginął w II wojnie światowej. Brałem udział w II wojnie światowej i jest to
Brałem udział w II wojnie światowej i jest to
Brałem udział w II wojnie światowej i jest to dla mnie bardziej realne niż dla wielu młodych ludzi.
dla mnie bardziej realne niż dla wielu młodych ludzi.
dla mnie bardziej realne niż dla wielu młodych ludzi. To była rzeczywistość, w której 70 milionów
To była rzeczywistość, w której 70 milionów
To była rzeczywistość, w której 70 milionów ludzi umarło z powodu swojego
ludzi umarło z powodu swojego
błędu.  To był sok
błędu.  To był sok Narodowosocjalistycznej Partii, prawda?
Narodowosocjalistycznej Partii, prawda?
Narodowosocjalistycznej Partii, prawda? Miało to na celu pokazanie zła w
Miało to na celu pokazanie zła w
Miało to na celu pokazanie zła w Wersalu i usprawiedliwiało wszystko, co
Wersalu i usprawiedliwiało wszystko, co
Wersalu i usprawiedliwiało wszystko, co zrobili, tak jak
zrobili, tak jak
zrobili, tak jak bin Laden próbował to wykorzystać.
bin Laden próbował to wykorzystać.
bin Laden próbował to wykorzystać. Uzasadnione jest to, że ci, którzy nic nie mają,
Uzasadnione jest to, że ci, którzy nic nie mają,
Uzasadnione jest to, że ci, którzy nic nie mają, nienawidzą połówek kapelusza.  Na tym polega
nienawidzą połówek kapelusza.  Na tym polega
nienawidzą połówek kapelusza.  Na tym polega upolitycznienie tej sprawy.  Vinl nie jest czymś, czego nie ma
upolitycznienie tej sprawy.  Vinl nie jest czymś, czego nie ma
upolitycznienie tej sprawy.  Vinl nie jest czymś, czego nie ma .  Jest multimilionerem,
.  Jest multimilionerem,
.  Jest multimilionerem, co umniejsza jego wiarygodność
co umniejsza jego wiarygodność
co umniejsza jego wiarygodność i pozycję.   W
porządku.  Przyjemność, którą
porządku.  Przyjemność, którą czerpiemy z soku ego, usprawiedliwia
czerpiemy z soku ego, usprawiedliwia
czerpiemy z soku ego, usprawiedliwia wszystko.  Jeśli jest to dozwolone, usprawiedliwia masowe morderstwa i
wszystko.  Jeśli jest to dozwolone, usprawiedliwia masowe morderstwa i
wszystko.  Jeśli jest to dozwolone, usprawiedliwia masowe morderstwa i ludobójstwa
ludobójstwa
ludobójstwa .  Ostateczna bomba-zabójca, gdyby
.  Ostateczna bomba-zabójca, gdyby
.  Ostateczna bomba-zabójca, gdyby przegrali wojnę, ostateczna bomba-zabójca
przegrali wojnę, ostateczna bomba-zabójca
przegrali wojnę, ostateczna bomba-zabójca byłaby na tyle potężna, że ​​mogłaby zniszczyć całą
byłaby na tyle potężna, że ​​mogłaby zniszczyć całą
byłaby na tyle potężna, że ​​mogłaby zniszczyć całą ludzkość.
ludzkość.
ludzkość. Cała ludzkość miała zostać
Cała ludzkość miała zostać
Cała ludzkość miała zostać wyeliminowana przez ostateczną bombę zabójczą, gdyby
wyeliminowana przez ostateczną bombę zabójczą, gdyby
wyeliminowana przez ostateczną bombę zabójczą, gdyby Rosja przegrała wojnę nuklearną ze
Rosja przegrała wojnę nuklearną ze
Rosja przegrała wojnę nuklearną ze Stanami Zjednoczonymi.  Na szczęście było
Stanami Zjednoczonymi.  Na szczęście było
Stanami Zjednoczonymi.  Na szczęście było wystarczająco dużo Rosjan, aby powstrzymać ich, zanim
wystarczająco dużo Rosjan, aby powstrzymać ich, zanim
wystarczająco dużo Rosjan, aby powstrzymać ich, zanim stało się to rzeczywistością.  Ale megalomania, która się za tym kryje
stało się to rzeczywistością.  Ale megalomania, która się za tym kryje
stało się to rzeczywistością.  Ale megalomania, która się za tym kryje , jak widać, jest nie do zatrzymania.
, jak widać, jest nie do zatrzymania.
, jak widać, jest nie do zatrzymania. Problem z rozsądnym ego
Problem z rozsądnym ego
Problem z rozsądnym ego świata zachodniego polega na tym, że zakłada ono, iż
świata zachodniego polega na tym, że zakłada ono, iż
świata zachodniego polega na tym, że zakłada ono, iż inni ludzie będą działać w ramach
inni ludzie będą działać w ramach
inni ludzie będą działać w ramach prawnych ograniczeń i
prawnych ograniczeń i
prawnych ograniczeń i rozsądku ego.  Inni ludzie
rozsądku ego.  Inni ludzie
rozsądku ego.  Inni ludzie nie są ludźmi, których można całkowicie ignorować.
nie są ludźmi, których można całkowicie ignorować.
nie są ludźmi, których można całkowicie ignorować. Ludzie mówią: „Cóż, on by tego nie zrobił.
Ludzie mówią: „Cóż, on by tego nie zrobił.
Ludzie mówią: „Cóż, on by tego nie zrobił. To kosztowałoby ich wszystkich rodaków”.
To kosztowałoby ich wszystkich rodaków”.
To kosztowałoby ich wszystkich rodaków”. Oczywiście, że tak zrobił.  Fajnie,
Oczywiście, że tak zrobił.  Fajnie,
Oczywiście, że tak zrobił.  Fajnie, że kosztował ich wszystkich rodaków
że kosztował ich wszystkich rodaków
że kosztował ich wszystkich rodaków .
.
. Zabij ich wszystkich.
Zabij ich wszystkich.
Zabij ich wszystkich. Tak więc
Tak więc
Tak więc słabość naszej pozycji, tak jak
słabość naszej pozycji, tak jak
słabość naszej pozycji, tak jak ją widzimy na świecie, polega na
ją widzimy na świecie, polega na
ją widzimy na świecie, polega na naiwnym założeniu, że inni ludzie będą
naiwnym założeniu, że inni ludzie będą
naiwnym założeniu, że inni ludzie będą kierować się rozumem.
kierować się rozumem.
kierować się rozumem. Osoby znajdujące się w tym pomieszczeniu są na to
Osoby znajdujące się w tym pomieszczeniu są na to
Osoby znajdujące się w tym pomieszczeniu są na to najbardziej narażone.  400 to
najbardziej narażone.  400 to
najbardziej narażone.  400 to poziom rozsądku.  Mówimy: „Cóż, nikt
poziom rozsądku.  Mówimy: „Cóż, nikt
poziom rozsądku.  Mówimy: „Cóż, nikt tego nie robi. To nieracjonalne”.  Dlaczego?
tego nie robi. To nieracjonalne”.  Dlaczego?
tego nie robi. To nieracjonalne”.  Dlaczego? Na świecie jest wielu ludzi, którzy
Na świecie jest wielu ludzi, którzy
Na świecie jest wielu ludzi, którzy uważają, że racjonalność jest głupotą.
uważają, że racjonalność jest głupotą.
uważają, że racjonalność jest głupotą. Jeśli czegoś chcesz, to to sobie weź, człowieku.
Jeśli czegoś chcesz, to to sobie weź, człowieku.
Jeśli czegoś chcesz, to to sobie weź, człowieku. Jaki jest problem?
Jaki jest problem?
Jaki jest problem? Istnieją całe kultury.  A wiesz jak
Istnieją całe kultury.  A wiesz jak
Istnieją całe kultury.  A wiesz jak myśli ta kultura?
myśli ta kultura?
myśli ta kultura? Cóż, zostawiła tam torebkę, więc na to
Cóż, zostawiła tam torebkę, więc na to
Cóż, zostawiła tam torebkę, więc na to zasługuje.  Leczę je przez cały tydzień.
zasługuje.  Leczę je przez cały tydzień.
zasługuje.  Leczę je przez cały tydzień. Poniedziałek, środa, piątek, rano.
Poniedziałek, środa, piątek, rano.
Poniedziałek, środa, piątek, rano. Cóż, zasłużyła. Zostawiła tam swoją torebkę
Cóż, zasłużyła. Zostawiła tam swoją torebkę
Cóż, zasłużyła. Zostawiła tam swoją torebkę .  Oczywiście, że ukradłem.  Czego się
.  Oczywiście, że ukradłem.  Czego się
.  Oczywiście, że ukradłem.  Czego się spodziewasz?  Mówisz przecież o
spodziewasz?  Mówisz przecież o
spodziewasz?  Mówisz przecież o innej rzeczywistości, prawda?
Jeśli mnie się to udało, to znaczy, że na to zasłużyli
Jeśli mnie się to udało, to znaczy, że na to zasłużyli .  Jest uzasadnieniem.
.  Jest uzasadnieniem.
.  Jest uzasadnieniem. My, ludzie z lat 400., nie wierzymy w to.  Ale
My, ludzie z lat 400., nie wierzymy w to.  Ale
My, ludzie z lat 400., nie wierzymy w to.  Ale w dolnej części świata jest to
w dolnej części świata jest to
w dolnej części świata jest to uzasadnione.
Zasługują na śmierć, bo
Zasługują na śmierć, bo można ich zabić.   O
można ich zabić.   O
można ich zabić.   O kurczę.  Czy zdajesz sobie sprawę, co to oznacza, gdy
kurczę.  Czy zdajesz sobie sprawę, co to oznacza, gdy
kurczę.  Czy zdajesz sobie sprawę, co to oznacza, gdy ludzie pochodzą z tej przestrzeni?
ludzie pochodzą z tej przestrzeni?
ludzie pochodzą z tej przestrzeni? Ponieważ można je zabić.  Dlatego
Ponieważ można je zabić.  Dlatego
Ponieważ można je zabić.  Dlatego zasługują na śmierć.
zasługują na śmierć.
zasługują na śmierć. Dinozaur nie potrzebuje uzasadnienia,
Dinozaur nie potrzebuje uzasadnienia,
Dinozaur nie potrzebuje uzasadnienia, żeby zjadać mniejsze zwierzęta.  Zabija je,
żeby zjadać mniejsze zwierzęta.  Zabija je,
żeby zjadać mniejsze zwierzęta.  Zabija je, bo można je żuć.  Myślę, że w porządku
.  Teraz wiesz już
.  Teraz wiesz już trochę więcej na temat ego.  Nie
trochę więcej na temat ego.  Nie
trochę więcej na temat ego.  Nie musisz się tego bać.  Musisz być
musisz się tego bać.  Musisz być
musisz się tego bać.  Musisz być uczciwy i przyznać, że tak jest.
uczciwy i przyznać, że tak jest.
uczciwy i przyznać, że tak jest. i że swoje przetrwanie zawdzięcza
i że swoje przetrwanie zawdzięcza
i że swoje przetrwanie zawdzięcza zyskom, jakie osiąga na zajmowanych stanowiskach.
zyskom, jakie osiąga na zajmowanych stanowiskach.
zyskom, jakie osiąga na zajmowanych stanowiskach. Nagrodą i sposobem na pozbycie się problemu jest
Nagrodą i sposobem na pozbycie się problemu jest
Nagrodą i sposobem na pozbycie się problemu jest najpierw być wobec niego uczciwym i przyznać się do niego.
najpierw być wobec niego uczciwym i przyznać się do niego.
najpierw być wobec niego uczciwym i przyznać się do niego. Jasne, lubię
Jasne, lubię
Jasne, lubię wszystko.   Czy
wszystko.   Czy
wszystko.   Czy jestem gotowy zrezygnować z tej przyjemności w imię
jestem gotowy zrezygnować z tej przyjemności w imię
jestem gotowy zrezygnować z tej przyjemności w imię jakiegoś wyższego celu?
jakiegoś wyższego celu?
jakiegoś wyższego celu? Cóż, możesz zaufać tylko słowom
Cóż, możesz zaufać tylko słowom
Cóż, możesz zaufać tylko słowom ludzi, którzy to zrobili, czy
ludzi, którzy to zrobili, czy
ludzi, którzy to zrobili, czy poświęcenie jest warte zachodu, ponieważ
poświęcenie jest warte zachodu, ponieważ
poświęcenie jest warte zachodu, ponieważ ego uważa, że ​​poświęcenie całej
ego uważa, że ​​poświęcenie całej
ego uważa, że ​​poświęcenie całej chwały, sławy, usprawiedliwień i
chwały, sławy, usprawiedliwień i
chwały, sławy, usprawiedliwień i zemsty jest wielką ofiarą.
zemsty jest wielką ofiarą.
zemsty jest wielką ofiarą. Nie oszukujmy się przed ego.  To
Nie oszukujmy się przed ego.  To
Nie oszukujmy się przed ego.  To wielka ofiara.
wielka ofiara.
wielka ofiara. To wielka ofiara:
To wielka ofiara:
To wielka ofiara: odpuścić to, co słuszne, a
odpuścić to, co słuszne, a
odpuścić to, co słuszne, a nie pielęgnować to, co złe, by odpuścić
nie pielęgnować to, co złe, by odpuścić
nie pielęgnować to, co złe, by odpuścić nienawiść.
nienawiść.
nienawiść. To wielka ofiara.  Nie udawaj, że to
To wielka ofiara.  Nie udawaj, że to
To wielka ofiara.  Nie udawaj, że to mała ofiara.  Istnieje wiele
mała ofiara.  Istnieje wiele
mała ofiara.  Istnieje wiele pseudo-nieprawdziwych praktyk duchowych, których
pseudo-nieprawdziwych praktyk duchowych, których
pseudo-nieprawdziwych praktyk duchowych, których ludzie próbują, ale nie przynoszą one rezultatów.  Dlaczego?
ludzie próbują, ale nie przynoszą one rezultatów.  Dlaczego?
ludzie próbują, ale nie przynoszą one rezultatów.  Dlaczego? Ponieważ nie chcą stawić czoła
Ponieważ nie chcą stawić czoła
Ponieważ nie chcą stawić czoła faktom i konkretom.
faktom i konkretom.
faktom i konkretom. Radykalna prawda oznacza, że ​​musisz zdjąć
Radykalna prawda oznacza, że ​​musisz zdjąć
Radykalna prawda oznacza, że ​​musisz zdjąć maskę ze wszystkiego i być gotowym
maskę ze wszystkiego i być gotowym
maskę ze wszystkiego i być gotowym zobaczyć to takim, jakie jest, a następnie poradzić sobie z tym
zobaczyć to takim, jakie jest, a następnie poradzić sobie z tym
zobaczyć to takim, jakie jest, a następnie poradzić sobie z tym z perspektywy emocjonalnej uczciwości.
z perspektywy emocjonalnej uczciwości.
z perspektywy emocjonalnej uczciwości. Istnieje ogromna wygrana
Istnieje ogromna wygrana
Istnieje ogromna wygrana i pozycje ego, w przeciwnym razie nie
i pozycje ego, w przeciwnym razie nie
i pozycje ego, w przeciwnym razie nie siedziałbyś tu dzisiaj.
siedziałbyś tu dzisiaj.
siedziałbyś tu dzisiaj. Karmicznie odszedłbyś w
Karmicznie odszedłbyś w
Karmicznie odszedłbyś w środek wyższych sfer.
środek wyższych sfer.
środek wyższych sfer. A zatem fakt, że ktoś znów jest
A zatem fakt, że ktoś znów jest
A zatem fakt, że ktoś znów jest w tym ciele, oznacza, że
w tym ciele, oznacza, że
raz po raz wyprzedawał prawdę duchową w imię zaspokojenia ego
raz po raz wyprzedawał prawdę duchową w imię zaspokojenia ego .  Ale w tym życiu zaczyna być to
.  Ale w tym życiu zaczyna być to
.  Ale w tym życiu zaczyna być to kwestionowane.   Czy
kwestionowane.   Czy
kwestionowane.   Czy w tym życiu było warto
w tym życiu było warto
w tym życiu było warto ?
?
? Czy doświadczenie
Czy doświadczenie
Czy doświadczenie obecności Boga jest warte poświęcenia wszystkiego,
obecności Boga jest warte poświęcenia wszystkiego,
obecności Boga jest warte poświęcenia wszystkiego, co czerpię z mojego ego?  Odpowiedź można
co czerpię z mojego ego?  Odpowiedź można
co czerpię z mojego ego?  Odpowiedź można zaakceptować tylko poprzez wiarę.
zaakceptować tylko poprzez wiarę.
zaakceptować tylko poprzez wiarę. Szczerze mówiąc,
Szczerze mówiąc,
Szczerze mówiąc, nie, przynajmniej na podstawie doświadczenia.  Z doświadczenia nie masz żadnych podstaw, by
nie, przynajmniej na podstawie doświadczenia.  Z doświadczenia nie masz żadnych podstaw, by
nie, przynajmniej na podstawie doświadczenia.  Z doświadczenia nie masz żadnych podstaw, by twierdzić, że
twierdzić, że
twierdzić, że lepszą decyzją byłoby zrezygnowanie.   Czy jest
lepszą decyzją byłoby zrezygnowanie.   Czy jest
lepszą decyzją byłoby zrezygnowanie.   Czy jest coś w Twoim doświadczeniu, co mówi Ci,
coś w Twoim doświadczeniu, co mówi Ci,
coś w Twoim doświadczeniu, co mówi Ci, że warto zrezygnować z przyjemności,
że warto zrezygnować z przyjemności,
że warto zrezygnować z przyjemności, urazów, nienawiści i
urazów, nienawiści i
urazów, nienawiści i satysfakcji płynących ze zwycięstwa
satysfakcji płynących ze zwycięstwa
satysfakcji płynących ze zwycięstwa ?
?
? Nie doświadczalnie.  Nie.
Nie doświadczalnie.  Nie.
Nie doświadczalnie.  Nie. Wiara.  Tak.  Fa opiera się na wierze.  opierając się
Wiara.  Tak.  Fa opiera się na wierze.  opierając się
Wiara.  Tak.  Fa opiera się na wierze.  opierając się na naukach pewnej
na naukach pewnej
na naukach pewnej istoty, która odbyła całą podróż
istoty, która odbyła całą podróż
istoty, która odbyła całą podróż i mówi, że końcowe
i mówi, że końcowe
i mówi, że końcowe doświadczenie Boga jest tak niesamowite, że wykracza
doświadczenie Boga jest tak niesamowite, że wykracza
doświadczenie Boga jest tak niesamowite, że wykracza poza wszelki opis.  Tak więc, poza
poza wszelki opis.  Tak więc, poza
poza wszelki opis.  Tak więc, poza całokształtem
całokształtem
całokształtem wszystkich wartości całej ludzkości
wszystkich wartości całej ludzkości
wszystkich wartości całej ludzkości na przestrzeni całej historii,
na przestrzeni całej historii,
na przestrzeni całej historii, wszystkie przyjemności, wszystkie wartości i
wszystkie przyjemności, wszystkie wartości i
wszystkie przyjemności, wszystkie wartości i wszystkie osiągnięcia emocjonalne i
wszystkie osiągnięcia emocjonalne i
wszystkie osiągnięcia emocjonalne i materialne całej ludzkości na przestrzeni
materialne całej ludzkości na przestrzeni
materialne całej ludzkości na przestrzeni całej historii
są niczym pyłek w porównaniu z
są niczym pyłek w porównaniu z obecnością Boga.  Nic nie znajduje się w tej
obecnością Boga.  Nic nie znajduje się w tej
obecnością Boga.  Nic nie znajduje się w tej samej domenie.  Dlatego też jesteś proszony o
samej domenie.  Dlatego też jesteś proszony o
samej domenie.  Dlatego też jesteś proszony o poświęcenie tego, co jest ci
poświęcenie tego, co jest ci
poświęcenie tego, co jest ci znane,
znane,
znane, w nadziei na wejście w inną
w nadziei na wejście w inną
w nadziei na wejście w inną dziedzinę,
dziedzinę,
dziedzinę, a w tej dziedzinie masz do czynienia tylko z
a w tej dziedzinie masz do czynienia tylko z
a w tej dziedzinie masz do czynienia tylko z podróżnikiem, który tam był.  Marco
podróżnikiem, który tam był.  Marco
podróżnikiem, który tam był.  Marco Polo opowiada jacy są Chińczycy,
Polo opowiada jacy są Chińczycy,
Polo opowiada jacy są Chińczycy, ale musisz uwierzyć mu na słowo.
ale musisz uwierzyć mu na słowo.
ale musisz uwierzyć mu na słowo. Gdzie więc mamy inspirację
Gdzie więc mamy inspirację
Gdzie więc mamy inspirację nauczyciela duchowego?  Wartość
nauczyciela duchowego?  Wartość
nauczyciela duchowego?  Wartość guru polega przede wszystkim na
guru polega przede wszystkim na
guru polega przede wszystkim na oddaniu się absolutnej prawdzie, z
oddaniu się absolutnej prawdzie, z
oddaniu się absolutnej prawdzie, z czego wynika tak
czego wynika tak
czego wynika tak głęboka i przekonująca uczciwość,
głęboka i przekonująca uczciwość,
głęboka i przekonująca uczciwość, że można ją kupić.
że można ją kupić.
że można ją kupić. Widzisz, z prawdą nie można dyskutować.
Widzisz, z prawdą nie można dyskutować.
Widzisz, z prawdą nie można dyskutować. Nie da się tego obronić i nie ma
Nie da się tego obronić i nie ma
Nie da się tego obronić i nie ma na to odpowiedzi.
na to odpowiedzi.
na to odpowiedzi. Jego autorytet jest absolutny.
Jego autorytet jest absolutny.
Jego autorytet jest absolutny. To absolutność obecności,
To absolutność obecności,
To absolutność obecności, która sprzeciwia się wszelkim pytaniom i wobec
która sprzeciwia się wszelkim pytaniom i wobec
która sprzeciwia się wszelkim pytaniom i wobec której każde pytanie upada, ponieważ
której każde pytanie upada, ponieważ
której każde pytanie upada, ponieważ nie ma na nie miejsca.  To, co
nie ma na nie miejsca.  To, co
nie ma na nie miejsca.  To, co jest wszystkim, co istnieje, jest poza wszelkim
jest wszystkim, co istnieje, jest poza wszelkim
jest wszystkim, co istnieje, jest poza wszelkim pytaniem.
pytaniem.
pytaniem. Odpuścić i poddać znanemu na rzecz
Odpuścić i poddać znanemu na rzecz
Odpuścić i poddać znanemu na rzecz nieznanego.
nieznanego.
nieznanego. Nazywamy to Instytutem Zaawansowanych
Nazywamy to Instytutem Zaawansowanych
Nazywamy to Instytutem Zaawansowanych Badań Duchowych.
Badań Duchowych.
Badań Duchowych. Każdy duchowy aspirant jest
Każdy duchowy aspirant jest
Każdy duchowy aspirant jest badaczem.  Nie masz pojęcia, co
badaczem.  Nie masz pojęcia, co
badaczem.  Nie masz pojęcia, co tak naprawdę przeżyjesz, gdy odpuścisz sobie
tak naprawdę przeżyjesz, gdy odpuścisz sobie
tak naprawdę przeżyjesz, gdy odpuścisz sobie pewną rzecz.  Można to odkryć tylko poprzez
pewną rzecz.  Można to odkryć tylko poprzez
pewną rzecz.  Można to odkryć tylko poprzez działanie.  Można to odkryć tylko poprzez działanie.
działanie.  Można to odkryć tylko poprzez działanie.
działanie.  Można to odkryć tylko poprzez działanie. Podobnie jak odkrywca,
Podobnie jak odkrywca,
Podobnie jak odkrywca, możesz kierować się kompasem, ale
możesz kierować się kompasem, ale
możesz kierować się kompasem, ale dopóki nie dotrzesz na miejsce, nie będziesz mieć pewności, że to
dopóki nie dotrzesz na miejsce, nie będziesz mieć pewności, że to
dopóki nie dotrzesz na miejsce, nie będziesz mieć pewności, że to absolutny fakt.  Więc każdy z
absolutny fakt.  Więc każdy z
absolutny fakt.  Więc każdy z nas rozwija się w oparciu o wiarę.  Wiara w
nas rozwija się w oparciu o wiarę.  Wiara w
nas rozwija się w oparciu o wiarę.  Wiara w uczciwość
uczciwość
uczciwość jakiegokolwiek nauczyciela duchowego, kościoła czy
jakiegokolwiek nauczyciela duchowego, kościoła czy
jakiegokolwiek nauczyciela duchowego, kościoła czy tradycji duchowej,
tradycji duchowej,
tradycji duchowej, jakiegokolwiek guru, jakiegokolwiek
jakiegokolwiek guru, jakiegokolwiek
jakiegokolwiek guru, jakiegokolwiek wewnętrznego kierunku prowadzi człowieka do tego,
wewnętrznego kierunku prowadzi człowieka do tego,
wewnętrznego kierunku prowadzi człowieka do tego, czego
czego
czego jest w stanie uchwycić się z absolutną
jest w stanie uchwycić się z absolutną
jest w stanie uchwycić się z absolutną pewnością.   Już jako
ateista miałem
ateista miałem absolutną pewność co do prawdziwości nauk
absolutną pewność co do prawdziwości nauk
absolutną pewność co do prawdziwości nauk Buddy.
Byłem wtedy ateistą i wiedziałem,
Byłem wtedy ateistą i wiedziałem, że to, co powiedział, było absolutną prawdą.
że to, co powiedział, było absolutną prawdą.
że to, co powiedział, było absolutną prawdą. Zatem intuicyjna wiedza istniała już
Zatem intuicyjna wiedza istniała już
Zatem intuicyjna wiedza istniała już wiele lat przed jej
wiele lat przed jej
wiele lat przed jej doświadczalnym potwierdzeniem.   W
doświadczalnym potwierdzeniem.   W
doświadczalnym potwierdzeniem.   W porządku.
porządku.
porządku. To prowadzi nas do następnego tematu,
To prowadzi nas do następnego tematu,
To prowadzi nas do następnego tematu, który omówimy po lunchu, ponieważ jest to
który omówimy po lunchu, ponieważ jest to
który omówimy po lunchu, ponieważ jest to trudny temat i nie chcę, żebyście byli
trudny temat i nie chcę, żebyście byli
trudny temat i nie chcę, żebyście byli głodni, kiedy będziemy o nim rozmawiać.
głodni, kiedy będziemy o nim rozmawiać.
głodni, kiedy będziemy o nim rozmawiać. Chcemy zbadać, jaką rolę
Chcemy zbadać, jaką rolę
Chcemy zbadać, jaką rolę odgrywa karma w tym wszystkim.  Co?  Ponieważ
odgrywa karma w tym wszystkim.  Co?  Ponieważ
odgrywa karma w tym wszystkim.  Co?  Ponieważ ego, mechanizmy ego,
ego, mechanizmy ego,
ego, mechanizmy ego, pozycjonowanie, to, co
pozycjonowanie, to, co
pozycjonowanie, to, co kalibrujemy dzisiaj jako grupa,
kalibrujemy dzisiaj jako grupa,
kalibrujemy dzisiaj jako grupa, i rodzaje rzeczy, o których mówimy i które
i rodzaje rzeczy, o których mówimy i które
i rodzaje rzeczy, o których mówimy i które są dla nas ważne dzisiaj,
są dla nas ważne dzisiaj,
są dla nas ważne dzisiaj, aby uniknąć całego tematu karmy, to jest
aby uniknąć całego tematu karmy, to jest
aby uniknąć całego tematu karmy, to jest kolejny błąd wielu
kolejny błąd wielu
kolejny błąd wielu stanowisk religijnych, które mówią, że nie wierzą w
stanowisk religijnych, które mówią, że nie wierzą w
stanowisk religijnych, które mówią, że nie wierzą w karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek wierzył
karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek wierzył
karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek wierzył w karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek
w karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek
w karmę.  Nie chcę, żeby ktokolwiek wierzył w karmę.  Nie wierzę w
wierzył w karmę.  Nie wierzę w
wierzył w karmę.  Nie wierzę w karmę.
Karma to to, kim jesteś.
Karma to to, kim jesteś. Pytasz: „Jak pozbyć się ego?”
Pytasz: „Jak pozbyć się ego?”
Pytasz: „Jak pozbyć się ego?” Cóż, ego to skumulowana karma
Cóż, ego to skumulowana karma
Cóż, ego to skumulowana karma całego życia, na przestrzeni całego czasu,
całego życia, na przestrzeni całego czasu,
całego życia, na przestrzeni całego czasu, całej historii, tak jak się ona
całej historii, tak jak się ona
całej historii, tak jak się ona teraz prezentuje, i rzeczywistość tego, kim
teraz prezentuje, i rzeczywistość tego, kim
teraz prezentuje, i rzeczywistość tego, kim jesteś w tej chwili.
jesteś w tej chwili.
jesteś w tej chwili. Mówi: „Nie wierzę w karmę”.  A potem
Mówi: „Nie wierzę w karmę”.  A potem
Mówi: „Nie wierzę w karmę”.  A potem mówią ci, że w takim razie ty
mówią ci, że w takim razie ty
mówią ci, że w takim razie ty nie istniejesz, bo masz dwoje uszu,
nie istniejesz, bo masz dwoje uszu,
nie istniejesz, bo masz dwoje uszu, dwoje oczu, nos i usta.  To
dwoje oczu, nos i usta.  To
dwoje oczu, nos i usta.  To nie jest karma.  Co to jest?  Przecież
nie jest karma.  Co to jest?  Przecież
nie jest karma.  Co to jest?  Przecież nie wymyśliłeś czterech uszu, trojga
nie wymyśliłeś czterech uszu, trojga
nie wymyśliłeś czterech uszu, trojga oczu i dwóch ust, rozumiesz.   Tak więc
oczu i dwóch ust, rozumiesz.   Tak więc
w tym momencie jest to
w tym momencie jest to skumulowana energia i efekty w formie na przestrzeni całego
skumulowana energia i efekty w formie na przestrzeni całego
skumulowana energia i efekty w formie na przestrzeni całego czasu.  Nie możesz
czasu.  Nie możesz
czasu.  Nie możesz udawać, że ewolucja
udawać, że ewolucja
udawać, że ewolucja świadomości na przestrzeni wszystkich czasów,
świadomości na przestrzeni wszystkich czasów,
świadomości na przestrzeni wszystkich czasów, we wszystkich formach życia, w jakiś sposób
we wszystkich formach życia, w jakiś sposób
we wszystkich formach życia, w jakiś sposób cię ominęła i że magicznie
cię ominęła i że magicznie
cię ominęła i że magicznie uniknąłeś karmy.  Nie ma mowy.   To
uniknąłeś karmy.  Nie ma mowy.   To
uniknąłeś karmy.  Nie ma mowy.   To duchowa pycha myśleć, że
duchowa pycha myśleć, że
duchowa pycha myśleć, że nie podlegamy prawom
nie podlegamy prawom
nie podlegamy prawom wszechświata.
wszechświata.
wszechświata. Raz, a potem pójdziemy na lunch.
Raz, a potem pójdziemy na lunch.
Raz, a potem pójdziemy na lunch. raz w bardzo zaawansowanym stadium.  Był to
raz w bardzo zaawansowanym stadium.  Był to
raz w bardzo zaawansowanym stadium.  Był to bardzo, bardzo zaawansowany stan, w którym nastąpił
bardzo, bardzo zaawansowany stan, w którym nastąpił
bardzo, bardzo zaawansowany stan, w którym nastąpił upadek guru.
upadek guru.
upadek guru. Wielu guru upada
na przełęczy, było ponad 800 820 840 860 850,
na przełęczy, było ponad 800 820 840 860 850, około 850. W porządku.  No więc
około 850. W porządku.  No więc
około 850. W porządku.  No więc jest kolejny szokujący fakt: bycie
jest kolejny szokujący fakt: bycie
jest kolejny szokujący fakt: bycie radykalnym realistą wymaga mnóstwa odwagi
radykalnym realistą wymaga mnóstwa odwagi
radykalnym realistą wymaga mnóstwa odwagi .  Trzeba mieć dużo odwagi i
.  Trzeba mieć dużo odwagi i
.  Trzeba mieć dużo odwagi i dużo serca.
dużo serca.
dużo serca. No cóż, musisz stawić czoła radykalnym faktom dotyczącym
No cóż, musisz stawić czoła radykalnym faktom dotyczącym
No cóż, musisz stawić czoła radykalnym faktom dotyczącym rzeczy, z którymi nie chcesz się mierzyć.  Wielu
rzeczy, z którymi nie chcesz się mierzyć.  Wielu
rzeczy, z którymi nie chcesz się mierzyć.  Wielu znanych guru, jeśli przyjrzeć się ich
znanych guru, jeśli przyjrzeć się ich
znanych guru, jeśli przyjrzeć się ich pismom, okazuje się, że są naprawdę dobrzy.
pismom, okazuje się, że są naprawdę dobrzy.
pismom, okazuje się, że są naprawdę dobrzy. A jeśli weźmiemy pod uwagę, gdzie znajdowali się w
A jeśli weźmiemy pod uwagę, gdzie znajdowali się w
A jeśli weźmiemy pod uwagę, gdzie znajdowali się w szczytowym momencie swojego
szczytowym momencie swojego
szczytowym momencie swojego rozwoju duchowego, otrzymamy bardzo dobrą liczbę.
rozwoju duchowego, otrzymamy bardzo dobrą liczbę.
rozwoju duchowego, otrzymamy bardzo dobrą liczbę. A jeśli zapytasz, gdzie są teraz,
A jeśli zapytasz, gdzie są teraz,
A jeśli zapytasz, gdzie są teraz, możesz otrzymać bardzo niską liczbę.  Zaszokować.
możesz otrzymać bardzo niską liczbę.  Zaszokować.
możesz otrzymać bardzo niską liczbę.  Zaszokować. Bo w każdym punkcie drogi
Bo w każdym punkcie drogi
Bo w każdym punkcie drogi pojawia się test, który mówi:
pojawia się test, który mówi:
pojawia się test, który mówi: „O, tak.
„O, tak.
„O, tak. I chcę, żeby moi
I chcę, żeby moi
I chcę, żeby moi uczniowie, których uczę, byli
uczniowie, których uczę, byli
uczniowie, których uczę, byli na to przygotowani. Przede wszystkim nie
na to przygotowani. Przede wszystkim nie
na to przygotowani. Przede wszystkim nie udawaj, że to się nie wydarzy, bo i tak się
udawaj, że to się nie wydarzy, bo i tak się
udawaj, że to się nie wydarzy, bo i tak się wydarzy. Kiedy mówisz: „
wydarzy. Kiedy mówisz: „
wydarzy. Kiedy mówisz: „ Nigdy więcej nie zrobię tego i tego”,
Nigdy więcej nie zrobię tego i tego”,
Nigdy więcej nie zrobię tego i tego”, następne pytanie, które pojawia się we
następne pytanie, które pojawia się we
następne pytanie, które pojawia się we wszechświecie, brzmi: „O, tak”.   O
wszechświecie, brzmi: „O, tak”.   O
wszechświecie, brzmi: „O, tak”.   O tak.  Aha.  Tak, jasne." W
tak.  Aha.  Tak, jasne." W
tak.  Aha.  Tak, jasne." W każdym razie, to był bardzo zaawansowany
każdym razie, to był bardzo zaawansowany
każdym razie, to był bardzo zaawansowany stan i, eee, stan absolutnej
stan i, eee, stan absolutnej
stan i, eee, stan absolutnej czystości i,
czystości i,
czystości i, eee,
eee,
eee, głębokiego stanu obecności
głębokiego stanu obecności
głębokiego stanu obecności jako jasności, spokoju i
nieumiejscowienia.
nieumiejscowienia. W każdym razie, w tym stanie,
W każdym razie, w tym stanie,
W każdym razie, w tym stanie, który był niewerbalny, ponieważ myśli
który był niewerbalny, ponieważ myśli
który był niewerbalny, ponieważ myśli ustały lata wcześniej, pojawiła
ustały lata wcześniej, pojawiła
ustały lata wcześniej, pojawiła się świadomość. Ta
się świadomość. Ta
się świadomość. Ta świadomość polegała na tym, że
świadomość polegała na tym, że
świadomość polegała na tym, że przekroczyłeś karmę,
przekroczyłeś karmę,
przekroczyłeś karmę, wiesz, nie jesteś już odpowiedzialny przed jakąś
wiesz, nie jesteś już odpowiedzialny przed jakąś
wiesz, nie jesteś już odpowiedzialny przed jakąś innością zwaną Bogiem.
innością zwaną Bogiem.
innością zwaną Bogiem. I zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnej inności, za
I zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnej inności, za
I zdajesz sobie sprawę, że nie ma żadnej inności, za którą jesteś odpowiedzialny. A
którą jesteś odpowiedzialny. A
którą jesteś odpowiedzialny. A ponieważ zdajesz sobie sprawę, że jesteś poza
ponieważ zdajesz sobie sprawę, że jesteś poza
ponieważ zdajesz sobie sprawę, że jesteś poza wszelką ludzką karmą,
wszelką ludzką karmą,
wszelką ludzką karmą, nie jesteś odpowiedzialny w kategoriach ludzkich.
Cała moc tkwi w tobie. Przyjmij ją. To
Cała moc tkwi w tobie. Przyjmij ją. To była pokusa.
była pokusa.
była pokusa. Ostateczna
Ostateczna
Ostateczna moc lucatur dla samej siebie.
moc lucatur dla samej siebie.
moc lucatur dla samej siebie. I to uzasadnienie było słuszne do
I to uzasadnienie było słuszne do
I to uzasadnienie było słuszne do pewnego poziomu.
pewnego poziomu.
pewnego poziomu. Kiedy naprawdę przekroczysz ego,
Kiedy naprawdę przekroczysz ego,
Kiedy naprawdę przekroczysz ego, nie podlegasz ludzkiej karmie i normalnym
nie podlegasz ludzkiej karmie i normalnym
nie podlegasz ludzkiej karmie i normalnym ludzkim warunkom karmicznym. Nie ma też
ludzkim warunkom karmicznym. Nie ma też
ludzkim warunkom karmicznym. Nie ma też jakiegoś rozgniewanego boga, z którym będziesz musiał się
jakiegoś rozgniewanego boga, z którym będziesz musiał się
jakiegoś rozgniewanego boga, z którym będziesz musiał się zmierzyć, który zemści się na
zmierzyć, który zemści się na
zmierzyć, który zemści się na tobie za to, że byłeś zły, pobije cię
tobie za to, że byłeś zły, pobije cię
tobie za to, że byłeś zły, pobije cię i wrzuci do piekła. To wszystko
i wrzuci do piekła. To wszystko
i wrzuci do piekła. To wszystko bzdura. Więc  W każdym razie, przekroczyłeś to wszystko
bzdura. Więc  W każdym razie, przekroczyłeś to wszystko
bzdura. Więc  W każdym razie, przekroczyłeś to wszystko . Teraz, wiedząc to wszystko, co z
. Teraz, wiedząc to wszystko, co z
. Teraz, wiedząc to wszystko, co z tym dzieckiem? Jesteś mocą.
tym dzieckiem? Jesteś mocą.
tym dzieckiem? Jesteś mocą. Nadchodzi lucyferyczna pokusa.
Nadchodzi lucyferyczna pokusa.
Nadchodzi lucyferyczna pokusa. I widać, kto powiedział „tak”, a
I widać, kto powiedział „tak”, a
I widać, kto powiedział „tak”, a kto „nie”.
kto „nie”.
kto „nie”. To było dziwne. Niewielu przez to
To było dziwne. Niewielu przez to
To było dziwne. Niewielu przez to przeszło. I widać, kto powiedział „tak”,
przeszło. I widać, kto powiedział „tak”,
przeszło. I widać, kto powiedział „tak”, a kto „nie”.
a kto „nie”.
a kto „nie”. Ech, moc dla samej mocy. Mówisz
Ech, moc dla samej mocy. Mówisz
Ech, moc dla samej mocy. Mówisz sobie, dlaczego to, co nazywamy
sobie, dlaczego to, co nazywamy
sobie, dlaczego to, co nazywamy złem, według zasad tego świata, dlaczego miałoby tak postępować
złem, według zasad tego świata, dlaczego miałoby tak postępować
złem, według zasad tego świata, dlaczego miałoby tak postępować ? Robi to
? Robi to
? Robi to dla zysku,
dla zysku,
dla zysku, dla samej władzy. Nie
dla samej władzy. Nie
dla samej władzy. Nie dlatego, że władza coś ci da, ale
dlatego, że władza coś ci da, ale
dlatego, że władza coś ci da, ale dla niej samej.
dla niej samej.
dla niej samej. Tak jak ludzie byli mordowani, a nie z
Tak jak ludzie byli mordowani, a nie z
Tak jak ludzie byli mordowani, a nie z jakiegoś powodu, szukanie psychologicznych
jakiegoś powodu, szukanie psychologicznych
jakiegoś powodu, szukanie psychologicznych powodów, dla których morderca z dreszczykiem emocji zabija, jest
powodów, dla których morderca z dreszczykiem emocji zabija, jest
powodów, dla których morderca z dreszczykiem emocji zabija, jest naprawdę absurdalne. Został pobity w
naprawdę absurdalne. Został pobity w
naprawdę absurdalne. Został pobity w dzieciństwie. Tak, jasne. Każdy był
dzieciństwie. Tak, jasne. Każdy był
dzieciństwie. Tak, jasne. Każdy był bity w dzieciństwie.
bity w dzieciństwie.
bity w dzieciństwie. Teraz robi to dla samej przyjemności
Teraz robi to dla samej przyjemności
Teraz robi to dla samej przyjemności . Mordował dla samej
. Mordował dla samej
. Mordował dla samej przyjemności mordowania. W porządku. Więc
przyjemności mordowania. W porządku. Więc
przyjemności mordowania. W porządku. Więc nagroda, sposób, w jaki poddajemy ego, polega na tym, że
nagroda, sposób, w jaki poddajemy ego, polega na tym, że
nagroda, sposób, w jaki poddajemy ego, polega na tym, że jesteśmy radykalnie szczerzy. Jesteśmy
jesteśmy radykalnie szczerzy. Jesteśmy
jesteśmy radykalnie szczerzy. Jesteśmy radykalnie szczerzy. Widzimy nagrodę, którą
radykalnie szczerzy. Widzimy nagrodę, którą
radykalnie szczerzy. Widzimy nagrodę, którą otrzymujemy.  tego. Jesteśmy radykalnie szczerzy
otrzymujemy.  tego. Jesteśmy radykalnie szczerzy
otrzymujemy.  tego. Jesteśmy radykalnie szczerzy co do tego, czy faktycznie jesteśmy gotowi
co do tego, czy faktycznie jesteśmy gotowi
co do tego, czy faktycznie jesteśmy gotowi zrezygnować z tej nagrody za coś
zrezygnować z tej nagrody za coś
zrezygnować z tej nagrody za coś obiecanego, ale jeszcze nie doświadczonego, czy to
obiecanego, ale jeszcze nie doświadczonego, czy to
obiecanego, ale jeszcze nie doświadczonego, czy to wymaga wiary.
Dobrze. To w pewnym sensie odpowiada na
Dobrze. To w pewnym sensie odpowiada na niektóre z pytań, które się pojawiły,
niektóre z pytań, które się pojawiły,
niektóre z pytań, które się pojawiły, i porozmawiamy więcej o karmie,
i porozmawiamy więcej o karmie,
i porozmawiamy więcej o karmie, ponieważ są tam pytania na ten temat
ponieważ są tam pytania na ten temat
ponieważ są tam pytania na ten temat . Czym ona tak naprawdę jest? Eee, jak daleko
. Czym ona tak naprawdę jest? Eee, jak daleko
. Czym ona tak naprawdę jest? Eee, jak daleko sięga?
sięga?
sięga? Widzisz, błąd, który popełniła ta
Widzisz, błąd, który popełniła ta
Widzisz, błąd, który popełniła ta lucyferyczna energia na tym poziomie, polegał na tym, że to
lucyferyczna energia na tym poziomie, polegał na tym, że to
lucyferyczna energia na tym poziomie, polegał na tym, że to prawda, że ​​jesteś poza
prawda, że ​​jesteś poza
prawda, że ​​jesteś poza karmą ego,
karmą ego,
karmą ego, ale nie jesteś poza karmą
ale nie jesteś poza karmą
ale nie jesteś poza karmą rzeczywistości wszechświata.
rzeczywistości wszechświata.
rzeczywistości wszechświata. Nie jesteś poza rzeczywistością
Nie jesteś poza rzeczywistością
Nie jesteś poza rzeczywistością karmy Boga rzeczywistości
karmy Boga rzeczywistości
karmy Boga rzeczywistości wszechświata, która jest daleko poza człowiekiem
wszechświata, która jest daleko poza człowiekiem
wszechświata, która jest daleko poza człowiekiem i obejmuje ciebie, bracie.
i obejmuje ciebie, bracie.
i obejmuje ciebie, bracie. Więc jeśli wiem, co powiedzieć tej istocie
Więc jeśli wiem, co powiedzieć tej istocie
Więc jeśli wiem, co powiedzieć tej istocie w danym momencie lub co jej
w danym momencie lub co jej
w danym momencie lub co jej powiedzieć i to dotyczy również ciebie, bracie, chyba że
powiedzieć i to dotyczy również ciebie, bracie, chyba że
powiedzieć i to dotyczy również ciebie, bracie, chyba że jesteś większy niż nieskończona rzeczywistość
jesteś większy niż nieskończona rzeczywistość
jesteś większy niż nieskończona rzeczywistość nieskończonego stwórcy
nieskończonego stwórcy
nieskończonego stwórcy wszechświatów, z którego powstała twoja mała
wszechświatów, z którego powstała twoja mała
wszechświatów, z którego powstała twoja mała głupota.
głupota.
głupota. W każdym razie,
W każdym razie,
W każdym razie, to są pewne rzeczy, które
to są pewne rzeczy, które
to są pewne rzeczy, które ci się przytrafiają i są one istotne dla karmy, i
ci się przytrafiają i są one istotne dla karmy, i
ci się przytrafiają i są one istotne dla karmy, i eee, porozmawiamy więcej o…  Karma później.
eee, porozmawiamy więcej o…  Karma później.
eee, porozmawiamy więcej o…  Karma później. Karma w czekoladzie
przemawia.
przemawia. Tak. Jak nie cofnąć?
Cofnąć się
Cofnąć się i stać się osobą nawracającą.
i stać się osobą nawracającą.
i stać się osobą nawracającą. Nie wpuszczamy
Nie wpuszczamy
Nie wpuszczamy tu nawracających.
Cóż, wiele rzeczy odpuszcza się
Cóż, wiele rzeczy odpuszcza się stopniowo. Widzisz,
stopniowo. Widzisz,
stopniowo. Widzisz, stopniowanie i masz nagromadzoną
stopniowanie i masz nagromadzoną
stopniowanie i masz nagromadzoną presję wielu żyć za wieloma
presję wielu żyć za wieloma
presję wielu żyć za wieloma rzeczami. To coś więcej niż tylko przelotna
rzeczami. To coś więcej niż tylko przelotna
rzeczami. To coś więcej niż tylko przelotna myśl. Czasami potrzeba bardzo intensywnej
myśl. Czasami potrzeba bardzo intensywnej
myśl. Czasami potrzeba bardzo intensywnej intencji i oddania, i eee, i
intencji i oddania, i eee, i
intencji i oddania, i eee, i cudu, żeby to puścić.
cudu, żeby to puścić.
cudu, żeby to puścić. I dlatego modlitwa i prośba
I dlatego modlitwa i prośba
I dlatego modlitwa i prośba o wstawiennictwo są tradycyjnie skierowane do
o wstawiennictwo są tradycyjnie skierowane do
o wstawiennictwo są tradycyjnie skierowane do Boga o pomoc w uwolnieniu się od mojego uzależnienia
Boga o pomoc w uwolnieniu się od mojego uzależnienia
Boga o pomoc w uwolnieniu się od mojego uzależnienia od przyjemności, którą czerpię z takich
od przyjemności, którą czerpię z takich
od przyjemności, którą czerpię z takich i takich rzeczy. Więc prosimy o
i takich rzeczy. Więc prosimy o
i takich rzeczy. Więc prosimy o boską pomoc, to jest ścieżka
boską pomoc, to jest ścieżka
boską pomoc, to jest ścieżka oddania. Co? Więc dzisiaj mówimy
oddania. Co? Więc dzisiaj mówimy
oddania. Co? Więc dzisiaj mówimy o
o
o rozpoczęciu ścieżki umysłu, ale w miarę upływu
rozpoczęciu ścieżki umysłu, ale w miarę upływu
rozpoczęciu ścieżki umysłu, ale w miarę upływu dnia coraz bardziej zagłębiamy się w
dnia coraz bardziej zagłębiamy się w
dnia coraz bardziej zagłębiamy się w ścieżkę oddania. Zostawiam oddanie
ścieżkę oddania. Zostawiam oddanie
ścieżkę oddania. Zostawiam oddanie na późne popołudnie.
Zaczynasz od oddania, to jest
Zaczynasz od oddania, to jest koniec projektu.
koniec projektu.
koniec projektu. Ponieważ energia się pojawia i
Ponieważ energia się pojawia i
Ponieważ energia się pojawia i wszystko wymazuje. Więc to
wszystko wymazuje. Więc to
wszystko wymazuje. Więc to było poważne, bo miałem z
było poważne, bo miałem z
było poważne, bo miałem z tym problem przez długi czas.  Długo. Siedziałam na
tym problem przez długi czas.  Długo. Siedziałam na
tym problem przez długi czas.  Długo. Siedziałam na lotnisku, a jakaś para patrzyła na
lotnisku, a jakaś para patrzyła na
lotnisku, a jakaś para patrzyła na siebie, no wiesz, spojrzenie pełne
siebie, no wiesz, spojrzenie pełne
siebie, no wiesz, spojrzenie pełne miłości, i to mnie po prostu wykańczało,
miłości, i to mnie po prostu wykańczało,
miłości, i to mnie po prostu wykańczało, a łzy napływały do ​​oczu, a ja po prostu przeżywałam
stan błogości, wiesz, zostajesz
stan błogości, wiesz, zostajesz matką i tak dalej. Po prostu siedziałam w
matką i tak dalej. Po prostu siedziałam w
matką i tak dalej. Po prostu siedziałam w stanie błogości i nie mogłam
stanie błogości i nie mogłam
stanie błogości i nie mogłam nic powiedzieć, a ludzie po prostu życzyli
nic powiedzieć, a ludzie po prostu życzyli
nic powiedzieć, a ludzie po prostu życzyli im dobrze, bo
im dobrze, bo
im dobrze, bo werbalizacja nie jest możliwa w tym
werbalizacja nie jest możliwa w tym
werbalizacja nie jest możliwa w tym boskim stanie błogości.
Aby zrozumieć pracę duchową, trzeba
Aby zrozumieć pracę duchową, trzeba wiedzieć coś o karmie
wiedzieć coś o karmie
wiedzieć coś o karmie i
i
i czym jest prawda o karmie? Co ona
czym jest prawda o karmie? Co ona
czym jest prawda o karmie? Co ona tak naprawdę oznacza?
tak naprawdę oznacza?
tak naprawdę oznacza? Przede wszystkim jest ona nieco stygmatyzowana
Przede wszystkim jest ona nieco stygmatyzowana
Przede wszystkim jest ona nieco stygmatyzowana w kręgach chrześcijańskich i innych jako coś
w kręgach chrześcijańskich i innych jako coś
w kręgach chrześcijańskich i innych jako coś wschodniego, a zatem
wschodniego, a zatem
wschodniego, a zatem obcego i tak dalej.
obcego i tak dalej.
obcego i tak dalej. Karma jako konkretna koncepcja religijna
Karma jako konkretna koncepcja religijna
Karma jako konkretna koncepcja religijna jest oczywiście definiowana w słowniku
jest oczywiście definiowana w słowniku
jest oczywiście definiowana w słowniku w bardzo specyficzny sposób.
w bardzo specyficzny sposób.
w bardzo specyficzny sposób. Karma w moim rozumieniu jest raczej
Karma w moim rozumieniu jest raczej
Karma w moim rozumieniu jest raczej esencją karmy,
esencją karmy,
esencją karmy, ponieważ wszystko, co jest całym wszechświatem,
ponieważ wszystko, co jest całym wszechświatem,
ponieważ wszystko, co jest całym wszechświatem, w rzeczywistości wszystkie wszechświaty wszechświatów
w rzeczywistości wszystkie wszechświaty wszechświatów
w rzeczywistości wszystkie wszechświaty wszechświatów to jedna karmiczna
całość,
całość, jedna karmiczna symfonia,
jedna karmiczna symfonia,
jedna karmiczna symfonia, innymi słowy wszystko, co kiedykolwiek istniało, wszystko, co
innymi słowy wszystko, co kiedykolwiek istniało, wszystko, co
innymi słowy wszystko, co kiedykolwiek istniało, wszystko, co kiedykolwiek
kiedykolwiek
kiedykolwiek istnieje w myślach.  Słowo lub czyn,
istnieje w myślach.  Słowo lub czyn,
istnieje w myślach.  Słowo lub czyn, zarówno w sferze liniowej, jak i nieliniowej,
zarówno w sferze liniowej, jak i nieliniowej,
są częścią całkowitej jedności.
są częścią całkowitej jedności. Bycie poza karmą oznaczałoby,
Bycie poza karmą oznaczałoby,
Bycie poza karmą oznaczałoby, że w jakiś sposób uniknęło się jedności
że w jakiś sposób uniknęło się jedności
że w jakiś sposób uniknęło się jedności całości Boga i wszystkich
całości Boga i wszystkich
całości Boga i wszystkich wszechświatów, co jest mało prawdopodobne.
Wszechświat jest jedną
Wszechświat jest jedną karmiczną
jednością
jednością w doskonałej i całkowitej równowadze w każdym
w doskonałej i całkowitej równowadze w każdym
w doskonałej i całkowitej równowadze w każdym szczególe.
Wszystko, co istnieje, jest oczywiście częścią
Wszystko, co istnieje, jest oczywiście częścią ewolucji wszystkiego, co istniało w punkcie
ewolucji wszystkiego, co istniało w punkcie
ewolucji wszystkiego, co istniało w punkcie obserwacji, stając się
obserwacji, stając się
obserwacji, stając się spełnieniem swojej
spełnieniem swojej
spełnieniem swojej wrodzonej skłonności,
wrodzonej skłonności,
wrodzonej skłonności, która została stworzona jako część stworzenia.
która została stworzona jako część stworzenia.
która została stworzona jako część stworzenia. Wszystko jest doskonałe, ponieważ w każdym
Wszystko jest doskonałe, ponieważ w każdym
Wszystko jest doskonałe, ponieważ w każdym momencie spełnia swój potencjał,
momencie spełnia swój potencjał,
momencie spełnia swój potencjał, ponieważ jest możliwe, aby ten potencjał
ponieważ jest możliwe, aby ten potencjał
ponieważ jest możliwe, aby ten potencjał rozwinął się w warunkach, które
rozwinął się w warunkach, które
rozwinął się w warunkach, które nazywamy teraźniejszością, a w następnej chwili
nazywamy teraźniejszością, a w następnej chwili
nazywamy teraźniejszością, a w następnej chwili znów będzie doskonały. Zatem wszystko jest doskonałe
znów będzie doskonały. Zatem wszystko jest doskonałe
znów będzie doskonały. Zatem wszystko jest doskonałe w każdej chwili.
Jedynym sposobem, aby uczynić to niedoskonałym, jest
kontekstualizacja
kontekstualizacja w hipotetycznym kontekście.
w hipotetycznym kontekście.
w hipotetycznym kontekście. Ale ponieważ hipotetyczne nie ma
Ale ponieważ hipotetyczne nie ma
Ale ponieważ hipotetyczne nie ma rzeczywistości, nie unieważnia to
rzeczywistości, nie unieważnia to
rzeczywistości, nie unieważnia to prawdziwości tego, co właśnie zostało powiedziane.
prawdziwości tego, co właśnie zostało powiedziane.
prawdziwości tego, co właśnie zostało powiedziane. Hipotetyczne nie istnieje. Tak więc,
Hipotetyczne nie istnieje. Tak więc,
ponieważ wszechświat jest jedną karmiczną
ponieważ wszechświat jest jedną karmiczną jednością
jednością
jednością i
i
i ciągłym stanem doskonałości
ciągłym stanem doskonałości
ciągłym stanem doskonałości rozwijania swojego potencjału.
rozwijania swojego potencjału.
rozwijania swojego potencjału. Nic nie może uciec  karmę i nadal być
Nic nie może uciec  karmę i nadal być
Nic nie może uciec  karmę i nadal być częścią wszechświata. Więc gdyby cokolwiek było
częścią wszechświata. Więc gdyby cokolwiek było
częścią wszechświata. Więc gdyby cokolwiek było poza karmą, nie wiedziałbyś o
poza karmą, nie wiedziałbyś o
poza karmą, nie wiedziałbyś o tym.
tym.
tym. Nie ma więc sensu się tym martwić,
Nie ma więc sensu się tym martwić,
Nie ma więc sensu się tym martwić, bo nie istniałbyś. Ty
bo nie istniałbyś. Ty
bo nie istniałbyś. Ty też byś nie istniał.
Nie możesz być nikim w tej chwili,
Nie możesz być nikim w tej chwili, chyba że byłeś kimś w ostatniej
chyba że byłeś kimś w ostatniej
chyba że byłeś kimś w ostatniej chwili. Prawda? Dobrze.
chwili. Prawda? Dobrze.
chwili. Prawda? Dobrze. Jak to działa, duchowo
Jak to działa, duchowo
Jak to działa, duchowo ? Po pierwsze, zamieszanie wynika
? Po pierwsze, zamieszanie wynika
? Po pierwsze, zamieszanie wynika z mylenia karmy z
z mylenia karmy z
z mylenia karmy z reinkarnacją. Powodem, dla którego jest odrzucane
reinkarnacją. Powodem, dla którego jest odrzucane
reinkarnacją. Powodem, dla którego jest odrzucane przez chrześcijańskie systemy wierzeń, są
przez chrześcijańskie systemy wierzeń, są
przez chrześcijańskie systemy wierzeń, są dwie rzeczy. Jezus Chrystus
dwie rzeczy. Jezus Chrystus
dwie rzeczy. Jezus Chrystus o tym nie mówił,
o tym nie mówił,
o tym nie mówił, a konkretnie
a konkretnie
a konkretnie odnosi się to do ucieleśnienia. Ucieleśnienie
odnosi się to do ucieleśnienia. Ucieleśnienie
odnosi się to do ucieleśnienia. Ucieleśnienie karmy jest ogólnie rozumiane przez
karmy jest ogólnie rozumiane przez
karmy jest ogólnie rozumiane przez przeciętnego laika jako…
przeciętnego laika jako…
przeciętnego laika jako… jeśli nie jesteś dobry, staniesz się z powrotem
jeśli nie jesteś dobry, staniesz się z powrotem
jeśli nie jesteś dobry, staniesz się z powrotem ropuchą, albo byłeś bardzo dobrą ropuchą,
ropuchą, albo byłeś bardzo dobrą ropuchą,
ropuchą, albo byłeś bardzo dobrą ropuchą, a teraz już nią nie jesteś.
a teraz już nią nie jesteś.
a teraz już nią nie jesteś. Dlatego jest mylone z inkarnacją.
Dlatego jest mylone z inkarnacją.
Dlatego jest mylone z inkarnacją. Karma i inkarnacja to dwie różne
Karma i inkarnacja to dwie różne
Karma i inkarnacja to dwie różne rzeczy.
rzeczy.
rzeczy. Reinkarnacja może być
Reinkarnacja może być
Reinkarnacja może być potencjałem karmicznym lub nie.
Karma po prostu stwierdza, że ​​to, co
Karma po prostu stwierdza, że ​​to, co jest ciągłe, jest ciągłe i jest częścią
jest ciągłe, jest ciągłe i jest częścią
jest ciągłe, jest ciągłe i jest częścią trwającej jedności.
trwającej jedności.
trwającej jedności. Czym tak naprawdę jest…  Tak naprawdę
Czym tak naprawdę jest…  Tak naprawdę
Czym tak naprawdę jest…  Tak naprawdę duchowo oznacza to, że
duchowo oznacza to, że
duchowo oznacza to, że decyzje woli duchowej,
decyzje woli duchowej,
decyzje woli duchowej, które tak naprawdę determinują karmę – karmę
które tak naprawdę determinują karmę – karmę
które tak naprawdę determinują karmę – karmę w prawdziwym tego słowa znaczeniu.
w prawdziwym tego słowa znaczeniu.
w prawdziwym tego słowa znaczeniu. Decyzje woli duchowej
Decyzje woli duchowej
Decyzje woli duchowej mają konsekwencje. Konsekwencje.
Te konsekwencje są zgodne we
Te konsekwencje są zgodne we wszystkich religiach. Ci, którzy twierdzą, że
wszystkich religiach. Ci, którzy twierdzą, że
wszystkich religiach. Ci, którzy twierdzą, że nie wierzą w karmę, oczywiście
nie wierzą w karmę, oczywiście
nie wierzą w karmę, oczywiście wierzą w karmę.
wierzą w karmę.
wierzą w karmę. W przeciwnym razie, dlaczego miałbyś unikać grzechu?
W przeciwnym razie, dlaczego miałbyś unikać grzechu?
W przeciwnym razie, dlaczego miałbyś unikać grzechu? Ponieważ po śmierci, karmicznie,
Ponieważ po śmierci, karmicznie,
Ponieważ po śmierci, karmicznie, pójdziesz do innych miejsc.
pójdziesz do innych miejsc.
pójdziesz do innych miejsc. Wszyscy wierzą w karmę, ale
Wszyscy wierzą w karmę, ale
Wszyscy wierzą w karmę, ale nie wierzą w reinkarnację. To
nie wierzą w reinkarnację. To
nie wierzą w reinkarnację. To dwie różne rzeczy. Karma oznacza, że
dwie różne rzeczy. Karma oznacza, że
dwie różne rzeczy. Karma oznacza, że konsekwencje działań
konsekwencje działań
konsekwencje działań będą miały wpływ w przyszłości.
będą miały wpływ w przyszłości.
będą miały wpływ w przyszłości. Oczywiście Chrystus nauczał, że zbierasz to, co
Oczywiście Chrystus nauczał, że zbierasz to, co
Oczywiście Chrystus nauczał, że zbierasz to, co siejesz itd. Nauczał więc o karmie, ale
siejesz itd. Nauczał więc o karmie, ale
siejesz itd. Nauczał więc o karmie, ale nie zajął się całym problemem
nie zajął się całym problemem
nie zajął się całym problemem ucieleśnienia.
ucieleśnienia.
ucieleśnienia. Karmiczne ucieleśnienie to bardzo
Karmiczne ucieleśnienie to bardzo
Karmiczne ucieleśnienie to bardzo skomplikowane i podchwytliwe pytanie. Może się
skomplikowane i podchwytliwe pytanie. Może się
skomplikowane i podchwytliwe pytanie. Może się wydarzyć, a może nie, może być
wydarzyć, a może nie, może być
wydarzyć, a może nie, może być opcją, a może ktoś się na to zgodzi, a może nie
opcją, a może ktoś się na to zgodzi, a może nie
opcją, a może ktoś się na to zgodzi, a może nie . Inną rzeczą, której ludzie
. Inną rzeczą, której ludzie
. Inną rzeczą, której ludzie nie rozumieją w kwestii karmy, jest to, że
nie rozumieją w kwestii karmy, jest to, że
nie rozumieją w kwestii karmy, jest to, że istnieje nieskończona
istnieje nieskończona
liczba…  Wszechświaty. Istnieje nieskończona
liczba…  Wszechświaty. Istnieje nieskończona liczba domen, a w nieskończonej
liczba domen, a w nieskończonej
liczba domen, a w nieskończonej liczbie domen istnieje nieskończony
liczbie domen istnieje nieskończony
liczbie domen istnieje nieskończony potencjał nieskończonych wszechświatów, które
potencjał nieskończonych wszechświatów, które
potencjał nieskończonych wszechświatów, które mnożą się w
mnożą się w
mnożą się w nieskończoność.
Teraz, gdy już się nad tym zastanowisz
Teraz, gdy już się nad tym zastanowisz ,
chcę zadać pytanie, które
chcę zadać pytanie, które mnie nurtuje. Czy mogę zadać to pytanie?
mnie nurtuje. Czy mogę zadać to pytanie?
mnie nurtuje. Czy mogę zadać to pytanie? Mogę zadać to pytanie.
Mogę zadać to pytanie.
Mogę zadać to pytanie. Jezus Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych
Jezus Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych
Jezus Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych fizycznych wcieleń.
fizycznych wcieleń.
fizycznych wcieleń. Mogę o to zapytać.
Mogę o to zapytać.
Mogę o to zapytać. To fakt. Po prostu Budda tak
To fakt. Po prostu Budda tak
To fakt. Po prostu Budda tak zrobił. Właśnie tak myślałem. Jechałem
zrobił. Właśnie tak myślałem. Jechałem
zrobił. Właśnie tak myślałem. Jechałem ostatnio samochodem i
ostatnio samochodem i
ostatnio samochodem i pomyślałem, że jednym z powodów, dla których Jezus Chrystus nie
pomyślałem, że jednym z powodów, dla których Jezus Chrystus nie
pomyślałem, że jednym z powodów, dla których Jezus Chrystus nie mówił o poprzednich wcieleniach, jest to, że
mówił o poprzednich wcieleniach, jest to, że
mówił o poprzednich wcieleniach, jest to, że nigdy ich nie mieli.
nigdy ich nie mieli.
nigdy ich nie mieli. Budda jednak tak,
Budda jednak tak,
Budda jednak tak, i na poziomie około 600
i na poziomie około 600
i na poziomie około 600 je pamiętasz. Nie chodzi o to, że to inne
je pamiętasz. Nie chodzi o to, że to inne
je pamiętasz. Nie chodzi o to, że to inne życie, ale to po prostu jak wspomnienie, takie jak to, co
życie, ale to po prostu jak wspomnienie, takie jak to, co
powiedział twój nauczyciel w ósmej klasie.
powiedział twój nauczyciel w ósmej klasie. Więc Jezus Chrystus przede wszystkim przyszedł
Więc Jezus Chrystus przede wszystkim przyszedł
Więc Jezus Chrystus przede wszystkim przyszedł bezpośrednio z nieba. Widzisz, nigdy nie
bezpośrednio z nieba. Widzisz, nigdy nie
bezpośrednio z nieba. Widzisz, nigdy nie wcielił się jako cielesność, jako ludzka
wcielił się jako cielesność, jako ludzka
wcielił się jako cielesność, jako ludzka cielesność. Jezus Chrystus nigdy nie
cielesność. Jezus Chrystus nigdy nie
cielesność. Jezus Chrystus nigdy nie wcielił się jako cielesność wcześniej
wcielił się jako cielesność wcześniej
wcielił się jako cielesność wcześniej .
.
. Huh. Nie wiedziałem o tym. Cóż,  To jest
Huh. Nie wiedziałem o tym. Cóż,  To jest
Huh. Nie wiedziałem o tym. Cóż,  To jest jedna rzecz, którą lubię w kinezjologii.
jedna rzecz, którą lubię w kinezjologii.
jedna rzecz, którą lubię w kinezjologii. Zadajesz te pytania i po
Zadajesz te pytania i po
Zadajesz te pytania i po zadaniu tysięcy z nich, tworzy się
zadaniu tysięcy z nich, tworzy się
zadaniu tysięcy z nich, tworzy się tkanka zrozumienia,
tkanka zrozumienia,
tkanka zrozumienia, która
która
która jest głębsza, bardziej wielowymiarowa i
jest głębsza, bardziej wielowymiarowa i
jest głębsza, bardziej wielowymiarowa i subtelna, niż można to zazwyczaj
subtelna, niż można to zazwyczaj
subtelna, niż można to zazwyczaj opisać.
Zawsze myślałem, aż do tej chwili, że
Zawsze myślałem, aż do tej chwili, że Jezus Chrystus nie poruszał tematu
Jezus Chrystus nie poruszał tematu
Jezus Chrystus nie poruszał tematu karmy, a konkretnie karmy z poprzednich wcieleń,
karmy, a konkretnie karmy z poprzednich wcieleń,
karmy, a konkretnie karmy z poprzednich wcieleń, ponieważ
ponieważ
ponieważ ego, takie, jakie jest dzisiaj, jest karmą.
ego, takie, jakie jest dzisiaj, jest karmą.
ego, takie, jakie jest dzisiaj, jest karmą. Twoja karma to dzisiejsze ego. Dzisiejsze ego
Twoja karma to dzisiejsze ego. Dzisiejsze ego
Twoja karma to dzisiejsze ego. Dzisiejsze ego jest kompilacją wszystkiego, co
jest kompilacją wszystkiego, co
jest kompilacją wszystkiego, co wydarzyło się w ewolucji tej
wydarzyło się w ewolucji tej
wydarzyło się w ewolucji tej świadomości do tej chwili.
świadomości do tej chwili.
świadomości do tej chwili. Tak jak pomidor,
Tak jak pomidor,
Tak jak pomidor, ten pomidor siedzący tutaj reprezentuje
ten pomidor siedzący tutaj reprezentuje
ten pomidor siedzący tutaj reprezentuje ewolucję pomidorowości przez cały
ewolucję pomidorowości przez cały
ewolucję pomidorowości przez cały czas, aż do momentu, gdy zamanifestuje się jako ten
czas, aż do momentu, gdy zamanifestuje się jako ten
czas, aż do momentu, gdy zamanifestuje się jako ten pomidor. Nie ma możliwości, aby ten pomidor
pomidor. Nie ma możliwości, aby ten pomidor
pomidor. Nie ma możliwości, aby ten pomidor uciekł od karmy pomidorowej, ponieważ jest
uciekł od karmy pomidorowej, ponieważ jest
uciekł od karmy pomidorowej, ponieważ jest karmą pomidorową. Dobrze. Więc dzisiejsze ego to
karmą pomidorową. Dobrze. Więc dzisiejsze ego to
karmą pomidorową. Dobrze. Więc dzisiejsze ego to nic innego jak krystalizacja i
nic innego jak krystalizacja i
nic innego jak krystalizacja i manifestacja
manifestacja
manifestacja w tym życiu ściany, która
w tym życiu ściany, która
w tym życiu ściany, która była gromadzona od zarania
była gromadzona od zarania
była gromadzona od zarania dziejów przez tę konkretną świadomość
dziejów przez tę konkretną świadomość
dziejów przez tę konkretną świadomość i ponieważ są one jednym i tym samym,
i ponieważ są one jednym i tym samym,
i ponieważ są one jednym i tym samym, pomyślałem, Jezus Chrystus rozumiejąc, wiesz,
pomyślałem, Jezus Chrystus rozumiejąc, wiesz,
pomyślałem, Jezus Chrystus rozumiejąc, wiesz, widząc tę ​​równość,
widząc tę ​​równość,
widząc tę ​​równość, nie ma sensu mówić o poprzednich wcieleniach.  i
nie ma sensu mówić o poprzednich wcieleniach.  i
nie ma sensu mówić o poprzednich wcieleniach.  i dezorientować ludzi,
dezorientować ludzi,
dezorientować ludzi, ponieważ w czasie, gdy się wcielał,
ponieważ w czasie, gdy się wcielał,
ponieważ w czasie, gdy się wcielał, w kulturze, w której się wcielał.
w kulturze, w której się wcielał.
w kulturze, w której się wcielał. Byłby to kolejny pretekst do
Byłby to kolejny pretekst do
Byłby to kolejny pretekst do odrzucenia jego nauk jako dziwacznych,
odrzucenia jego nauk jako dziwacznych,
odrzucenia jego nauk jako dziwacznych, ponieważ w tradycyjnym judaizmie palijski,
ponieważ w tradycyjnym judaizmie palijski,
ponieważ w tradycyjnym judaizmie palijski, eee, nie jest nauczany. Byłby więc
eee, nie jest nauczany. Byłby więc
eee, nie jest nauczany. Byłby więc bardziej rozbieżny ze
bardziej rozbieżny ze
bardziej rozbieżny ze społeczeństwem, w którym się urodził.
społeczeństwem, w którym się urodził.
społeczeństwem, w którym się urodził. Z drugiej strony Budda, eee,
Z drugiej strony Budda, eee,
Z drugiej strony Budda, eee, nie tylko ich wspominał i był,
nie tylko ich wspominał i był,
nie tylko ich wspominał i był, ale także nauczał w społeczeństwie, w którym
ale także nauczał w społeczeństwie, w którym
ale także nauczał w społeczeństwie, w którym było to powszechnie wiadome. To nieprawda, to jest
było to powszechnie wiadome. To nieprawda, to jest
było to powszechnie wiadome. To nieprawda, to jest powszechna wiedza na
powszechna wiedza na
powszechna wiedza na Dalekim Wschodzie i w Indiach,
Dalekim Wschodzie i w Indiach,
Dalekim Wschodzie i w Indiach, że człowiek miał wiele wcieleń
że człowiek miał wiele wcieleń
że człowiek miał wiele wcieleń i miejmy nadzieję, że wspiął się na drzewo ewolucyjne
i miejmy nadzieję, że wspiął się na drzewo ewolucyjne
i miejmy nadzieję, że wspiął się na drzewo ewolucyjne i, eee, dobrze, więc
i, eee, dobrze, więc
i, eee, dobrze, więc powiedzielibyśmy, że każdy
powiedzielibyśmy, że każdy
powiedzielibyśmy, że każdy akt woli, każdy wzrost
akt woli, każdy wzrost
akt woli, każdy wzrost duchowej woli,
duchowej woli,
duchowej woli, odbija się w duchowym wymiarze, w
odbija się w duchowym wymiarze, w
polu energii wibracyjnej, które nazywają duszą. Tak.
polu energii wibracyjnej, które nazywają duszą. Tak. To wpływa,
To wpływa,
To wpływa, sprawdźmy, czy to, co właśnie powiedzieliśmy, jest prawdą, więc
sprawdźmy, czy to, co właśnie powiedzieliśmy, jest prawdą, więc
sprawdźmy, czy to, co właśnie powiedzieliśmy, jest prawdą, więc sprawdzimy wszystko.
sprawdzimy wszystko.
sprawdzimy wszystko. Dobrze.
To tyle. Dziękuję. Widzisz,
To tyle. Dziękuję. Widzisz, nie obchodzi mnie, czy tak jest, czy nie.
Ludzie zazwyczaj zadają pytania. Jak
Ludzie zazwyczaj zadają pytania. Jak ty…  Wiesz, że to, co robisz, jest
ty…  Wiesz, że to, co robisz, jest
ty…  Wiesz, że to, co robisz, jest naukowo poprawne? Szczerze mówiąc, nie
naukowo poprawne? Szczerze mówiąc, nie
naukowo poprawne? Szczerze mówiąc, nie obchodzi mnie to.
Nie jestem, eee, ja naprawdę mnie to nie obchodzi. Nie
Nie jestem, eee, ja naprawdę mnie to nie obchodzi. Nie obchodzi mnie też, czy ludzie nie potrafią tego zrobić
obchodzi mnie też, czy ludzie nie potrafią tego zrobić
obchodzi mnie też, czy ludzie nie potrafią tego zrobić lub w to nie wierzą. To po prostu tylko
lub w to nie wierzą. To po prostu tylko
lub w to nie wierzą. To po prostu tylko narzędzie. Rozumiesz, o co mi chodzi?
narzędzie. Rozumiesz, o co mi chodzi?
narzędzie. Rozumiesz, o co mi chodzi? Eee, ale to niezwykle edukacyjne
Eee, ale to niezwykle edukacyjne
Eee, ale to niezwykle edukacyjne narzędzie. Niezwykle edukacyjne.
narzędzie. Niezwykle edukacyjne.
narzędzie. Niezwykle edukacyjne. Trochę jak kompas, wiesz,
Trochę jak kompas, wiesz,
Trochę jak kompas, wiesz, a nawigacja bez kompasu to droga, którą
a nawigacja bez kompasu to droga, którą
a nawigacja bez kompasu to droga, którą przeszła ludzkość. Ludzkość
przeszła ludzkość. Ludzkość
przeszła ludzkość. Ludzkość nie potrafiła odróżnić prawdy od fałszu.
nie potrafiła odróżnić prawdy od fałszu.
nie potrafiła odróżnić prawdy od fałszu. Nieumiejętność odróżniania prawdy od
Nieumiejętność odróżniania prawdy od
Nieumiejętność odróżniania prawdy od fałszu jest powodem, dla którego miliony są
fałszu jest powodem, dla którego miliony są
fałszu jest powodem, dla którego miliony są mordowane z pokolenia na pokolenie.
Jeden, eee, niewiarygodny potwór za drugim,
Jeden, eee, niewiarygodny potwór za drugim, morduje kolejne miliony
morduje kolejne miliony
morduje kolejne miliony i nigdy nie brakuje im zwolenników. Co?
i nigdy nie brakuje im zwolenników. Co?
i nigdy nie brakuje im zwolenników. Co? Można powiedzieć, że jakoś nigdy nie kłamią dla
Można powiedzieć, że jakoś nigdy nie kłamią dla
Można powiedzieć, że jakoś nigdy nie kłamią dla zwolenników. Nieważne, jak szalony jesteś
zwolenników. Nieważne, jak szalony jesteś
zwolenników. Nieważne, jak szalony jesteś na tym świecie, zdobędziesz zwolenników.
na tym świecie, zdobędziesz zwolenników.
na tym świecie, zdobędziesz zwolenników. Wczorajsza gazeta była pełna kilku
Wczorajsza gazeta była pełna kilku
Wczorajsza gazeta była pełna kilku dziwactw.
dziwactw.
dziwactw. Co to było wczoraj? Jakaś
Co to było wczoraj? Jakaś
Co to było wczoraj? Jakaś grupa duchowa w Wisconsin
grupa duchowa w Wisconsin
grupa duchowa w Wisconsin grozi wszystkim przedsiębiorcom pogrzebowym,
grozi wszystkim przedsiębiorcom pogrzebowym,
grozi wszystkim przedsiębiorcom pogrzebowym, bo nie wierzą w ciebie.
bo nie wierzą w ciebie.
bo nie wierzą w ciebie. Bombardowanie ciała. No cóż. Okej. A
Bombardowanie ciała. No cóż. Okej. A
Bombardowanie ciała. No cóż. Okej. A na następnej stronie ktoś groził
na następnej stronie ktoś groził
na następnej stronie ktoś groził sklepom z antykoncepcją. Na następnej
sklepom z antykoncepcją. Na następnej
sklepom z antykoncepcją. Na następnej stronie było zdjęcie protestujących w
stronie było zdjęcie protestujących w
stronie było zdjęcie protestujących w Indiach, którzy protestowali przeciwko Walentynkom,
Indiach, którzy protestowali przeciwko Walentynkom,
ponieważ
ponieważ publiczne okazywanie uczuć jest niemoralne. Tak czy inaczej,
publiczne okazywanie uczuć jest niemoralne. Tak czy inaczej,
publiczne okazywanie uczuć jest niemoralne. Tak czy inaczej, wybierzcie sobie, co chcecie, a co nie.
wybierzcie sobie, co chcecie, a co nie.
wybierzcie sobie, co chcecie, a co nie. Wspominam tylko o tym,
Wspominam tylko o tym,
Wspominam tylko o tym, że każdemu szaleństwu nigdy nie brakuje
że każdemu szaleństwu nigdy nie brakuje
że każdemu szaleństwu nigdy nie brakuje zwolenników.
zwolenników.
zwolenników. I jeśli chcecie zabić wszystkich białych
I jeśli chcecie zabić wszystkich białych
I jeśli chcecie zabić wszystkich białych na planecie, znajdziecie mnóstwo
na planecie, znajdziecie mnóstwo
na planecie, znajdziecie mnóstwo nie-białych, którzy do was dołączą. A jeśli
nie-białych, którzy do was dołączą. A jeśli
nie-białych, którzy do was dołączą. A jeśli chcecie zabić wszystkich czarnych,
chcecie zabić wszystkich czarnych,
chcecie zabić wszystkich czarnych, znajdziecie mnóstwo białych, którzy do
znajdziecie mnóstwo białych, którzy do
znajdziecie mnóstwo białych, którzy do was dołączą. Nieważne, jak dziwaczne to jest,
was dołączą. Nieważne, jak dziwaczne to jest,
was dołączą. Nieważne, jak dziwaczne to jest, znajdziecie niezliczone rzesze zwolenników. Wiecie,
znajdziecie niezliczone rzesze zwolenników. Wiecie,
znajdziecie niezliczone rzesze zwolenników. Wiecie, myślę o tym, żeby być głośnym i powiedzieć tym wszystkim
myślę o tym, żeby być głośnym i powiedzieć tym wszystkim
myślę o tym, żeby być głośnym i powiedzieć tym wszystkim ludziom, że ich obowiązkiem jest zabić
ludziom, że ich obowiązkiem jest zabić
ludziom, że ich obowiązkiem jest zabić wszystkich Amerykanów i osoby niebędące muzułmanami
wszystkich Amerykanów i osoby niebędące muzułmanami
wszystkich Amerykanów i osoby niebędące muzułmanami .
.
. A potem myślę sobie: cóż,
A potem myślę sobie: cóż,
A potem myślę sobie: cóż, udało mu się.
udało mu się.
udało mu się. Zabił 3000, a zostało mu tylko
Zabił 3000, a zostało mu tylko
Zabił 3000, a zostało mu tylko 285 milionów.
285 milionów.
285 milionów. Zabija kolejne 285 milionów.
Zabija kolejne 285 milionów.
Zabija kolejne 285 milionów. Może i wygrywa, ale nie
Może i wygrywa, ale nie
Może i wygrywa, ale nie sądzę, żeby tak było, ponieważ ludzie rozmnażają się
sądzę, żeby tak było, ponieważ ludzie rozmnażają się
sądzę, żeby tak było, ponieważ ludzie rozmnażają się szybciej. Nie może ich zabić
szybciej. Nie może ich zabić
szybciej. Nie może ich zabić tak szybko, jak oni się rozmnażają. Więc,
tak szybko, jak oni się rozmnażają. Więc,
tak szybko, jak oni się rozmnażają. Więc, wiesz, można by powiedzieć, że to kompletne
wiesz, można by powiedzieć, że to kompletne
wiesz, można by powiedzieć, że to kompletne szaleństwo.
szaleństwo.
szaleństwo. Nawet jeśli mieli rację, to się mylą.
Nawet jeśli mieli rację, to się mylą.
Nawet jeśli mieli rację, to się mylą. Uhhuh. Więc
Uhhuh. Więc
Uhhuh. Więc dobrze. Więc sytuacja karmiczna, no cóż,
dobrze. Więc sytuacja karmiczna, no cóż,
dobrze. Więc sytuacja karmiczna, no cóż, chcemy to tylko potwierdzić, aby
chcemy to tylko potwierdzić, aby
chcemy to tylko potwierdzić, aby wszyscy mogli być świadkami,
wszyscy mogli być świadkami,
wszyscy mogli być świadkami, że pozycja karmiczna jest
że pozycja karmiczna jest
że pozycja karmiczna jest zdeterminowana przez zgodę
zdeterminowana przez zgodę
zdeterminowana przez zgodę woli duchowej.
woli duchowej.
woli duchowej. Dobrze. Więc to wola duchowa, a
Dobrze. Więc to wola duchowa, a
Dobrze. Więc to wola duchowa, a zatem
zatem
zatem wola duchowa, determinuje
wola duchowa, determinuje
wola duchowa, determinuje karmę. To, co
karmę. To, co
karmę. To, co duchowo zamierzasz osiągnąć,
duchowo zamierzasz osiągnąć,
duchowo zamierzasz osiągnąć, determinuje los karmiczny.
determinuje los karmiczny.
determinuje los karmiczny. Jak zatem działa karma? I jak
Jak zatem działa karma? I jak
Jak zatem działa karma? I jak możesz powiedzieć, że sprawiedliwość Boga jest
możesz powiedzieć, że sprawiedliwość Boga jest
możesz powiedzieć, że sprawiedliwość Boga jest absolutna?
absolutna?
absolutna? To oczywiste. Kiedy wchodzisz w pewien
To oczywiste. Kiedy wchodzisz w pewien
To oczywiste. Kiedy wchodzisz w pewien stan, to jest to stan. Oświecenie
stan, to jest to stan. Oświecenie
stan, to jest to stan. Oświecenie jest stanem. To jest to, to jest to, w jakim
jest stanem. To jest to, to jest to, w jakim
jest stanem. To jest to, to jest to, w jakim stanie byś się znalazł? To
stanie byś się znalazł? To
stanie byś się znalazł? To paradygmat.
paradygmat.
paradygmat. Ego ma jeden  Paradygmat. A nieliniowość to
Ego ma jeden  Paradygmat. A nieliniowość to
Ego ma jeden  Paradygmat. A nieliniowość to paradygmat liniowości.
paradygmat liniowości.
paradygmat liniowości. Nieliniowość to po prostu inny paradygmat.
Nieliniowość to po prostu inny paradygmat.
Nieliniowość to po prostu inny paradygmat. Z tego punktu widzenia wydaje się on
Z tego punktu widzenia wydaje się on
Z tego punktu widzenia wydaje się on nierealny lub dziwaczny, a dla
nierealny lub dziwaczny, a dla
nierealny lub dziwaczny, a dla świata nauki niewiarygodny.
świata nauki niewiarygodny.
świata nauki niewiarygodny. Z tego punktu widzenia ten punkt
Z tego punktu widzenia ten punkt
Z tego punktu widzenia ten punkt widzenia
widzenia
widzenia jest równie nie do utrzymania. W każdym razie,
ponieważ wszechświat jest jednością karmiczną,
ponieważ wszechświat jest jednością karmiczną, można powiedzieć, że to, co jest nieskończoną
można powiedzieć, że to, co jest nieskończoną
można powiedzieć, że to, co jest nieskończoną mocą
mocą
mocą nieprzejawionego, manifestuje się, gdy
nieprzejawionego, manifestuje się, gdy
nieprzejawionego, manifestuje się, gdy wszechświat
wszechświat
wszechświat tworzy pole karmiczne – powiedzmy,
tworzy pole karmiczne – powiedzmy,
tworzy pole karmiczne – powiedzmy, w absolutnej rzeczywistości, a nieskończona
w absolutnej rzeczywistości, a nieskończona
w absolutnej rzeczywistości, a nieskończona moc Boga
moc Boga
moc Boga byłaby jak ogromne
byłaby jak ogromne
byłaby jak ogromne pole elektromagnetyczne, w którym
pole elektromagnetyczne, w którym
pole elektromagnetyczne, w którym wszystko jest zawarte.
wszystko jest zawarte.
wszystko jest zawarte. Kiedy wyjaśniamy różnicę
Kiedy wyjaśniamy różnicę
Kiedy wyjaśniamy różnicę między mocą a siłą, siła to
między mocą a siłą, siła to
między mocą a siłą, siła to coś, co przemieszcza się stąd tam
coś, co przemieszcza się stąd tam
coś, co przemieszcza się stąd tam i zużywa energię, a zatem dobiega
i zużywa energię, a zatem dobiega
i zużywa energię, a zatem dobiega końca.
końca.
końca. Moc nie wymaga żadnego wkładu
Moc nie wymaga żadnego wkładu
Moc nie wymaga żadnego wkładu energii, jest poza czasem, stoi tam
energii, jest poza czasem, stoi tam
energii, jest poza czasem, stoi tam i utrzymuje wszystko w swoim polu
i utrzymuje wszystko w swoim polu
i utrzymuje wszystko w swoim polu bez potrzeby jakiejkolwiek energii.
bez potrzeby jakiejkolwiek energii.
bez potrzeby jakiejkolwiek energii. A ponieważ
A ponieważ
A ponieważ jest to tylko pole, wszystko w nim
jest to tylko pole, wszystko w nim
jest to tylko pole, wszystko w nim dostosowuje się do tego pola
dostosowuje się do tego pola
dostosowuje się do tego pola zgodnie z tym, czym jest.
zgodnie z tym, czym jest.
zgodnie z tym, czym jest. Więc jeśli jesteś trochę żelaznym magnetyzmem,
Więc jeśli jesteś trochę żelaznym magnetyzmem,
Więc jeśli jesteś trochę żelaznym magnetyzmem, trochę żelaznym opiłkiem, to
trochę żelaznym opiłkiem, to
trochę żelaznym opiłkiem, to gdzie ty…  To, jak długo stoisz w tym
gdzie ty…  To, jak długo stoisz w tym
gdzie ty…  To, jak długo stoisz w tym polu elektromagnetycznym, zależy od siły
polu elektromagnetycznym, zależy od siły
polu elektromagnetycznym, zależy od siły twojego ładunku,
twojego ładunku,
twojego ładunku, kształtu twojego bieguna ujemnego i dodatniego
kształtu twojego bieguna ujemnego i dodatniego
kształtu twojego bieguna ujemnego i dodatniego oraz ich położenia itd.
oraz ich położenia itd.
oraz ich położenia itd. Zatem to, kim się stałeś na mocy
Zatem to, kim się stałeś na mocy
Zatem to, kim się stałeś na mocy duchowej umowy, na mocy
duchowej umowy, na mocy
duchowej umowy, na mocy duchowej woli, określiło
duchowej woli, określiło
duchowej woli, określiło ładunek twojego ciała duchowego, które
ładunek twojego ciała duchowego, które
ładunek twojego ciała duchowego, które oddzielając się od ciała fizycznego,
oddzielając się od ciała fizycznego,
oddzielając się od ciała fizycznego, automatycznie będzie grawitować tam, gdzie jest
automatycznie będzie grawitować tam, gdzie jest
automatycznie będzie grawitować tam, gdzie jest przeznaczone, dzięki temu, kim się
przeznaczone, dzięki temu, kim się
przeznaczone, dzięki temu, kim się stało.
stało.
stało. Na mocy tego, kim się stało,
Na mocy tego, kim się stało,
Na mocy tego, kim się stało, automatycznie
automatycznie
automatycznie dostosuje się do swojego miejsca w
dostosuje się do swojego miejsca w
dostosuje się do swojego miejsca w nieskończonym polu magnetycznym woli
nieskończonym polu magnetycznym woli
nieskończonym polu magnetycznym woli Boga. Tak. Czy to wystarczająco proste?
Boga. Tak. Czy to wystarczająco proste?
Boga. Tak. Czy to wystarczająco proste? Nie wymaga to żadnego arbitralnego
Nie wymaga to żadnego arbitralnego
Nie wymaga to żadnego arbitralnego Boga ani dnia sądu, ponieważ
Boga ani dnia sądu, ponieważ
Boga ani dnia sądu, ponieważ konsekwencja tego, kim jesteś, jest
konsekwencja tego, kim jesteś, jest
konsekwencja tego, kim jesteś, jest automatyczna,
automatyczna,
automatyczna, jako konsekwencja rzeczywistości
jako konsekwencja rzeczywistości
jako konsekwencja rzeczywistości tego, czym jest. Nie ma arbitralnego
tego, czym jest. Nie ma arbitralnego
tego, czym jest. Nie ma arbitralnego Boga, który musiałby tam siedzieć i czekać,
Boga, który musiałby tam siedzieć i czekać,
Boga, który musiałby tam siedzieć i czekać, aż tam wstaniesz i, chłopcze, to
aż tam wstaniesz i, chłopcze, to
aż tam wstaniesz i, chłopcze, to zrozumiesz.
zrozumiesz.
zrozumiesz. To absolutnie niepotrzebne.
To absolutnie niepotrzebne.
To absolutnie niepotrzebne. To, co wybiera i jest przyciągane przez
To, co wybiera i jest przyciągane przez
To, co wybiera i jest przyciągane przez nienawiść, trafia do sfery nienawiści.
nienawiść, trafia do sfery nienawiści.
nienawiść, trafia do sfery nienawiści. To, co jest przyciągane przez piękno,
To, co jest przyciągane przez piękno,
To, co jest przyciągane przez piękno, pokój, miłość i boskość,
pokój, miłość i boskość,
pokój, miłość i boskość, automatycznie do nich zmierza.
automatycznie do nich zmierza.
automatycznie do nich zmierza. Czy to zgoda i oczywistość? Tak.
Czy to zgoda i oczywistość? Tak.
Czy to zgoda i oczywistość? Tak. To  Dlatego sąd Boży jest
To  Dlatego sąd Boży jest
To  Dlatego sąd Boży jest absolutny i absolutnie doskonały z samej
absolutny i absolutnie doskonały z samej
absolutny i absolutnie doskonały z samej natury stworzenia.
gwarantuje absolutną sprawiedliwość.
gwarantuje absolutną sprawiedliwość. Nic i nikt nie pójdzie w
Nic i nikt nie pójdzie w
Nic i nikt nie pójdzie w inne miejsce niż to, którym już jest.
inne miejsce niż to, którym już jest.
inne miejsce niż to, którym już jest. Co? To całkiem jasne. Tak.
Co? To całkiem jasne. Tak.
Co? To całkiem jasne. Tak. Jak korek w wodzie. I każdy
Jak korek w wodzie. I każdy
Jak korek w wodzie. I każdy unosi się na wodzie w zależności od
unosi się na wodzie w zależności od
unosi się na wodzie w zależności od wyporności i gęstości
wyporności i gęstości
wyporności i gęstości wody. Słona woda jest gęstsza.
Dlatego można odrzucić
Dlatego można odrzucić suwerenność Boga i odrzucić Boga,
wybierając niższe sfery astralne.
wybierając niższe sfery astralne. Bóg nie zmusza cię do przyjęcia Boga.
Bóg nie zmusza cię do przyjęcia Boga.
Bóg nie zmusza cię do przyjęcia Boga. Bóg też nie zmusza cię do niższych
Bóg też nie zmusza cię do niższych
Bóg też nie zmusza cię do niższych sfer astralnych. Ludzie skłaniają się ku
sfer astralnych. Ludzie skłaniają się ku
sfer astralnych. Ludzie skłaniają się ku nienawiści,
nienawiści,
nienawiści, ponieważ to właśnie wybrali.
Zakładamy, bo
Zakładamy, bo znasz grupę z lat 400.,
znasz grupę z lat 400.,
znasz grupę z lat 400., że podupadły,
że podupadły,
że podupadły, zdegenerowany bar z grillem, w którym kręcą się
zdegenerowany bar z grillem, w którym kręcą się
zdegenerowany bar z grillem, w którym kręcą się pijacy, roi się od robactwa i
pijacy, roi się od robactwa i
pijacy, roi się od robactwa i szczury żerujące na śmieciach, sprawi, że
szczury żerujące na śmieciach, sprawi, że
szczury żerujące na śmieciach, sprawi, że ludzie, którzy tam bywają, będą
ludzie, którzy tam bywają, będą
ludzie, którzy tam bywają, będą zachwyceni, gdy go posprzątają, pomalują,
zachwyceni, gdy go posprzątają, pomalują,
zachwyceni, gdy go posprzątają, pomalują, założą nowe zasłony i… no tak.
założą nowe zasłony i… no tak.
założą nowe zasłony i… no tak. I pozbędą się szczurów i
I pozbędą się szczurów i
I pozbędą się szczurów i rozbroją klientów.
rozbroją klientów.
rozbroją klientów. I  Wszyscy wiemy, że to nieprawda.
I  Wszyscy wiemy, że to nieprawda.
I  Wszyscy wiemy, że to nieprawda. Nowy właściciel przychodzi, sprząta, kładzie
Nowy właściciel przychodzi, sprząta, kładzie
Nowy właściciel przychodzi, sprząta, kładzie nowe zasłony, nowe dywany, a ludzie szukający okazji w
nowe zasłony, nowe dywany, a ludzie szukający okazji w
nowe zasłony, nowe dywany, a ludzie szukający okazji w ogóle tam nie zaglądają. Zasługują na
ogóle tam nie zaglądają. Zasługują na
ogóle tam nie zaglądają. Zasługują na to.
to.
to. Pamiętam elektryczny
Pamiętam elektryczny
Pamiętam elektryczny cyrk w East Village. To były
cyrk w East Village. To były
cyrk w East Village. To były wczesne lata 60. i
wczesne lata 60. i
wczesne lata 60. i początek ery psychodelii, i to
początek ery psychodelii, i to
początek ery psychodelii, i to było miejsce, do którego należało pójść.
było miejsce, do którego należało pójść.
było miejsce, do którego należało pójść. Andy Warhol i cała elita
Andy Warhol i cała elita
Andy Warhol i cała elita intelektualistów, artystów i innych, chodzili
intelektualistów, artystów i innych, chodzili
intelektualistów, artystów i innych, chodzili do elektrycznego cyrku i te grupy
do elektrycznego cyrku i te grupy
do elektrycznego cyrku i te grupy stały się sławne. Nie byli
stały się sławne. Nie byli
stały się sławne. Nie byli sławni w tamtym miejscu, ale to była
sławni w tamtym miejscu, ale to była
sławni w tamtym miejscu, ale to była pierwsza dyskoteka psychodeliczna,
pierwsza dyskoteka psychodeliczna,
pierwsza dyskoteka psychodeliczna, a na ścianach były tylko zasłony, bo
a na ścianach były tylko zasłony, bo
a na ścianach były tylko zasłony, bo nie mieli pieniędzy na ściany i takie tam
nie mieli pieniędzy na ściany i takie tam
nie mieli pieniędzy na ściany i takie tam .
.
. Było modne, fajne i każdy
Było modne, fajne i każdy
Było modne, fajne i każdy tam chodził. A po roku
tam chodził. A po roku
tam chodził. A po roku czy dwóch, nie pamiętam, kupił je jakiś nowy właściciel
czy dwóch, nie pamiętam, kupił je jakiś nowy właściciel
czy dwóch, nie pamiętam, kupił je jakiś nowy właściciel . Zamknęli je na jakieś dwa
. Zamknęli je na jakieś dwa
. Zamknęli je na jakieś dwa miesiące, żeby je posprzątać. No cóż,
miesiące, żeby je posprzątać. No cóż,
miesiące, żeby je posprzątać. No cóż, posprzątali i teraz miały
posprzątali i teraz miały
posprzątali i teraz miały zakrzywione, liniowe, piękne plastikowe ściany
zakrzywione, liniowe, piękne plastikowe ściany
zakrzywione, liniowe, piękne plastikowe ściany i takie tam, i nikt tam nie chodził.
i takie tam, i nikt tam nie chodził.
i takie tam, i nikt tam nie chodził. To, że było dziwne, sprawiło, że
To, że było dziwne, sprawiło, że
To, że było dziwne, sprawiło, że było fajne i ludziom się podobało.  Wiecie, o
było fajne i ludziom się podobało.  Wiecie, o
było fajne i ludziom się podobało.  Wiecie, o co mi chodzi?
co mi chodzi?
co mi chodzi? Oczyścili stary elektryczny cyrk,
Oczyścili stary elektryczny cyrk,
Oczyścili stary elektryczny cyrk, a Fred upadł na tyłek. Nikt
a Fred upadł na tyłek. Nikt
a Fred upadł na tyłek. Nikt już tam nie chodził. Przestało być modne. Nie było
już tam nie chodził. Przestało być modne. Nie było
już tam nie chodził. Przestało być modne. Nie było fajne. Nikt tego nie chciał. No
fajne. Nikt tego nie chciał. No
fajne. Nikt tego nie chciał. No dobrze.
Więc, choć dla ludzi
Więc, choć dla ludzi z lat 400. byłoby to niesamowite,
są ludzie, którzy wolą być na
są ludzie, którzy wolą być na ulicy i kierować
ulicy i kierować
ulicy i kierować ośrodkiem leczenia. I wielu z nich, w chwili, gdy
ośrodkiem leczenia. I wielu z nich, w chwili, gdy
ośrodkiem leczenia. I wielu z nich, w chwili, gdy ich wypuścisz, wrócą
ich wypuścisz, wrócą
ich wypuścisz, wrócą prosto do źródła
prosto do źródła
prosto do źródła własnej dewastacji. Dokładnie. Ten
własnej dewastacji. Dokładnie. Ten
własnej dewastacji. Dokładnie. Ten sam styl życia, ci sami ludzie. Tak
sam styl życia, ci sami ludzie. Tak
sam styl życia, ci sami ludzie. Tak jak żona wraca do mężczyzny,
jak żona wraca do mężczyzny,
jak żona wraca do mężczyzny, który ją bije i dostaje
który ją bije i dostaje
który ją bije i dostaje nakaz sądowy o ochronę i w ciągu 48 godzin wraca do
nakaz sądowy o ochronę i w ciągu 48 godzin wraca do
nakaz sądowy o ochronę i w ciągu 48 godzin wraca do niego, a potem on
niego, a potem on
niego, a potem on ją znowu bije i tak w kółko
ją znowu bije i tak w kółko
ją znowu bije i tak w kółko . Człowiek jest przyciągany do
. Człowiek jest przyciągany do
. Człowiek jest przyciągany do tego, do czego jest karmicznie przeznaczony
tego, do czego jest karmicznie przeznaczony
tego, do czego jest karmicznie przeznaczony . No dobrze. To w zasadzie
. No dobrze. To w zasadzie
. No dobrze. To w zasadzie wyjaśnia część
wyjaśnia część
wyjaśnia część pytań, które mieliśmy.  ponieważ
przyjmuje pogląd, że Bóg jest sędzią.
przyjmuje pogląd, że Bóg jest sędzią. Można powiedzieć, że wszechświat osądza
Można powiedzieć, że wszechświat osądza
Można powiedzieć, że wszechświat osądza bezwzględnie, ale nie w moralnym,
bezwzględnie, ale nie w moralnym,
bezwzględnie, ale nie w moralnym, arbitralnym, egoistycznym rozumieniu słowa „
arbitralnym, egoistycznym rozumieniu słowa „
arbitralnym, egoistycznym rozumieniu słowa „ sądzić”, które jest arbitralne.
Idea sędziego,
Idea sędziego, sędziego karzącego pochodzi ze Starego
sędziego karzącego pochodzi ze Starego
sędziego karzącego pochodzi ze Starego Testamentu.  A sam Stary Testament
Testamentu.  A sam Stary Testament
Testamentu.  A sam Stary Testament bierze swój początek od plemiennych bogów.  Zobacz, wszystkie
bierze swój początek od plemiennych bogów.  Zobacz, wszystkie
bierze swój początek od plemiennych bogów.  Zobacz, wszystkie wczesne kultury miały bogów plemiennych.
wczesne kultury miały bogów plemiennych.
wczesne kultury miały bogów plemiennych. Są bogowie rzymscy i greccy,
Są bogowie rzymscy i greccy,
Są bogowie rzymscy i greccy, i wszyscy oni mają wielkie imiona: Zeus
i wszyscy oni mają wielkie imiona: Zeus
i wszyscy oni mają wielkie imiona: Zeus i Atena
i Atena
i Atena i wszyscy ci różni bogowie, ale
i wszyscy ci różni bogowie, ale
i wszyscy ci różni bogowie, ale z czasem, w miarę rozwoju życia, zostali oni wyparci
z czasem, w miarę rozwoju życia, zostali oni wyparci
z czasem, w miarę rozwoju życia, zostali oni wyparci .  Dlatego w niektórych wczesnych
.  Dlatego w niektórych wczesnych
.  Dlatego w niektórych wczesnych pismach nadal pojawiają się
pismach nadal pojawiają się
pismach nadal pojawiają się antropomorficzni bogowie, którzy
antropomorficzni bogowie, którzy
antropomorficzni bogowie, którzy podlegają wszelkim błędom i
podlegają wszelkim błędom i
podlegają wszelkim błędom i słabościom ludzkiego ego.  Tak zwani
słabościom ludzkiego ego.  Tak zwani
słabościom ludzkiego ego.  Tak zwani bogowie wielu starożytnych kultur to po prostu
bogowie wielu starożytnych kultur to po prostu
bogowie wielu starożytnych kultur to po prostu wyolbrzymieni ludzie,
wyolbrzymieni ludzie,
wyolbrzymieni ludzie, podlegający tym samym skłonnościom
podlegający tym samym skłonnościom
podlegający tym samym skłonnościom ego.  zazdrość, zawiść, nienawiść,
ego.  zazdrość, zawiść, nienawiść,
ego.  zazdrość, zawiść, nienawiść, zemsta, próżność i
zemsta, próżność i
zemsta, próżność i ...
...
... ale kiedy skalibrujesz ich energię,
ale kiedy skalibrujesz ich energię,
ale kiedy skalibrujesz ich energię, zobaczysz, że tak naprawdę są to głównie
zobaczysz, że tak naprawdę są to głównie
zobaczysz, że tak naprawdę są to głównie tak zwani bogowie niższych
tak zwani bogowie niższych
tak zwani bogowie niższych sfer astralnych.  Mówią o bogach
sfer astralnych.  Mówią o bogach
sfer astralnych.  Mówią o bogach niższych sfer astralnych,
niższych sfer astralnych,
niższych sfer astralnych, którzy rządzą za pomocą
którzy rządzą za pomocą
którzy rządzą za pomocą próżności, egoizmu, zemsty, gniewu
próżności, egoizmu, zemsty, gniewu
próżności, egoizmu, zemsty, gniewu i faworytyzmu.  Więc nie mówisz
i faworytyzmu.  Więc nie mówisz
i faworytyzmu.  Więc nie mówisz o bogu ewolucji
o bogu ewolucji
o bogu ewolucji świadomości.
świadomości.
świadomości. Mówisz o
Mówisz o
Mówisz o bogach niższych sfer astralnych.  Prawidłowy?
bogach niższych sfer astralnych.  Prawidłowy?
bogach niższych sfer astralnych.  Prawidłowy? Freud powiedział, że wszystkie one są projekcjami
Freud powiedział, że wszystkie one są projekcjami
Freud powiedział, że wszystkie one są projekcjami nieświadomości.  Zobaczmy co
nieświadomości.  Zobaczmy co
nieświadomości.  Zobaczmy co o tym powiemy.
o tym powiemy.
o tym powiemy. Eee, ci bogowie, eee, o których
Eee, ci bogowie, eee, o których
Eee, ci bogowie, eee, o których mówiłem, są projekcjami
mówiłem, są projekcjami
mówiłem, są projekcjami nieświadomości.  Oprzeć się.  Dobra.  Istnieją również
nieświadomości.  Oprzeć się.  Dobra.  Istnieją również
nieświadomości.  Oprzeć się.  Dobra.  Istnieją również jako rzeczywistości i cytaty w
jako rzeczywistości i cytaty w
jako rzeczywistości i cytaty w niższych sferach astralnych.  Oprzeć się.  Och, bo
niższych sferach astralnych.  Oprzeć się.  Och, bo
niższych sferach astralnych.  Oprzeć się.  Och, bo zostały tam wyświetlone.  Oprzeć się.  Aha,
zostały tam wyświetlone.  Oprzeć się.  Aha,
zostały tam wyświetlone.  Oprzeć się.  Aha, rozumiem.  Dobra.  W porządku.  Zatem
rozumiem.  Dobra.  W porządku.  Zatem
rozumiem.  Dobra.  W porządku.  Zatem powstały w nieświadomości i wynikają z poczucia
powstały w nieświadomości i wynikają z poczucia
powstały w nieświadomości i wynikają z poczucia winy, strachu, gniewu, nienawiści i
winy, strachu, gniewu, nienawiści i
winy, strachu, gniewu, nienawiści i tego wszystkiego.
tego wszystkiego.
tego wszystkiego. I
I
I duża część społeczeństwa akceptuje je jako rzeczywistość.
duża część społeczeństwa akceptuje je jako rzeczywistość.
duża część społeczeństwa akceptuje je jako rzeczywistość. Duża część społeczeństwa nie wie,
Duża część społeczeństwa nie wie,
Duża część społeczeństwa nie wie, czy Bóg jest tam, gdzie jest nasza
czy Bóg jest tam, gdzie jest nasza
czy Bóg jest tam, gdzie jest nasza druga rzecz.  Duża część społeczeństwa
druga rzecz.  Duża część społeczeństwa
druga rzecz.  Duża część społeczeństwa nie wie, po której stronie wykresu znajduje się Bóg
nie wie, po której stronie wykresu znajduje się Bóg
nie wie, po której stronie wykresu znajduje się Bóg .
.
. Teraz mówimy o duchowym zamieszaniu.
To jest to.  Tak.  Duża część
To jest to.  Tak.  Duża część społeczeństwa,
społeczeństwa,
społeczeństwa, a mówię duża część, bardzo duża część
a mówię duża część, bardzo duża część
a mówię duża część, bardzo duża część społeczeństwa,
społeczeństwa,
społeczeństwa, myśli, że Bóg jest tutaj na dole.
myśli, że Bóg jest tutaj na dole.
myśli, że Bóg jest tutaj na dole. Nie wiem, co oni tam myślą
Nie wiem, co oni tam myślą
Nie wiem, co oni tam myślą .
.
. Istnieje jedna grupa religijna, która uważa,
Istnieje jedna grupa religijna, która uważa,
Istnieje jedna grupa religijna, która uważa, że ​​doświadczenie natury Buddy jest
że ​​doświadczenie natury Buddy jest
że ​​doświadczenie natury Buddy jest demonem,
demonem,
demonem, a Bóg jest tutaj na dole.  Więc
a Bóg jest tutaj na dole.  Więc
a Bóg jest tutaj na dole.  Więc jeśli nie potrafisz odróżnić góry
jeśli nie potrafisz odróżnić góry
jeśli nie potrafisz odróżnić góry wykresu od dołu, to
wykresu od dołu, to
wykresu od dołu, to naprawdę nie powinieneś próbować faworyzować
naprawdę nie powinieneś próbować faworyzować
naprawdę nie powinieneś próbować faworyzować innych.  Chcę powiedzieć, wiesz, mam na
innych.  Chcę powiedzieć, wiesz, mam na
innych.  Chcę powiedzieć, wiesz, mam na myśli, że możesz wyrządzić szkodę swojemu własnemu
myśli, że możesz wyrządzić szkodę swojemu własnemu
myśli, że możesz wyrządzić szkodę swojemu własnemu potencjałowi karmicznemu, ale nie chcę wciągać w to innych
potencjałowi karmicznemu, ale nie chcę wciągać w to innych
potencjałowi karmicznemu, ale nie chcę wciągać w to innych .  Więc
.  Więc
.  Więc proletyzacja nigdy mnie nie
proletyzacja nigdy mnie nie
proletyzacja nigdy mnie nie interesowała.
Skłonność karmiczna oznacza, że ​​w rezultacie tego, co się
dzieje, zaczynasz od miejsca, w którym
dzieje, zaczynasz od miejsca, w którym jesteś.
jesteś.
jesteś. Wow.  Każdy musi zacząć od tego miejsca, w którym się znajduje
Wow.  Każdy musi zacząć od tego miejsca, w którym się znajduje
Wow.  Każdy musi zacząć od tego miejsca, w którym się znajduje .  A gdzie jesteś, wynika z tego,
.  A gdzie jesteś, wynika z tego,
.  A gdzie jesteś, wynika z tego, gdzie byłeś.   W
porządku.  My,
porządku.  My, chrześcijanie, którzy wierzymy w chrześcijaństwo w
chrześcijanie, którzy wierzymy w chrześcijaństwo w
chrześcijanie, którzy wierzymy w chrześcijaństwo w kulturze chrześcijańskiej, ci, którzy wierzą w
kulturze chrześcijańskiej, ci, którzy wierzą w
kulturze chrześcijańskiej, ci, którzy wierzą w karmę, zazwyczaj jesteśmy pod wpływem
karmę, zazwyczaj jesteśmy pod wpływem
karmę, zazwyczaj jesteśmy pod wpływem nauk Buddy i osobistych
nauk Buddy i osobistych
nauk Buddy i osobistych doświadczeń, co pozwoliło nam na wykwalifikowane
doświadczeń, co pozwoliło nam na wykwalifikowane
doświadczeń, co pozwoliło nam na wykwalifikowane zrozumienie karmy, że to, co
zrozumienie karmy, że to, co
zrozumienie karmy, że to, co robisz w tym życiu, będzie
robisz w tym życiu, będzie
robisz w tym życiu, będzie miało niewątpliwie głębokie konsekwencje
miało niewątpliwie głębokie konsekwencje
miało niewątpliwie głębokie konsekwencje w przyszłości, które mogą, ale nie muszą,
w przyszłości, które mogą, ale nie muszą,
w przyszłości, które mogą, ale nie muszą, obejmować wybór reinkarnacji,
obejmować wybór reinkarnacji,
obejmować wybór reinkarnacji, a domniemanym celem reinkarnacji
a domniemanym celem reinkarnacji
a domniemanym celem reinkarnacji jest szansa na ponowny wybór.
jest szansa na ponowny wybór.
jest szansa na ponowny wybór. Szansa na ponowny wybór i wiele
Szansa na ponowny wybór i wiele
Szansa na ponowny wybór i wiele nauk duchowych podkreśla, że ​​jest to
nauk duchowych podkreśla, że ​​jest to
nauk duchowych podkreśla, że ​​jest to szansa na ponowny wybór.
szansa na ponowny wybór.
szansa na ponowny wybór. Myślę, że w Księdze Cudów tak to się
Myślę, że w Księdze Cudów tak to się
Myślę, że w Księdze Cudów tak to się nazywa.  Tak.  Mówi, że to
nazywa.  Tak.  Mówi, że to
nazywa.  Tak.  Mówi, że to życie to nic takiego, ale naprawdę mam
życie to nic takiego, ale naprawdę mam
życie to nic takiego, ale naprawdę mam kłopoty.  Chyba mam jakąś złą
kłopoty.  Chyba mam jakąś złą
kłopoty.  Chyba mam jakąś złą karmę.
To, co mówią na
To, co mówią na ten temat cuda, jest faktem.  Oprzeć się.  Ludzie, którzy
ten temat cuda, jest faktem.  Oprzeć się.  Ludzie, którzy
ten temat cuda, jest faktem.  Oprzeć się.  Ludzie, którzy teraz wcielają się, wybrali inkarnację.
teraz wcielają się, wybrali inkarnację.
teraz wcielają się, wybrali inkarnację. Oprzeć się.  Och, zostali zmuszeni do
Oprzeć się.  Och, zostali zmuszeni do
Oprzeć się.  Och, zostali zmuszeni do wcielenia się.  Oprzeć się.  Nie. Nikt z nas nie jest do tego
wcielenia się.  Oprzeć się.  Nie. Nikt z nas nie jest do tego
wcielenia się.  Oprzeć się.  Nie. Nikt z nas nie jest do tego zmuszony.  Wow.  Nie wiedziałem, że będziemy mieli możliwość
zmuszony.  Wow.  Nie wiedziałem, że będziemy mieli możliwość
zmuszony.  Wow.  Nie wiedziałem, że będziemy mieli możliwość ponownego wyboru.
ponownego wyboru.
ponownego wyboru. Oprzeć się.  No cóż.  Wielu z nas decyduje się na
Oprzeć się.  No cóż.  Wielu z nas decyduje się na
Oprzeć się.  No cóż.  Wielu z nas decyduje się na odwrócenie tego, co zrobiliśmy innym.
odwrócenie tego, co zrobiliśmy innym.
odwrócenie tego, co zrobiliśmy innym. Oprzeć się.  Tak.  Wiem, że
Oprzeć się.  Tak.  Wiem, że
Oprzeć się.  Tak.  Wiem, że przed tym wydarzeniem moja świadomość
przed tym wydarzeniem moja świadomość
przed tym wydarzeniem moja świadomość chciała
chciała
chciała doświadczyć tego, co zrobiłem komuś
doświadczyć tego, co zrobiłem komuś
doświadczyć tego, co zrobiłem komuś innemu, ponieważ nie widziałem innego sposobu,
innemu, ponieważ nie widziałem innego sposobu,
innemu, ponieważ nie widziałem innego sposobu, by to odwrócić.
by to odwrócić.
by to odwrócić. Więc poczucie winy z powodu tego, co zrobiłem, było
Więc poczucie winy z powodu tego, co zrobiłem, było
Więc poczucie winy z powodu tego, co zrobiłem, było wystarczające, abym faktycznie był gotów na nowo
wystarczające, abym faktycznie był gotów na nowo
wystarczające, abym faktycznie był gotów na nowo przeżyć dokładnie to, co zrobiłem
przeżyć dokładnie to, co zrobiłem
przeżyć dokładnie to, co zrobiłem tej drugiej osobie.  Zobacz, podałem
tej drugiej osobie.  Zobacz, podałem
tej drugiej osobie.  Zobacz, podałem przykład
przykład
niezabijania kogoś, kogo powinienem był
niezabijania kogoś, kogo powinienem był zabić,
zabić,
zabić, i poddania się
i poddania się
i poddania się operacji przepukliny bez znieczulenia
operacji przepukliny bez znieczulenia
operacji przepukliny bez znieczulenia jako karmiczne odkupienie faktu, że
jako karmiczne odkupienie faktu, że
jako karmiczne odkupienie faktu, że przebiwszy go mieczem,
przebiwszy go mieczem,
przebiwszy go mieczem, pozwoliłem mu umrzeć od ran, zamiast
pozwoliłem mu umrzeć od ran, zamiast
pozwoliłem mu umrzeć od ran, zamiast zdobyć się na duchową odwagę, by
zdobyć się na duchową odwagę, by
zdobyć się na duchową odwagę, by go zabić.  W takim razie powinnam z
go zabić.  W takim razie powinnam z
go zabić.  W takim razie powinnam z litości położyć temu kres, ale tego nie zrobiłam.
litości położyć temu kres, ale tego nie zrobiłam.
litości położyć temu kres, ale tego nie zrobiłam. Więc za jego życia to rozwiązałem.
Więc za jego życia to rozwiązałem.
Więc za jego życia to rozwiązałem. Sprawdźmy, czy to fakt, czy nie.
Sprawdźmy, czy to fakt, czy nie.
Sprawdźmy, czy to fakt, czy nie. Tak,
Tak,
Tak, to fakt.  Naprawdę?  Tak, to
to fakt.  Naprawdę?  Tak, to
to fakt.  Naprawdę?  Tak, to fakt.   No
fakt.   No
fakt.   No więc można otrzymać takie przypomnienia
więc można otrzymać takie przypomnienia
więc można otrzymać takie przypomnienia i zająć się badaniami duchowymi.
i zająć się badaniami duchowymi.
i zająć się badaniami duchowymi. Myślę, że warto przeprowadzić
Myślę, że warto przeprowadzić
Myślę, że warto przeprowadzić badania karmiczne, aby rozwiać wszelkie
badania karmiczne, aby rozwiać wszelkie
badania karmiczne, aby rozwiać wszelkie nieporozumienia.  Jedną rzeczą, którą możesz
nieporozumienia.  Jedną rzeczą, którą możesz
nieporozumienia.  Jedną rzeczą, którą możesz usunąć dzięki badaniom nad karmią, jest użalanie się nad sobą
usunąć dzięki badaniom nad karmią, jest użalanie się nad sobą
usunąć dzięki badaniom nad karmią, jest użalanie się nad sobą .
Myśl, że jesteś niewinną ofiarą
Myśl, że jesteś niewinną ofiarą wszystkich przeciwności losu.  Dzięki odrobinie
wszystkich przeciwności losu.  Dzięki odrobinie
wszystkich przeciwności losu.  Dzięki odrobinie badań nad karmią odkryjesz, że
badań nad karmią odkryjesz, że
badań nad karmią odkryjesz, że nie jesteś niewinną ofiarą wszystkich
nie jesteś niewinną ofiarą wszystkich
nie jesteś niewinną ofiarą wszystkich przeciwności losu.  Nie,
przeciwności losu.  Nie,
przeciwności losu.  Nie, naprawdę to wybrałeś.  Cóż, o
naprawdę to wybrałeś.  Cóż, o
naprawdę to wybrałeś.  Cóż, o wiele łatwiej jest zaakceptować konsekwencje
wiele łatwiej jest zaakceptować konsekwencje
wiele łatwiej jest zaakceptować konsekwencje własnych działań.  Mówisz, że wynika to z
własnych działań.  Mówisz, że wynika to z
własnych działań.  Mówisz, że wynika to z mojej chęci
rozwoju duchowego, aby zasłużyć
rozwoju duchowego, aby zasłużyć na niebo, aby zasłużyć na
na niebo, aby zasłużyć na
na niebo, aby zasłużyć na miłość Boga, aby doświadczyć nieskończonej
miłość Boga, aby doświadczyć nieskończonej
miłość Boga, aby doświadczyć nieskończonej rzeczywistości Boga.  Możesz szanować siebie, wiedząc,
rzeczywistości Boga.  Możesz szanować siebie, wiedząc,
rzeczywistości Boga.  Możesz szanować siebie, wiedząc, że jesteś gotowy na
że jesteś gotowy na
że jesteś gotowy na reinkarnację i ponowne przejście przez to, co
reinkarnację i ponowne przejście przez to, co
reinkarnację i ponowne przejście przez to, co przeszedłeś jako człowiek, dla samej
przeszedłeś jako człowiek, dla samej
przeszedłeś jako człowiek, dla samej szansy na cofnięcie tego i
szansy na cofnięcie tego i
szansy na cofnięcie tego i wybranie czegoś lepszego.  Możesz więc szanować
wybranie czegoś lepszego.  Możesz więc szanować
wybranie czegoś lepszego.  Możesz więc szanować siebie za to, co zrobiłeś,
siebie za to, co zrobiłeś,
i na pewno naprawisz wiele
i na pewno naprawisz wiele złej karmy.  Więc im gorsze życie, tym jest
złej karmy.  Więc im gorsze życie, tym jest
złej karmy.  Więc im gorsze życie, tym jest lepsze.  No cóż.
Twoje życie było okropne.
Twoje życie było okropne. Ojej, ojej.  Nie wiem jak można gwałcić.   No cóż
Ojej, ojej.  Nie wiem jak można gwałcić.   No cóż
Ojej, ojej.  Nie wiem jak można gwałcić.   No cóż , zasłużyłem na niebo.  Powiem ci.
, zasłużyłem na niebo.  Powiem ci.
, zasłużyłem na niebo.  Powiem ci. Przeszłam przez wiele.  No i
Przeszłam przez wiele.  No i
Przeszłam przez wiele.  No i dobrze, więc możesz powiedzieć, skoro wybrałem tę
dobrze, więc możesz powiedzieć, skoro wybrałem tę
dobrze, więc możesz powiedzieć, skoro wybrałem tę opcję, to dlaczego ją wybrałem?
opcję, to dlaczego ją wybrałem?
opcję, to dlaczego ją wybrałem? Ponieważ mówi, że nie jesteś zmuszony do
Ponieważ mówi, że nie jesteś zmuszony do
Ponieważ mówi, że nie jesteś zmuszony do reinkarnacji.  Nie musisz.  Nie musisz.
reinkarnacji.  Nie musisz.  Nie musisz.
reinkarnacji.  Nie musisz.  Nie musisz. To jest opcja.  Możemy to wybrać.   No cóż,
To jest opcja.  Możemy to wybrać.   No cóż,
To jest opcja.  Możemy to wybrać.   No cóż, gdyby można było pominąć część
gdyby można było pominąć część
gdyby można było pominąć część dotyczącą dzieciństwa, nie byłoby tak źle.
dotyczącą dzieciństwa, nie byłoby tak źle.
dotyczącą dzieciństwa, nie byłoby tak źle. Tym razem część dotycząca dzieciństwa była strasznie
Tym razem część dotycząca dzieciństwa była strasznie
Tym razem część dotycząca dzieciństwa była strasznie nudna.  Nie wiem, jak sobie z tym poradziłem
nudna.  Nie wiem, jak sobie z tym poradziłem
nudna.  Nie wiem, jak sobie z tym poradziłem .  Uważałem, że dzieci są strasznie
.  Uważałem, że dzieci są strasznie
.  Uważałem, że dzieci są strasznie nudne i przyzwyczaiłem się do ich widoku.
nudne i przyzwyczaiłem się do ich widoku.
nudne i przyzwyczaiłem się do ich widoku. Boże, oni byli tacy głupi.  Mam na myśli to, że
Boże, oni byli tacy głupi.  Mam na myśli to, że
Boże, oni byli tacy głupi.  Mam na myśli to, że grają w te głupie gry i
grają w te głupie gry i
grają w te głupie gry i nie mogłem się doczekać, aż dorosnę.
nie mogłem się doczekać, aż dorosnę.
nie mogłem się doczekać, aż dorosnę. W międzyczasie czytałem ciastolinę Play-Doh,
W międzyczasie czytałem ciastolinę Play-Doh,
W międzyczasie czytałem ciastolinę Play-Doh, czekając na moment, w którym dorosnę, bo człowiek nie dorastał,
czekając na moment, w którym dorosnę, bo człowiek nie dorastał,
czekając na moment, w którym dorosnę, bo człowiek nie dorastał, jeśli nie był tak naćpany, a ja byłem
jeśli nie był tak naćpany, a ja byłem
jeśli nie był tak naćpany, a ja byłem tylko na tak naćpany.  Musiałam więc po prostu usiąść na
tylko na tak naćpany.  Musiałam więc po prostu usiąść na
tylko na tak naćpany.  Musiałam więc po prostu usiąść na krześle i sama czytać Play-Doh.
krześle i sama czytać Play-Doh.
krześle i sama czytać Play-Doh. Ale uważałem, że dzieciństwo było dość
Ale uważałem, że dzieciństwo było dość
Ale uważałem, że dzieciństwo było dość nudne.  Więc nie było
nudne.  Więc nie było
nudne.  Więc nie było niczego szczególnego w moim dzieciństwie, co musiałbym zmienić.
niczego szczególnego w moim dzieciństwie, co musiałbym zmienić.
niczego szczególnego w moim dzieciństwie, co musiałbym zmienić. A katastrofy zaczęły się dopiero później, w późniejszych etapach
A katastrofy zaczęły się dopiero później, w późniejszych etapach
A katastrofy zaczęły się dopiero później, w późniejszych etapach życia.   W
porządku.  Jak więc widzisz, tym razem możesz mieć
porządku.  Jak więc widzisz, tym razem możesz mieć inne zdanie na temat
inne zdanie na temat
inne zdanie na temat swojego życia fizycznego.  Może to
swojego życia fizycznego.  Może to
swojego życia fizycznego.  Może to dać ci inny sposób na
dać ci inny sposób na
dać ci inny sposób na szacunek do samego siebie, zamiast zabijać się lub
szacunek do samego siebie, zamiast zabijać się lub
szacunek do samego siebie, zamiast zabijać się lub kopać.
kopać.
kopać. Zamiast kopać się w tyłek i obwiniać za swoje błędy,
Zamiast kopać się w tyłek i obwiniać za swoje błędy,
Zamiast kopać się w tyłek i obwiniać za swoje błędy, możesz sobie powiedzieć:
możesz sobie powiedzieć:
możesz sobie powiedzieć: możesz to odczytać w kontekście, że
możesz to odczytać w kontekście, że
możesz to odczytać w kontekście, że to był inny sposób patrzenia na
to był inny sposób patrzenia na
to był inny sposób patrzenia na to, inny sposób uczenia się,
to, inny sposób uczenia się,
to, inny sposób uczenia się, inny wybór.
inny wybór.
inny wybór. No i tym razem odmówiłem.
No i tym razem odmówiłem.
No i tym razem odmówiłem. Tym razem odrzuciłeś wielkie bogactwo.
Tym razem odrzuciłeś wielkie bogactwo.
Tym razem odrzuciłeś wielkie bogactwo. Załóżmy, że zgubiłeś koszulę na giełdzie
Załóżmy, że zgubiłeś koszulę na giełdzie
Załóżmy, że zgubiłeś koszulę na giełdzie .
No cóż, chyba akcje spółek high-tech nie są
No cóż, chyba akcje spółek high-tech nie są drogą do finansowego raju,
drogą do finansowego raju,
drogą do finansowego raju, prawda?  Tak więc
prawda?  Tak więc
prawda?  Tak więc wszyscy żyjemy i uczymy się, wiesz, i
wszyscy żyjemy i uczymy się, wiesz, i
wszyscy żyjemy i uczymy się, wiesz, i ta dojrzałość sprawia, że ​​staramy się wycisnąć
ta dojrzałość sprawia, że ​​staramy się wycisnąć
ta dojrzałość sprawia, że ​​staramy się wycisnąć z tego życia wszystko, co możemy.  Możemy więc,
z tego życia wszystko, co możemy.  Możemy więc,
z tego życia wszystko, co możemy.  Możemy więc, bez względu na wszystko, zamienić to życie
bez względu na wszystko, zamienić to życie
bez względu na wszystko, zamienić to życie w plus, by wyciągnąć
w plus, by wyciągnąć
w plus, by wyciągnąć z każdej jego chwili to, co ma wartość duchową
z każdej jego chwili to, co ma wartość duchową
z każdej jego chwili to, co ma wartość duchową .  Często zaskakujesz samego siebie
.  Często zaskakujesz samego siebie
.  Często zaskakujesz samego siebie .
.
. Ten facet ukradł ci dużo pieniędzy.
Ten facet ukradł ci dużo pieniędzy.
Ten facet ukradł ci dużo pieniędzy. Załóżmy, że dowiadujesz się, że ktoś wziął
Załóżmy, że dowiadujesz się, że ktoś wziął
Załóżmy, że dowiadujesz się, że ktoś wziął od ciebie dużo pieniędzy i chcesz się zemścić
od ciebie dużo pieniędzy i chcesz się zemścić
od ciebie dużo pieniędzy i chcesz się zemścić .
Cóż,
Cóż, pomaga odkrycie, że karmicznie
pomaga odkrycie, że karmicznie
pomaga odkrycie, że karmicznie przywłaszczyłeś wiele rzeczy wielu ludziom, przez
przywłaszczyłeś wiele rzeczy wielu ludziom, przez
przywłaszczyłeś wiele rzeczy wielu ludziom, przez wiele żyć i nadszedł
wiele żyć i nadszedł
wiele żyć i nadszedł czas zapłaty.  Dzięki temu o wiele łatwiej jest sobie z tym poradzić
czas zapłaty.  Dzięki temu o wiele łatwiej jest sobie z tym poradzić
czas zapłaty.  Dzięki temu o wiele łatwiej jest sobie z tym poradzić .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. I zobaczyć, że to nie ma większego
I zobaczyć, że to nie ma większego
I zobaczyć, że to nie ma większego znaczenia.  Tak więc gotowość, by pozwolić każdej
znaczenia.  Tak więc gotowość, by pozwolić każdej
znaczenia.  Tak więc gotowość, by pozwolić każdej chwili stać się przeszłością, zamyka oczywiście
chwili stać się przeszłością, zamyka oczywiście
chwili stać się przeszłością, zamyka oczywiście drzwi przed wszelkim żalem dotyczącym przeszłości.
drzwi przed wszelkim żalem dotyczącym przeszłości.
drzwi przed wszelkim żalem dotyczącym przeszłości. A sposób, w jaki rozwija się świadomość człowieka,
A sposób, w jaki rozwija się świadomość człowieka,
A sposób, w jaki rozwija się świadomość człowieka, jest gotowością do poddania się
jest gotowością do poddania się
jest gotowością do poddania się wszystkiemu, co się pojawia, aby żyć w
wszystkiemu, co się pojawia, aby żyć w
wszystkiemu, co się pojawia, aby żyć w absolutnej, radykalnej rzeczywistości chwili
absolutnej, radykalnej rzeczywistości chwili
absolutnej, radykalnej rzeczywistości chwili obecnej. Tak
obecnej. Tak
obecnej. Tak jak podczas słuchania muzyki, trzeba puścić
jak podczas słuchania muzyki, trzeba puścić
jak podczas słuchania muzyki, trzeba puścić ostatnią nutę
ostatnią nutę
ostatnią nutę i zrobić miejsce na następną.  Więc każdą
i zrobić miejsce na następną.  Więc każdą
i zrobić miejsce na następną.  Więc każdą rzecz, gdy się pojawi, możesz odpuścić,
rzecz, gdy się pojawi, możesz odpuścić,
rzecz, gdy się pojawi, możesz odpuścić, chcąc ją zmienić.  A
chcąc ją zmienić.  A
chcąc ją zmienić.  A gotowość poddania tej chwili
gotowość poddania tej chwili
gotowość poddania tej chwili Bogu w momencie jej nadejścia
Bogu w momencie jej nadejścia
Bogu w momencie jej nadejścia oznacza, że ​​nie żyjesz na czele
oznacza, że ​​nie żyjesz na czele
oznacza, że ​​nie żyjesz na czele fali, próbując przewidzieć przyszłość.
fali, próbując przewidzieć przyszłość.
fali, próbując przewidzieć przyszłość. Nie żyjesz też na fali,
Nie żyjesz też na fali,
Nie żyjesz też na fali, próbując kurczowo trzymać się przeszłości.
próbując kurczowo trzymać się przeszłości.
próbując kurczowo trzymać się przeszłości. Tak jak jest teraz, tak się mówi.  Tak jak jest
Tak jak jest teraz, tak się mówi.  Tak jak jest
Tak jak jest teraz, tak się mówi.  Tak jak jest teraz, jest zrobione.  Tak jak jest teraz, podjęto działania
teraz, jest zrobione.  Tak jak jest teraz, podjęto działania
teraz, jest zrobione.  Tak jak jest teraz, podjęto działania .  i pozwoliłeś, żeby było tak, jak było
.  i pozwoliłeś, żeby było tak, jak było
.  i pozwoliłeś, żeby było tak, jak było .  Co?
.  Co?
.  Co? Czy to wystarczająco proste?  To jest chodzenie po
Czy to wystarczająco proste?  To jest chodzenie po
Czy to wystarczająco proste?  To jest chodzenie po ostrzu noża.
ostrzu noża.
ostrzu noża. Precyzyjne stąpanie po ostrzu noża
Precyzyjne stąpanie po ostrzu noża
Precyzyjne stąpanie po ostrzu noża pozwala na przeprowadzenie
pozwala na przeprowadzenie
pozwala na przeprowadzenie operacji bez znieczulenia.  Ponieważ w
operacji bez znieczulenia.  Ponieważ w
operacji bez znieczulenia.  Ponieważ w chwili, gdy zaczynasz opierać się bólowi,
chwili, gdy zaczynasz opierać się bólowi,
chwili, gdy zaczynasz opierać się bólowi, staje się on nie do zniesienia.  Dopiero wtedy
staje się on nie do zniesienia.  Dopiero wtedy
staje się on nie do zniesienia.  Dopiero wtedy całkowicie i całkowicie się temu poddasz,
całkowicie i całkowicie się temu poddasz,
całkowicie i całkowicie się temu poddasz, nie będziesz nazywać tego bólem, przestaniesz się opierać, staniesz się
nie będziesz nazywać tego bólem, przestaniesz się opierać, staniesz się
nie będziesz nazywać tego bólem, przestaniesz się opierać, staniesz się jednością z tym odczuciem,
jednością z tym odczuciem,
jednością z tym odczuciem, nie nazywając go w żaden sposób.  I
nie nazywając go w żaden sposób.  I
nie nazywając go w żaden sposób.  I nagle człowiek to przekracza i
nagle człowiek to przekracza i
nagle człowiek to przekracza i ból znika.
ból znika.
ból znika. Jakby aniołowie przenieśli nas do
Jakby aniołowie przenieśli nas do
Jakby aniołowie przenieśli nas do innego wymiaru.
Zastanawiam się, czy taki stopień poddania się
Zastanawiam się, czy taki stopień poddania się rzeczywiście
rzeczywiście
rzeczywiście przyciąga anioły, czy coś.
Tak właśnie się stało.  Dobra.  Było to
Tak właśnie się stało.  Dobra.  Było to wyraźne odczucie, jakby
wyraźne odczucie, jakby
istoty anielskie unosiły człowieka z ciała.  Były anielskie, ponieważ emanowały
istoty anielskie unosiły człowieka z ciała.  Były anielskie, ponieważ emanowały niezwykłą gracją, łagodnością i blaskiem
niezwykłą gracją, łagodnością i blaskiem
niezwykłą gracją, łagodnością i blaskiem miłości.
miłości.
miłości. Z jeden został wyrwany z
Z jeden został wyrwany z
Z jeden został wyrwany z fizyczności, a fizyczność
fizyczności, a fizyczność
fizyczności, a fizyczność przeszła przez wszystkie te operacje,
przeszła przez wszystkie te operacje,
przeszła przez wszystkie te operacje, odcinanie kciuków i różne inne
odcinanie kciuków i różne inne
odcinanie kciuków i różne inne rzeczy, które się działy, a towarzyszyło temu
rzeczy, które się działy, a towarzyszyło temu
rzeczy, które się działy, a towarzyszyło temu uczucie nieskończonego spokoju i
uczucie nieskończonego spokoju i
uczucie nieskończonego spokoju i radości.  A więc to poddanie się, to intensywne
radości.  A więc to poddanie się, to intensywne
radości.  A więc to poddanie się, to intensywne poddanie się, cóż, zapytajmy o to
poddanie się, cóż, zapytajmy o to
poddanie się, cóż, zapytajmy o to jeszcze raz.  Nie wiem.  Potrzebuję czegoś innego
jeszcze raz.  Nie wiem.  Potrzebuję czegoś innego
jeszcze raz.  Nie wiem.  Potrzebuję czegoś innego , prawda?
, prawda?
, prawda? Intensywność poddania się wzmacnia
Intensywność poddania się wzmacnia
Intensywność poddania się wzmacnia obecność Boga, wyrażoną poprzez
obecność Boga, wyrażoną poprzez
obecność Boga, wyrażoną poprzez anielski opór.  Wow.  No cóż.  Nie wiedziałem
anielski opór.  Wow.  No cóż.  Nie wiedziałem
anielski opór.  Wow.  No cóż.  Nie wiedziałem .  Podejrzewałem, ale nie byłem pewien
.  Podejrzewałem, ale nie byłem pewien
.  Podejrzewałem, ale nie byłem pewien .  Jak widać, kinezjologia, tak jak ją
.  Jak widać, kinezjologia, tak jak ją
.  Jak widać, kinezjologia, tak jak ją wykorzystujemy,
wykorzystujemy,
wykorzystujemy, jest narzędziem ciągłej nauki.
jest narzędziem ciągłej nauki.
jest narzędziem ciągłej nauki. To tylko narzędzie, nic więcej.
To tylko narzędzie, nic więcej.
To tylko narzędzie, nic więcej. Potwierdza, zaprzecza, prowadzi w złym
Potwierdza, zaprzecza, prowadzi w złym
Potwierdza, zaprzecza, prowadzi w złym kierunku, tak, to jak szukanie
kierunku, tak, to jak szukanie
kierunku, tak, to jak szukanie pisanek.  Jest ci cieplej.  Jest ci
pisanek.  Jest ci cieplej.  Jest ci
pisanek.  Jest ci cieplej.  Jest ci cieplej.  Jest ci cieplej.  Rozumiesz, o co mi
cieplej.  Jest ci cieplej.  Rozumiesz, o co mi
cieplej.  Jest ci cieplej.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi?
chodzi? Jest ci cieplej.  O, tędy, tędy.
Jest ci cieplej.  O, tędy, tędy.
Jest ci cieplej.  O, tędy, tędy. I to w pewnym sensie naprowadza twoje śledztwo.
I to w pewnym sensie naprowadza twoje śledztwo.
I to w pewnym sensie naprowadza twoje śledztwo. Teraz, karmicznie, wiesz, jesteś nękany
Teraz, karmicznie, wiesz, jesteś nękany
Teraz, karmicznie, wiesz, jesteś nękany pewnymi problemami i pytaniami w
pewnymi problemami i pytaniami w
pewnymi problemami i pytaniami w swoim życiu.  Dlatego też mają tendencję do naciskania na
swoim życiu.  Dlatego też mają tendencję do naciskania na
swoim życiu.  Dlatego też mają tendencję do naciskania na ekspresję i uświadamianie.
Większość ludzi intuicyjnie wyczuwa, że ​​poprzednie życia mają jakieś znaczenie w życiu danej osoby
Większość ludzi intuicyjnie wyczuwa, że ​​poprzednie życia mają jakieś znaczenie w życiu danej osoby .  Zaczną się
.  Zaczną się
.  Zaczną się jako żart.  Och, jakieś życie
jako żart.  Och, jakieś życie
jako żart.  Och, jakieś życie muszę mieć takie i takie.  Zwykle zaczyna się
muszę mieć takie i takie.  Zwykle zaczyna się
muszę mieć takie i takie.  Zwykle zaczyna się jako żart.  Nie chcą, żeby ktokolwiek
jako żart.  Nie chcą, żeby ktokolwiek
jako żart.  Nie chcą, żeby ktokolwiek pomyślał, że wierzą w karmę.
pomyślał, że wierzą w karmę.
pomyślał, że wierzą w karmę. Mówią więc, że w którymś z wcieleń musiałem być
Mówią więc, że w którymś z wcieleń musiałem być
Mówią więc, że w którymś z wcieleń musiałem być kieszonkowcem.
kieszonkowcem.
kieszonkowcem. Kiedyś byłem kieszonkowcem we Francji
Kiedyś byłem kieszonkowcem we Francji
Kiedyś byłem kieszonkowcem we Francji .  Tak czy inaczej, wiedziałem to od samego początku
.  Tak czy inaczej, wiedziałem to od samego początku
.  Tak czy inaczej, wiedziałem to od samego początku .  Więc odkryjesz, że będziesz to w pewien sposób intuicyjnie wyczuwał,
.  Więc odkryjesz, że będziesz to w pewien sposób intuicyjnie wyczuwał,
.  Więc odkryjesz, że będziesz to w pewien sposób intuicyjnie wyczuwał, albo ludzie będą
albo ludzie będą
albo ludzie będą ci mówić, że jesteś jak stary
ci mówić, że jesteś jak stary
ci mówić, że jesteś jak stary rolnik, na litość boską.  Sposób, w jaki chodzisz
rolnik, na litość boską.  Sposób, w jaki chodzisz
rolnik, na litość boską.  Sposób, w jaki chodzisz i patrzysz na ziemię, pokazuje, że przez wiele żyć byłeś
i patrzysz na ziemię, pokazuje, że przez wiele żyć byłeś
rolnikiem.
rolnikiem. Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię?
Rozumiesz, o czym mówię? To jest jak coś, o, bardzo bliskiego
To jest jak coś, o, bardzo bliskiego
To jest jak coś, o, bardzo bliskiego świadomości.
świadomości.
świadomości. Jaką ma wartość i znaczenie
Jaką ma wartość i znaczenie
Jaką ma wartość i znaczenie ?  Wartość i znaczenie tego jest takie, że
?  Wartość i znaczenie tego jest takie, że
?  Wartość i znaczenie tego jest takie, że może to zmienić kontekst twojej
może to zmienić kontekst twojej
może to zmienić kontekst twojej pracy duchowej w tym życiu, w sposób, który będzie
pracy duchowej w tym życiu, w sposób, który będzie
pracy duchowej w tym życiu, w sposób, który będzie mniej bolesny.
mniej bolesny.
mniej bolesny. Ułatw to i poszerz
Ułatw to i poszerz
Ułatw to i poszerz wiedzę na temat ewolucji
wiedzę na temat ewolucji
wiedzę na temat ewolucji świadomości.   Mało
świadomości.   Mało
świadomości.   Mało prawdopodobne, że pojawiłeś się
prawdopodobne, że pojawiłeś się
prawdopodobne, że pojawiłeś się znikąd, znikąd
znikąd, znikąd
znikąd, znikąd i pojawiłeś się na tej planecie kalibrując się
i pojawiłeś się na tej planecie kalibrując się
i pojawiłeś się na tej planecie kalibrując się o 4:30.  No cóż, to po prostu mało
o 4:30.  No cóż, to po prostu mało
o 4:30.  No cóż, to po prostu mało prawdopodobne,
prawdopodobne,
prawdopodobne, prawda?  Mało prawdopodobne.
prawda?  Mało prawdopodobne.
prawda?  Mało prawdopodobne. Inną ciekawą obserwacją jest to, że
Inną ciekawą obserwacją jest to, że
Inną ciekawą obserwacją jest to, że bez zrozumienia
bez zrozumienia
bez zrozumienia karmy nie można wyjaśnić, dlaczego
karmy nie można wyjaśnić, dlaczego
karmy nie można wyjaśnić, dlaczego różne jednostki
różne jednostki
różne jednostki mają już
mają już
mają już w chwili narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.   Tak
w chwili narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.   Tak
w chwili narodzin pewien skalibrowany poziom świadomości.   Tak .  Jak to możliwe, że to dziecko urodziło się o 2:30,
.  Jak to możliwe, że to dziecko urodziło się o 2:30,
.  Jak to możliwe, że to dziecko urodziło się o 2:30, to o 5:40, a to
to o 5:40, a to
to o 5:40, a to o 70?
o 70?
o 70? Jak byś to wyjaśnił?  Bóg kapryśny
Jak byś to wyjaśnił?  Bóg kapryśny
Jak byś to wyjaśnił?  Bóg kapryśny czy Bóg niedbały?  Nie wiem.
czy Bóg niedbały?  Nie wiem.
czy Bóg niedbały?  Nie wiem. Rzuciłem kostką i niektóre spadły
Rzuciłem kostką i niektóre spadły
Rzuciłem kostką i niektóre spadły ze stołu.
Małe dzieci rodzą się
Małe dzieci rodzą się z AIDS, a potem umierają z głodu w
z AIDS, a potem umierają z głodu w
z AIDS, a potem umierają z głodu w wieku sześciu miesięcy.  Co to za karma
wieku sześciu miesięcy.  Co to za karma
wieku sześciu miesięcy.  Co to za karma ?  Co?   Tak
?  Co?   Tak
?  Co?   Tak .  urodzony ze skalibrowaną energią równą
.  urodzony ze skalibrowaną energią równą
.  urodzony ze skalibrowaną energią równą 30,
30,
30, co jest bliskie śmierci.
co jest bliskie śmierci.
co jest bliskie śmierci. Rodzą się na wpół martwi
Rodzą się na wpół martwi
Rodzą się na wpół martwi w rodzinach bez środków do życia, pieniędzy,
w rodzinach bez środków do życia, pieniędzy,
w rodzinach bez środków do życia, pieniędzy, jedzenia, wszyscy są chorzy na AIDS i
jedzenia, wszyscy są chorzy na AIDS i
jedzenia, wszyscy są chorzy na AIDS i znajdują się w terminalnym stadium
znajdują się w terminalnym stadium
znajdują się w terminalnym stadium gruźlicy.  Na AIDS się nie zachoruje.
gruźlicy.  Na AIDS się nie zachoruje.
gruźlicy.  Na AIDS się nie zachoruje. Telewizja
albo najbliższy watażka i
albo najbliższy watażka i tak ich wymorduje.  Jak więc to
tak ich wymorduje.  Jak więc to
tak ich wymorduje.  Jak więc to wytłumaczyć?  Jak możesz
wytłumaczyć?  Jak możesz
wytłumaczyć?  Jak możesz wierzyć w sprawiedliwego Boga?  który ustala
wierzyć w sprawiedliwego Boga?  który ustala
wierzyć w sprawiedliwego Boga?  który ustala wszystkie wydarzenia, jakby był arbitralny,
wszystkie wydarzenia, jakby był arbitralny,
wszystkie wydarzenia, jakby był arbitralny, a mimo to ludzie przybywają na
a mimo to ludzie przybywają na
a mimo to ludzie przybywają na planetę na wszystkich tych różnych
planetę na wszystkich tych różnych
planetę na wszystkich tych różnych poziomach.  Co?   No więc
poziomach.  Co?   No więc
poziomach.  Co?   No więc zobaczmy.  Zapytajmy jeszcze raz.
zobaczmy.  Zapytajmy jeszcze raz.
zobaczmy.  Zapytajmy jeszcze raz. Chcę ci po prostu pokazać, jak to
Chcę ci po prostu pokazać, jak to
Chcę ci po prostu pokazać, jak to zrobić, wiesz.
zrobić, wiesz.
zrobić, wiesz. Karma to wyjaśnienie, dlaczego dzieci
Karma to wyjaśnienie, dlaczego dzieci
Karma to wyjaśnienie, dlaczego dzieci przychodzą na świat z
przychodzą na świat z
przychodzą na świat z różnymi poziomami kalibracji.
różnymi poziomami kalibracji.
różnymi poziomami kalibracji. Więc widzisz, że intuicyjnie wyczuwasz
Więc widzisz, że intuicyjnie wyczuwasz
Więc widzisz, że intuicyjnie wyczuwasz następny krok w swojej własnej
następny krok w swojej własnej
następny krok w swojej własnej ewolucji duchowej i stosujesz
ewolucji duchowej i stosujesz
ewolucji duchowej i stosujesz techniki świadomej świadomości, takie jak
techniki świadomej świadomości, takie jak
techniki świadomej świadomości, takie jak kinezjologia, aby je potwierdzić lub zaprzeczyć.  Dlaczego?
kinezjologia, aby je potwierdzić lub zaprzeczyć.  Dlaczego?
kinezjologia, aby je potwierdzić lub zaprzeczyć.  Dlaczego? Ponieważ zaczynasz ufać swojej własnej
Ponieważ zaczynasz ufać swojej własnej
Ponieważ zaczynasz ufać swojej własnej duchowej inspiracji.
duchowej inspiracji.
duchowej inspiracji. Poczuj, jak obecność Boga w tobie
Poczuj, jak obecność Boga w tobie
Poczuj, jak obecność Boga w tobie wyraża się jako duchowa
wyraża się jako duchowa
wyraża się jako duchowa inspiracja, która prowadzi cię na
inspiracja, która prowadzi cię na
inspiracja, która prowadzi cię na duchowe ścieżki, na
duchowe ścieżki, na
duchowe ścieżki, na wykłady, do studiowania książek, do powtarzania
wykłady, do studiowania książek, do powtarzania
wykłady, do studiowania książek, do powtarzania mantr i tak dalej.  Wynika to z
mantr i tak dalej.  Wynika to z
inspiracji duchowej.
inspiracji duchowej. To nic osobistego.  Nie możesz więc
To nic osobistego.  Nie możesz więc
To nic osobistego.  Nie możesz więc chwalić się, że jesteś
chwalić się, że jesteś
chwalić się, że jesteś duchowo nastawiony, ale nie możesz też krytykować
duchowo nastawiony, ale nie możesz też krytykować
duchowo nastawiony, ale nie możesz też krytykować siebie za to, że tak nie jest.
Sama świadomość jest bezosobowa.
Sama świadomość jest bezosobowa. Każdy to ma.  Świadomość jest
Każdy to ma.  Świadomość jest
Każdy to ma.  Świadomość jest bezosobowa.  Każdy to ma.
bezosobowa.  Każdy to ma.
bezosobowa.  Każdy to ma. Obecność „ja” jest wszechobecna
Obecność „ja” jest wszechobecna
Obecność „ja” jest wszechobecna w każdym z nas.
Nie jest to więc coś, co można oceniać w ten czy
Nie jest to więc coś, co można oceniać w ten czy inny sposób.  To tak, jakbyś
inny sposób.  To tak, jakbyś
inny sposób.  To tak, jakbyś usłyszał wezwanie,
usłyszał wezwanie,
usłyszał wezwanie, odpowiedział na nie i zaczął
odpowiedział na nie i zaczął
odpowiedział na nie i zaczął interesować się sprawami duchowymi.  Zaczyna cię
interesować się sprawami duchowymi.  Zaczyna cię
interesować się sprawami duchowymi.  Zaczyna cię interesować przezwyciężanie wad,
interesować przezwyciężanie wad,
interesować przezwyciężanie wad, ponieważ
ponieważ
ponieważ twoja polaryzacja jest taka w polu grawitacyjnym
twoja polaryzacja jest taka w polu grawitacyjnym
wszechświata Boga, że ​​jesteś
wszechświata Boga, że ​​jesteś przyciągany do światła.  Kiedy więc ktoś poczuje się
przyciągany do światła.  Kiedy więc ktoś poczuje się
przyciągany do światła.  Kiedy więc ktoś poczuje się przyciągnięty do światła, staje się to możliwe dzięki
przyciągnięty do światła, staje się to możliwe dzięki
wszystkim duchowym decyzjom, które
wszystkim duchowym decyzjom, które podjął w przeszłości.  Zatem twoja
podjął w przeszłości.  Zatem twoja
podjął w przeszłości.  Zatem twoja karmiczna skłonność jest teraz przyciągana
karmiczna skłonność jest teraz przyciągana
karmiczna skłonność jest teraz przyciągana w tym kierunku.
Większość ludzi, którzy są poważnie
Większość ludzi, którzy są poważnie duchowo oddani, przyjmuje to za
duchowo oddani, przyjmuje to za
duchowo oddani, przyjmuje to za normalne i, cóż, myślę, że nie wszyscy są tacy
normalne i, cóż, myślę, że nie wszyscy są tacy
normalne i, cóż, myślę, że nie wszyscy są tacy .  Czyż nie każdy chce
.  Czyż nie każdy chce
.  Czyż nie każdy chce chodzić do kościoła,
chodzić do kościoła,
chodzić do kościoła, porzucić grzechy, stać się lepszym człowiekiem
porzucić grzechy, stać się lepszym człowiekiem
porzucić grzechy, stać się lepszym człowiekiem i pójść do nieba?  Nie.
i pójść do nieba?  Nie.
i pójść do nieba?  Nie. To jest naiwne,
To jest naiwne,
że 78% populacji
że 78% populacji woli odwrotnie.
woli odwrotnie.
woli odwrotnie. świadomie wybiorą to,
świadomie wybiorą to,
co prowadzi w przeciwnym kierunku.
co prowadzi w przeciwnym kierunku. Gdyby mieli wybór,
Gdyby mieli wybór,
Gdyby mieli wybór, wybraliby go świadomie.
wybraliby go świadomie.
wybraliby go świadomie. Częściowo wynika to też z tego, co
Częściowo wynika to też z tego, co
Częściowo wynika to też z tego, co robili do tej pory.  Tak więc
robili do tej pory.  Tak więc
robili do tej pory.  Tak więc nie można nikogo krytykować za to, kim
nie można nikogo krytykować za to, kim
nie można nikogo krytykować za to, kim jest w tym momencie,
jest w tym momencie,
jest w tym momencie, ponieważ to, kim jest teraz, jest
ponieważ to, kim jest teraz, jest
ponieważ to, kim jest teraz, jest konsekwencją tego, kim był w przeszłości.  Co?
konsekwencją tego, kim był w przeszłości.  Co?
konsekwencją tego, kim był w przeszłości.  Co? A dla wielu ludzi wydaje się, że
A dla wielu ludzi wydaje się, że
A dla wielu ludzi wydaje się, że nie mają możliwości dokonania innego wyboru
nie mają możliwości dokonania innego wyboru
nie mają możliwości dokonania innego wyboru .
.
. Jeśli jesteś na morzu i rozbiłeś się na
Jeśli jesteś na morzu i rozbiłeś się na
Jeśli jesteś na morzu i rozbiłeś się na morzu, nie masz możliwości picia czystej
morzu, nie masz możliwości picia czystej
morzu, nie masz możliwości picia czystej wody, bo po prostu jej nie ma.  I
wody, bo po prostu jej nie ma.  I
wody, bo po prostu jej nie ma.  I wielu
wielu
wielu nastolatków, których widzę, którzy przychodzą z
nastolatków, których widzę, którzy przychodzą z
nastolatków, których widzę, którzy przychodzą z ulicy,
ulicy,
ulicy, nie ma w ogóle możliwości dokonania lepszego wyboru,
nie ma w ogóle możliwości dokonania lepszego wyboru,
nie ma w ogóle możliwości dokonania lepszego wyboru, nie leży to w ich
nie leży to w ich
nie leży to w ich świadomych wyborach.  Wiesz, kiedy stajesz przed
świadomych wyborach.  Wiesz, kiedy stajesz przed
świadomych wyborach.  Wiesz, kiedy stajesz przed wyborem, masz pewną
wyborem, masz pewną
wyborem, masz pewną liczbę opcji.  A te dzieci nie
liczbę opcji.  A te dzieci nie
liczbę opcji.  A te dzieci nie mają tych trzech możliwości.
Albo walczysz i zabijasz, albo jesteś
Albo walczysz i zabijasz, albo jesteś tchórzem i giniesz.  Mają więc jeden
tchórzem i giniesz.  Mają więc jeden
tchórzem i giniesz.  Mają więc jeden wybór.  Mieli jeden wybór.
wybór.  Mieli jeden wybór.
wybór.  Mieli jeden wybór. Nie usprawiedliwia to faktu, że
Nie usprawiedliwia to faktu, że
Nie usprawiedliwia to faktu, że mogliby opuścić swoje obecne
mogliby opuścić swoje obecne
mogliby opuścić swoje obecne otoczenie.  To nie jest możliwe.   Można więc powiedzieć, że na
otoczenie.  To nie jest możliwe.   Można więc powiedzieć, że na
otoczenie.  To nie jest możliwe.   Można więc powiedzieć, że na pozytywne
pozytywne
pozytywne opcje trzeba sobie zasłużyć.
opcje trzeba sobie zasłużyć.
opcje trzeba sobie zasłużyć. Opcja pozytywna nie istnieje, dopóki nie zasłużysz na opcję
Opcja pozytywna nie istnieje, dopóki nie zasłużysz na opcję
pozytywną –
pozytywną – można tak powiedzieć.  Czy to ma jakiś sens?   W
porządku.  A co z pytaniami?
porządku.  A co z pytaniami? Odpowiadając na wszystkie pytania dotyczące wszechświata
Odpowiadając na wszystkie pytania dotyczące wszechświata
według Ramany Maharshi, oko, o,
według Ramany Maharshi, oko, o, siedziba serca, znajduje się po prawej
siedziba serca, znajduje się po prawej
siedziba serca, znajduje się po prawej stronie klatki piersiowej, nie wiem, czy to
stronie klatki piersiowej, nie wiem, czy to
stronie klatki piersiowej, nie wiem, czy to zastanawia ludzi, bo zastanawia to wielu
zastanawia ludzi, bo zastanawia to wielu
zastanawia ludzi, bo zastanawia to wielu ludzi i nikt nigdy nie odpowiedział na to pytanie w sposób
ludzi i nikt nigdy nie odpowiedział na to pytanie w sposób
ludzi i nikt nigdy nie odpowiedział na to pytanie w sposób satysfakcjonujący. Powiedział, że oko znajduje się po jednej stronie klatki
satysfakcjonujący. Powiedział, że oko znajduje się po jednej stronie klatki
satysfakcjonujący. Powiedział, że oko znajduje się po jednej stronie klatki piersiowej, nie zapominaj, że mówił
piersiowej, nie zapominaj, że mówił
piersiowej, nie zapominaj, że mówił o
o
o siedmiu arkuszach, mówił o
siedmiu arkuszach, mówił o
siedmiu arkuszach, mówił o różnych poziomach aury, które
różnych poziomach aury, które
różnych poziomach aury, które mają różne poziomy językowe, w zależności od
mają różne poziomy językowe, w zależności od
mają różne poziomy językowe, w zależności od tradycji duchowej, z której się
tradycji duchowej, z której się
tradycji duchowej, z której się mówi, na Dalekim Wschodzie lub Bliskim
mówi, na Dalekim Wschodzie lub Bliskim
mówi, na Dalekim Wschodzie lub Bliskim Wschodzie, czy gdziekolwiek indziej.
Wschodzie, czy gdziekolwiek indziej.
Wschodzie, czy gdziekolwiek indziej. Tak czy inaczej, najwyraźniej mówi o
Tak czy inaczej, najwyraźniej mówi o
Tak czy inaczej, najwyraźniej mówi o sercu w czakrze serca,
sercu w czakrze serca,
sercu w czakrze serca, jak to opisano na jednym z arkuszy.
jak to opisano na jednym z arkuszy.
jak to opisano na jednym z arkuszy. Więc nie wiem, co miał na myśli
Więc nie wiem, co miał na myśli
Więc nie wiem, co miał na myśli .  I to było zastanawiające dla wielu jego
.  I to było zastanawiające dla wielu jego
.  I to było zastanawiające dla wielu jego zwolenników.
zwolenników.
zwolenników. Wiele osób pytało, a ja zapomniałem, jaka
Wiele osób pytało, a ja zapomniałem, jaka
Wiele osób pytało, a ja zapomniałem, jaka była dosłowna odpowiedź,
była dosłowna odpowiedź,
była dosłowna odpowiedź, że zobaczymy.  No cóż, zapytamy o to
że zobaczymy.  No cóż, zapytamy o to
że zobaczymy.  No cóż, zapytamy o to dzisiaj.  Ja też nie wiem jaka jest odpowiedź
dzisiaj.  Ja też nie wiem jaka jest odpowiedź
dzisiaj.  Ja też nie wiem jaka jest odpowiedź .  Miał na myśli, że
.  Miał na myśli, że
.  Miał na myśli, że serce duchowe opiera się temu, że
serce duchowe opiera się temu, że
serce duchowe opiera się temu, że serce duchowe jest w
serce duchowe jest w
serce duchowe jest w pewien sposób umiejscowione w
pewien sposób umiejscowione w
pewien sposób umiejscowione w ciele eterycznym i opiera się temu.  Mówi
ciele eterycznym i opiera się temu.  Mówi
ciele eterycznym i opiera się temu.  Mówi o położeniu
o położeniu
o położeniu czakry serca w obrębie ciała eterycznego
czakry serca w obrębie ciała eterycznego
czakry serca w obrębie ciała eterycznego i że nie jest ono zgodne z
i że nie jest ono zgodne z
i że nie jest ono zgodne z oporem ciała fizycznego.   W
oporem ciała fizycznego.   W
oporem ciała fizycznego.   W porządku.  Twierdzi więc, że nie jest to
porządku.  Twierdzi więc, że nie jest to
porządku.  Twierdzi więc, że nie jest to zgodne
zgodne
zgodne z anatomią ciała fizycznego.
z anatomią ciała fizycznego.
z anatomią ciała fizycznego. Kiedyś zauważyłem, że aurę widzę tylko przez chwilę.
Kiedyś zauważyłem, że aurę widzę tylko przez chwilę.
Kiedyś zauważyłem, że aurę widzę tylko przez chwilę. Była u mnie kobieta,
Była u mnie kobieta,
Była u mnie kobieta, która umiała widzieć aurę. Powiedziałem wtedy: „Ja
która umiała widzieć aurę. Powiedziałem wtedy: „Ja
która umiała widzieć aurę. Powiedziałem wtedy: „Ja nie widzę aury”.  Mówi: „Och, każdy
nie widzę aury”.  Mówi: „Och, każdy
nie widzę aury”.  Mówi: „Och, każdy może zobaczyć orasures. Proszę, usiądź”.  I
może zobaczyć orasures. Proszę, usiądź”.  I
może zobaczyć orasures. Proszę, usiądź”.  I ona mi opisała, że ​​to też jest bardzo znana
ona mi opisała, że ​​to też jest bardzo znana
ona mi opisała, że ​​to też jest bardzo znana osoba.  Znasz jej
osoba.  Znasz jej
osoba.  Znasz jej imię.  W każdym razie, opowiedziała mi, jak widać
imię.  W każdym razie, opowiedziała mi, jak widać
imię.  W każdym razie, opowiedziała mi, jak widać aurę i powiedziała: „Patrz prosto nad
aurę i powiedziała: „Patrz prosto nad
aurę i powiedziała: „Patrz prosto nad głowę i nie skupiaj się na
głowę i nie skupiaj się na
głowę i nie skupiaj się na niej, a zobaczysz”.  A potem
niej, a zobaczysz”.  A potem
niej, a zobaczysz”.  A potem pokazała mi gdzie patrzeć i jak
pokazała mi gdzie patrzeć i jak
pokazała mi gdzie patrzeć i jak patrzeć.  I na Boga, był jeden.
patrzeć.  I na Boga, był jeden.
patrzeć.  I na Boga, był jeden. Cóż, nie wiedziałem, czy to była tylko
Cóż, nie wiedziałem, czy to była tylko
Cóż, nie wiedziałem, czy to była tylko sugestia.  Nie zapominaj, że mam
sugestia.  Nie zapominaj, że mam
sugestia.  Nie zapominaj, że mam wykształcenie naukowe i wiem, co to są
wykształcenie naukowe i wiem, co to są
wykształcenie naukowe i wiem, co to są sugestie.  Więc mówię
sugestie.  Więc mówię
sugestie.  Więc mówię sobie: „No cóż, to jest sugestia”.
sobie: „No cóż, to jest sugestia”.
sobie: „No cóż, to jest sugestia”. Więc pomyślałem, że ją przetestuję.  Po
Więc pomyślałem, że ją przetestuję.  Po
Więc pomyślałem, że ją przetestuję.  Po pierwsze, kiedy zobaczyłem tę aurę, była taka
pierwsze, kiedy zobaczyłem tę aurę, była taka
pierwsze, kiedy zobaczyłem tę aurę, była taka szara i bardzo asymetryczna.
szara i bardzo asymetryczna.
szara i bardzo asymetryczna. Pomyślałem sobie, że to nie są aury takie, jakie widać
Pomyślałem sobie, że to nie są aury takie, jakie widać
Pomyślałem sobie, że to nie są aury takie, jakie widać na zdjęciach, tylko raczej takie, które wyglądają jak aureole czy
na zdjęciach, tylko raczej takie, które wyglądają jak aureole czy
na zdjęciach, tylko raczej takie, które wyglądają jak aureole czy coś w tym stylu.  Ta osoba siedzi tam, a
coś w tym stylu.  Ta osoba siedzi tam, a
coś w tym stylu.  Ta osoba siedzi tam, a oto ma szarą aurę, która jest daleko nad jej
oto ma szarą aurę, która jest daleko nad jej
oto ma szarą aurę, która jest daleko nad jej prawym uchem.
prawym uchem.
prawym uchem. I powiedziałem: „Gdzie widzisz ura?”
I powiedziałem: „Gdzie widzisz ura?”
I powiedziałem: „Gdzie widzisz ura?” Mówi: „To jest daleko nad jego prawym uchem”.
Mówi: „To jest daleko nad jego prawym uchem”.
Mówi: „To jest daleko nad jego prawym uchem”. Powiedziałem: „OK, widzę go”.
Cóż, twoją fantazją byłoby, gdyby
Cóż, twoją fantazją byłoby, gdyby aura każdego człowieka wyglądała schludnie, niczym rysunek
aura każdego człowieka wyglądała schludnie, niczym rysunek
aura każdego człowieka wyglądała schludnie, niczym rysunek artysty namalowany wokół jego ciała.
artysty namalowany wokół jego ciała.
artysty namalowany wokół jego ciała. Widzisz, ale tutaj, tutaj, była
Widzisz, ale tutaj, tutaj, była
Widzisz, ale tutaj, tutaj, była głowa tego gościa, mam na myśli, że
głowa tego gościa, mam na myśli, że
głowa tego gościa, mam na myśli, że paliwo energetyczne było daleko poza zasięgiem.  No więc nie
paliwo energetyczne było daleko poza zasięgiem.  No więc nie
paliwo energetyczne było daleko poza zasięgiem.  No więc nie wiem.  Próbuję tylko...
wiem.  Próbuję tylko...
wiem.  Próbuję tylko... spekuluję, co Ramano miał na myśli
spekuluję, co Ramano miał na myśli
spekuluję, co Ramano miał na myśli .  Nie sądzę, żeby to było coś
.  Nie sądzę, żeby to było coś
.  Nie sądzę, żeby to było coś ważnego.  Nie sądzę, żeby to zrobił.
ważnego.  Nie sądzę, żeby to zrobił.
ważnego.  Nie sądzę, żeby to zrobił. Zapomniałem, czy powiedział, żeby nad tym medytować,
Zapomniałem, czy powiedział, żeby nad tym medytować,
Zapomniałem, czy powiedział, żeby nad tym medytować, czy nie, ale nie zrozumiałem, że to ma
czy nie, ale nie zrozumiałem, że to ma
czy nie, ale nie zrozumiałem, że to ma jakieś krytyczne
jakieś krytyczne
jakieś krytyczne znaczenie.
Jak możesz zweryfikować
Jak możesz zweryfikować ważność swoich odkryć?
ważność swoich odkryć?
ważność swoich odkryć? Przypuszczam, że w kinezjologii czy czymkolwiek innym, albo w
Przypuszczam, że w kinezjologii czy czymkolwiek innym, albo w
Przypuszczam, że w kinezjologii czy czymkolwiek innym, albo w swojej pracy.
To jest w pewnym sensie hipotetyczne pytanie o
To jest w pewnym sensie hipotetyczne pytanie o hipotezę.  Tak więc nie da się na to pytanie
hipotezę.  Tak więc nie da się na to pytanie
hipotezę.  Tak więc nie da się na to pytanie odpowiedzieć w sposób radykalnie logiczny.  No cóż,
odpowiedzieć w sposób radykalnie logiczny.  No cóż,
doświadczenie jednego istnienia jest
doświadczenie jednego istnienia jest czysto subiektywne
czysto subiektywne
czysto subiektywne i nie da się uciec od tej
i nie da się uciec od tej
i nie da się uciec od tej subiektywności.
subiektywności.
subiektywności. Tak więc proszenie kogoś o coś, co można by
Tak więc proszenie kogoś o coś, co można by
Tak więc proszenie kogoś o coś, co można by uznać za obiektywne z pewnego
uznać za obiektywne z pewnego
uznać za obiektywne z pewnego intelektualnego, hipotetycznego punktu widzenia,
intelektualnego, hipotetycznego punktu widzenia,
intelektualnego, hipotetycznego punktu widzenia, nie ma tak naprawdę żadnego znaczenia, nawet gdyby
nie ma tak naprawdę żadnego znaczenia, nawet gdyby
nie ma tak naprawdę żadnego znaczenia, nawet gdyby było to możliwe do odpowiedzi,
było to możliwe do odpowiedzi,
było to możliwe do odpowiedzi, ponieważ
ponieważ
ponieważ moje doświadczenie, Susan, a także doświadczenie
moje doświadczenie, Susan, a także doświadczenie
moje doświadczenie, Susan, a także doświadczenie publiczności pokazuje, że stosujemy
publiczności pokazuje, że stosujemy
publiczności pokazuje, że stosujemy pewną technikę, aby sprawdzić, czy odpowiedź na
pewną technikę, aby sprawdzić, czy odpowiedź na
pewną technikę, aby sprawdzić, czy odpowiedź na różne pytania brzmi „tak” lub „nie”, ale do pewnego stopnia
różne pytania brzmi „tak” lub „nie”, ale do pewnego stopnia
różne pytania brzmi „tak” lub „nie”, ale do pewnego stopnia już znamy odpowiedź i wszystko, czego
już znamy odpowiedź i wszystko, czego
już znamy odpowiedź i wszystko, czego szukamy, to zewnętrzne
szukamy, to zewnętrzne
szukamy, to zewnętrzne potwierdzenie w celu przeprowadzenia
potwierdzenie w celu przeprowadzenia
potwierdzenie w celu przeprowadzenia demonstracji i pokazania, jak
demonstracji i pokazania, jak
demonstracji i pokazania, jak tę technikę można wykorzystać do dalszego
tę technikę można wykorzystać do dalszego
tę technikę można wykorzystać do dalszego rozwoju duchowego i uzyskania dostępu do
rozwoju duchowego i uzyskania dostępu do
rozwoju duchowego i uzyskania dostępu do informacji.  Nie zapominajmy o
informacji.  Nie zapominajmy o
informacji.  Nie zapominajmy o informacjach, o których będziemy mówić
informacjach, o których będziemy mówić
informacjach, o których będziemy mówić i pisać na tych wykładach itd. Większość z nich
i pisać na tych wykładach itd. Większość z nich
i pisać na tych wykładach itd. Większość z nich nigdy nie była znana w historii
nigdy nie była znana w historii
nigdy nie była znana w historii ludzkości.  Nie wiadomo na pewno w
ludzkości.  Nie wiadomo na pewno w
ludzkości.  Nie wiadomo na pewno w sposób sprawdzalny.  być może jakiś sheaman
sposób sprawdzalny.  być może jakiś sheaman
sposób sprawdzalny.  być może jakiś sheaman miał wizję tego we śnie albo ktoś miał
miał wizję tego we śnie albo ktoś miał
miał wizję tego we śnie albo ktoś miał halucynacje, ale nikt nie umieścił
halucynacje, ale nikt nie umieścił
halucynacje, ale nikt nie umieścił tego w kontekście w
tego w kontekście w
tego w kontekście w sposób całkowicie zrozumiały, aby można to było
sposób całkowicie zrozumiały, aby można to było
sposób całkowicie zrozumiały, aby można to było przyswoić i zweryfikować.
przyswoić i zweryfikować.
przyswoić i zweryfikować. Myślę więc, że wartość tego, co robimy, polega na tym, że
jeśli otrzymasz odpowiedź, która wykracza
jeśli otrzymasz odpowiedź, która wykracza poza oczekiwania lub jest poza
poza oczekiwania lub jest poza
możliwości, to wymaga to wyjaśnienia,
możliwości, to wymaga to wyjaśnienia, a czasami otrzymujemy szokującą
a czasami otrzymujemy szokującą
a czasami otrzymujemy szokującą odpowiedź.  Cóż, to nie znaczy, że
odpowiedź.  Cóż, to nie znaczy, że
odpowiedź.  Cóż, to nie znaczy, że odpowiedź jest błędna.  To znaczy, że
odpowiedź jest błędna.  To znaczy, że
odpowiedź jest błędna.  To znaczy, że tego nie rozumiesz.  Często
tego nie rozumiesz.  Często
tego nie rozumiesz.  Często trzeba całkowicie przeformułować
trzeba całkowicie przeformułować
trzeba całkowicie przeformułować pytanie.
pytanie.
pytanie. Czasami pytanie samo w sobie
Czasami pytanie samo w sobie
Czasami pytanie samo w sobie domaga się odpowiedzi i otrzymujesz
domaga się odpowiedzi i otrzymujesz
domaga się odpowiedzi i otrzymujesz odmowę.
odmowę.
odmowę. To zabawne, ale świadomość jest
To zabawne, ale świadomość jest
To zabawne, ale świadomość jest niezwykle jasna.
niezwykle jasna.
niezwykle jasna. I my ich przechytrzymy, kiedy będziesz myślał, że ich
I my ich przechytrzymy, kiedy będziesz myślał, że ich
I my ich przechytrzymy, kiedy będziesz myślał, że ich przechytrzyłeś, a okaże się, że ci się nie udało
przechytrzyłeś, a okaże się, że ci się nie udało
przechytrzyłeś, a okaże się, że ci się nie udało .
.
. I wiele razy robiliśmy to raz
I wiele razy robiliśmy to raz
I wiele razy robiliśmy to raz przed publicznością, i cytowałem
przed publicznością, i cytowałem
przed publicznością, i cytowałem ten przykład wcześniej, kiedy zapytaliśmy, eee,
ten przykład wcześniej, kiedy zapytaliśmy, eee,
ten przykład wcześniej, kiedy zapytaliśmy, eee, energia Carla Younga wynosi ponad 520 i
energia Carla Younga wynosi ponad 520 i
energia Carla Younga wynosi ponad 520 i dowiedzieliśmy się, cóż, robiliśmy to
dowiedzieliśmy się, cóż, robiliśmy to
dowiedzieliśmy się, cóż, robiliśmy to setki razy. Wiem, jaka
setki razy. Wiem, jaka
setki razy. Wiem, jaka jest energia Carla Younga, a ona nie mogła
jest energia Carla Younga, a ona nie mogła
jest energia Carla Younga, a ona nie mogła tego zrozumieć, a ja nie mogłem
tego zrozumieć, a ja nie mogłem
tego zrozumieć, a ja nie mogłem tego dobrze zrozumieć. Powiedzieliśmy, że jest, cóż, on nie żyje, więc to niemożliwe. Czy ona
tego dobrze zrozumieć. Powiedzieliśmy, że jest, cóż, on nie żyje, więc to niemożliwe. Czy ona
tego dobrze zrozumieć. Powiedzieliśmy, że jest, cóż, on nie żyje, więc to niemożliwe. Czy ona powiedziała nie, kiedy
powiedziała nie, kiedy
powiedziała nie, kiedy powiedzieliśmy, że jest, dostaliśmy odpowiedź „tak”, więc
powiedzieliśmy, że jest, dostaliśmy odpowiedź „tak”, więc
powiedzieliśmy, że jest, dostaliśmy odpowiedź „tak”, więc sformułowanie jednego słowa: Carl Young ma ponad
sformułowanie jednego słowa: Carl Young ma ponad
sformułowanie jednego słowa: Carl Young ma ponad 520. Oczywiste jest, że odpowiedź brzmi: nie.  Ale
520. Oczywiste jest, że odpowiedź brzmi: nie.  Ale
520. Oczywiste jest, że odpowiedź brzmi: nie.  Ale byliśmy nieostrożni, bo już odpowiedzieliśmy na to pytanie
byliśmy nieostrożni, bo już odpowiedzieliśmy na to pytanie
byliśmy nieostrożni, bo już odpowiedzieliśmy na to pytanie .  Zadawaliśmy to pytanie tak wiele
.  Zadawaliśmy to pytanie tak wiele
.  Zadawaliśmy to pytanie tak wiele razy.  Musisz więc uważać, bo
razy.  Musisz więc uważać, bo
razy.  Musisz więc uważać, bo całość musi być wewnętrznie
całość musi być wewnętrznie
całość musi być wewnętrznie spójna.
spójna.
spójna. Innymi słowy, gdybyś spędził
Innymi słowy, gdybyś spędził
Innymi słowy, gdybyś spędził z nami kilka tygodni i zobaczył, jak robimy setki i
z nami kilka tygodni i zobaczył, jak robimy setki i
z nami kilka tygodni i zobaczył, jak robimy setki i setki rzeczy, zacząłbyś dostrzegać, jak tworzy się z
setki rzeczy, zacząłbyś dostrzegać, jak tworzy się z
setki rzeczy, zacząłbyś dostrzegać, jak tworzy się z nas struktura prawdy, która jest
nas struktura prawdy, która jest
nas struktura prawdy, która jest wewnętrznie spójna.  Teraz będziemy
wewnętrznie spójna.  Teraz będziemy
siedzieć tu i tam
siedzieć tu i tam .  Może powinniśmy byli zrobić inaczej
.  Może powinniśmy byli zrobić inaczej
.  Może powinniśmy byli zrobić inaczej .  Nieważne.  Najważniejsze jest to, że
.  Nieważne.  Najważniejsze jest to, że
.  Nieważne.  Najważniejsze jest to, że w tym czasie wykonałem ponad
w tym czasie wykonałem ponad
w tym czasie wykonałem ponad 255 000 kalibracji.  260 000 265 000
255 000 kalibracji.  260 000 265 000
255 000 kalibracji.  260 000 265 000 270 000 275 000 280 000
270 000 275 000 280 000
270 000 275 000 280 000 290 000 ponad 300 000 kalibracji ponad
290 000 ponad 300 000 kalibracji ponad
290 000 ponad 300 000 kalibracji ponad 290 000 kalibracji.  294 294
290 000 kalibracji.  294 294
290 000 kalibracji.  294 294 000 kalibracji.
000 kalibracji.
000 kalibracji. Cóż, jeśli przyjrzysz się 294 000 skał
Cóż, jeśli przyjrzysz się 294 000 skał
Cóż, jeśli przyjrzysz się 294 000 skał i zbadasz je pod mikroskopem,
i zbadasz je pod mikroskopem,
i zbadasz je pod mikroskopem, zaczniesz nabierać pojęcia o geologii.
Co jest łupkiem, a co nie jest łupkiem.  Mam na myśli, wiesz
Co jest łupkiem, a co nie jest łupkiem.  Mam na myśli, wiesz , zaczynasz rozumieć, że samo
, zaczynasz rozumieć, że samo
, zaczynasz rozumieć, że samo doświadczenie tego jest, moim
doświadczenie tego jest, moim
doświadczenie tego jest, moim zdaniem, interesujące.  Kiedy po raz pierwszy zetknąłem się z
zdaniem, interesujące.  Kiedy po raz pierwszy zetknąłem się z
zdaniem, interesujące.  Kiedy po raz pierwszy zetknąłem się z kinezjologią, byłem już zafascynowany
kinezjologią, byłem już zafascynowany
kinezjologią, byłem już zafascynowany tym nieskończonym paradygmatem, który nazywamy nieliniowym,
tym nieskończonym paradygmatem, który nazywamy nieliniowym,
tym nieskończonym paradygmatem, który nazywamy nieliniowym, a który w religii nazywany jest
a który w religii nazywany jest
a który w religii nazywany jest obecnością Boga.
obecnością Boga.
obecnością Boga. Kiedy więc zobaczyłam to po raz pierwszy, patrzyłam na to już
Kiedy więc zobaczyłam to po raz pierwszy, patrzyłam na to już
Kiedy więc zobaczyłam to po raz pierwszy, patrzyłam na to już z zupełnie innej perspektywy
z zupełnie innej perspektywy
z zupełnie innej perspektywy .  Cała publiczność znajdowała się w
.  Cała publiczność znajdowała się w
.  Cała publiczność znajdowała się w liniowej
liniowej
liniowej domenie Newtona.  To, co oni widzieli, było
domenie Newtona.  To, co oni widzieli, było
domenie Newtona.  To, co oni widzieli, było zjawiskiem lokalnym, a to, co ja widziałem, było
zjawiskiem lokalnym, a to, co ja widziałem, było
zjawiskiem lokalnym, a to, co ja widziałem, było zjawiskiem nielokalnym.  Oboje byliśmy świadkami
zjawiskiem nielokalnym.  Oboje byliśmy świadkami
zjawiskiem nielokalnym.  Oboje byliśmy świadkami tego samego wydarzenia.  Dla mnie była to oczywista
tego samego wydarzenia.  Dla mnie była to oczywista
tego samego wydarzenia.  Dla mnie była to oczywista odpowiedź, eee... nielokalna odpowiedź
odpowiedź, eee... nielokalna odpowiedź
odpowiedź, eee... nielokalna odpowiedź natury pochodzącej z natury
natury pochodzącej z natury
natury pochodzącej z natury samej świadomości,
samej świadomości,
samej świadomości, a reszta publiczności myślała, że ​​to
a reszta publiczności myślała, że ​​to
a reszta publiczności myślała, że ​​to reakcja
reakcja
reakcja fizjologii ciała na zwiększenie napięcia...
Niektórzy myśleli... no wiesz,
Niektórzy myśleli... no wiesz, zakładali...
zakładali...
zakładali... ale to była bardzo wyraźnie nieliniowa,
ale to była bardzo wyraźnie nieliniowa,
ale to była bardzo wyraźnie nieliniowa, bezosobowa odpowiedź.  nie ma nic wspólnego
bezosobowa odpowiedź.  nie ma nic wspólnego
bezosobowa odpowiedź.  nie ma nic wspólnego z pytającym.  Nie miało to nic wspólnego
z pytającym.  Nie miało to nic wspólnego
z pytającym.  Nie miało to nic wspólnego z
z
z osobą, która była
osobą, która była
osobą, która była podmiotem,
podmiotem,
podmiotem, a oczywistym było powiązanie
a oczywistym było powiązanie
a oczywistym było powiązanie między niewidzialną, nieliniową sferą
między niewidzialną, nieliniową sferą
między niewidzialną, nieliniową sferą i
i
i świadomością ludzkości, która
świadomością ludzkości, która
świadomością ludzkości, która wyraża się poprzez
wyraża się poprzez
wyraża się poprzez układ nerwowy.
układ nerwowy.
układ nerwowy. Tak więc w naszej celi było coś
Tak więc w naszej celi było coś
Tak więc w naszej celi było coś nieskończonego, nielokalnego, bezosobowego
nieskończonego, nielokalnego, bezosobowego
nieskończonego, nielokalnego, bezosobowego i było to reakcją
i było to reakcją
i było to reakcją samej świadomości na obecność prawdy.   We
samej świadomości na obecność prawdy.   We
samej świadomości na obecność prawdy.   We Włoszech najpierw nazywaliśmy to prawdą lub
Włoszech najpierw nazywaliśmy to prawdą lub
Włoszech najpierw nazywaliśmy to prawdą lub fałszem, ale to nie jest poprawne.
fałszem, ale to nie jest poprawne.
fałszem, ale to nie jest poprawne. Myślę, że w przypadku władzy lub siły powiedzieliśmy, że to
Myślę, że w przypadku władzy lub siły powiedzieliśmy, że to
Myślę, że w przypadku władzy lub siły powiedzieliśmy, że to prawda lub fałsz, ale w przypadku „oko za
prawda lub fałsz, ale w przypadku „oko za
prawda lub fałsz, ale w przypadku „oko za oko” sprostowaliśmy, że to nieprawda w porównaniu z fałszem, tylko
oko” sprostowaliśmy, że to nieprawda w porównaniu z fałszem, tylko
oko” sprostowaliśmy, że to nieprawda w porównaniu z fałszem, tylko prawda lub nieprawda.
prawda lub nieprawda.
Nie ma przeciwieństwa prawdy.
Nie ma przeciwieństwa prawdy. Prawda jest albo obecna, albo nie. Jeśli
Prawda jest albo obecna, albo nie. Jeśli
Prawda jest albo obecna, albo nie. Jeśli prawda jest obecna, jak u ciebie, to jesteś
prawda jest obecna, jak u ciebie, to jesteś
prawda jest obecna, jak u ciebie, to jesteś silny. Jeśli prawda nie istnieje, ponieważ
silny. Jeśli prawda nie istnieje, ponieważ
silny. Jeśli prawda nie istnieje, ponieważ nie istnieje.  Więc to, co
nie istnieje.  Więc to, co
nie istnieje.  Więc to, co nie jest rzeczywiste, nie istnieje.
nie jest rzeczywiste, nie istnieje.
nie jest rzeczywiste, nie istnieje. Dlatego świadomość
Dlatego świadomość
Dlatego świadomość na to nie reaguje, ponieważ jest to tylko
na to nie reaguje, ponieważ jest to tylko
na to nie reaguje, ponieważ jest to tylko system wierzeń w twojej głowie, który nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.
system wierzeń w twojej głowie, który nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.
system wierzeń w twojej głowie, który nie ma nic wspólnego z rzeczywistością. Więc nie ma w tym
Więc nie ma w tym
Więc nie ma w tym wszechświecie czegoś takiego jak aseness.
Jest albo tak, albo nie ma
Jest albo tak, albo nie ma tak.
tak.
tak. To bardzo głębokie duchowe
To bardzo głębokie duchowe
To bardzo głębokie duchowe zrozumienie,
zrozumienie,
zrozumienie, ponieważ niszczy ono artefakt
ponieważ niszczy ono artefakt
ponieważ niszczy ono artefakt polaryzacji przeciwieństw
polaryzacji przeciwieństw
polaryzacji przeciwieństw i używamy analogii do tego, że gdy
i używamy analogii do tego, że gdy
i używamy analogii do tego, że gdy włączamy przełącznik,
włączamy przełącznik,
włączamy przełącznik, w przewodzie pojawia się prąd elektryczny.   Prąd
w przewodzie pojawia się prąd elektryczny.   Prąd
w przewodzie pojawia się prąd elektryczny.   Prąd elektryczny albo jest, albo go nie
elektryczny albo jest, albo go nie
elektryczny albo jest, albo go nie ma.  Nie ma stanu znanego jako
ma.  Nie ma stanu znanego jako
ma.  Nie ma stanu znanego jako offness.
offness.
offness. Tak więc dualizm ego polega na tym, że bycie włączonym
Tak więc dualizm ego polega na tym, że bycie włączonym
Tak więc dualizm ego polega na tym, że bycie włączonym i wyłączonym jest przeciwieństwem.
Nie ma przeciwieństwa Boga.  Nie ma
Nie ma przeciwieństwa Boga.  Nie ma przeciwieństwa prawdy.  Nie ma przeciwieństwa
przeciwieństwa prawdy.  Nie ma przeciwieństwa
przeciwieństwa prawdy.  Nie ma przeciwieństwa istnienia.
istnienia.
istnienia. Kiedy więc w wieku trzech lat dotknęło mnie poczucie dualizmu, które
Kiedy więc w wieku trzech lat dotknęło mnie poczucie dualizmu, które
Kiedy więc w wieku trzech lat dotknęło mnie poczucie dualizmu, które później, w wieku około sześćdziesięciu lat, rozwiązałem:
później, w wieku około sześćdziesięciu lat, rozwiązałem:
później, w wieku około sześćdziesięciu lat, rozwiązałem: istnienie kontra nieistnienie, ta
istnienie kontra nieistnienie, ta
istnienie kontra nieistnienie, ta fałszywość mnie rozśmieszyła.  Jest, jest
fałszywość mnie rozśmieszyła.  Jest, jest
fałszywość mnie rozśmieszyła.  Jest, jest tylko istnienie.
I widać absurdalność pytania,
I widać absurdalność pytania, czy nie-nie-istnienie istnieje, czy nie.
Nieistnienie nie jest absencją ani
Nieistnienie nie jest absencją ani opcją.  Podobnie jak nieobecność nie jest
opcją.  Podobnie jak nieobecność nie jest
opcją.  Podobnie jak nieobecność nie jest opcją.  Widzisz, coś jest albo
opcją.  Widzisz, coś jest albo
opcją.  Widzisz, coś jest albo obecne, albo nieobecne.  Nie ma
obecne, albo nieobecne.  Nie ma
obecne, albo nieobecne.  Nie ma stanu zwanego nieobecnością.  Rozumiesz, o co mi
stanu zwanego nieobecnością.  Rozumiesz, o co mi
stanu zwanego nieobecnością.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nie możemy wysłać nieobecności do tego
chodzi?  Nie możemy wysłać nieobecności do tego
chodzi?  Nie możemy wysłać nieobecności do tego pokoju i go zapełnić.  Po tym jak wszyscy
pokoju i go zapełnić.  Po tym jak wszyscy
pokoju i go zapełnić.  Po tym jak wszyscy stąd wyjdziemy, wyślemy zawiadomienie o nieobecności.  Nieobecność
stąd wyjdziemy, wyślemy zawiadomienie o nieobecności.  Nieobecność
stąd wyjdziemy, wyślemy zawiadomienie o nieobecności.  Nieobecność nie istnieje.   Albo
nie istnieje.   Albo
nie istnieje.   Albo jest słuch, albo go
jest słuch, albo go
jest słuch, albo go nie ma.  Ale nie ma czegoś takiego
nie ma.  Ale nie ma czegoś takiego
nie ma.  Ale nie ma czegoś takiego jak nieobecność.
jak nieobecność.
jak nieobecność. Jednakże wiara ego w to, co
Jednakże wiara ego w to, co
Jednakże wiara ego w to, co nierealne, jest przyczyną ludzkiego
nierealne, jest przyczyną ludzkiego
nierealne, jest przyczyną ludzkiego dylematu.  Że istnieje przeciwieństwo
dylematu.  Że istnieje przeciwieństwo
dylematu.  Że istnieje przeciwieństwo Boga, że ​​istnieje przeciwieństwo
Boga, że ​​istnieje przeciwieństwo
Boga, że ​​istnieje przeciwieństwo istnienia.
istnienia.
istnienia. Najbliższą
Najbliższą
Najbliższą rzeczą, niebędącą przeciwieństwem nieistnienia, jest
rzeczą, niebędącą przeciwieństwem nieistnienia, jest
rzeczą, niebędącą przeciwieństwem nieistnienia, jest zapomnienie,
zapomnienie,
zapomnienie, a to właśnie rozwiązuje
a to właśnie rozwiązuje
a to właśnie rozwiązuje starożytny dylemat
starożytny dylemat
starożytny dylemat błędu Buddy. We wszystkich religiach są błędy,
błędu Buddy. We wszystkich religiach są błędy,
błędu Buddy. We wszystkich religiach są błędy, a tym w buddyzmie
a tym w buddyzmie
a tym w buddyzmie jest niezrozumienie absolutnej
jest niezrozumienie absolutnej
jest niezrozumienie absolutnej nieskończoności jako pustki
nieskończoności jako pustki
nieskończoności jako pustki i w jej błędnym tłumaczeniu pustka
i w jej błędnym tłumaczeniu pustka
i w jej błędnym tłumaczeniu pustka staje się stanem pożądanym
staje się stanem pożądanym
i osiągalnym poprzez ścieżkę
i osiągalnym poprzez ścieżkę negacji.
Tak naprawdę nieistnienie nie jest
Tak naprawdę nieistnienie nie jest możliwe.
możliwe.
możliwe. Pustka jako nicość nie jest
Pustka jako nicość nie jest
Pustka jako nicość nie jest możliwa.
możliwa.
możliwa. Pustka jest brakiem formy i treści i
jest rzeczywistością absolutną.  Ale jeśli ktoś
jest rzeczywistością absolutną.  Ale jeśli ktoś wierzy, że absolutną rzeczywistością, którą należy
wierzy, że absolutną rzeczywistością, którą należy
wierzy, że absolutną rzeczywistością, którą należy osiągnąć, jest natura Buddy, taka jak
osiągnąć, jest natura Buddy, taka jak
osiągnąć, jest natura Buddy, taka jak pustka, chociaż pustka jest
pustka, chociaż pustka jest
pustka, chociaż pustka jest stanem,
stanem,
stanem, stan rzeczywistości
stan rzeczywistości
stan rzeczywistości prowadzi do stanu pustki,
prowadzi do stanu pustki,
prowadzi do stanu pustki, a kiedy opuszcza ciało, odchodzi w
a kiedy opuszcza ciało, odchodzi w
a kiedy opuszcza ciało, odchodzi w zapomnienie.
zapomnienie.
zapomnienie. A ponieważ to nie jest rzeczywistość,
A ponieważ to nie jest rzeczywistość,
A ponieważ to nie jest rzeczywistość, nie możesz w niej pozostać.
nie możesz w niej pozostać.
nie możesz w niej pozostać. ponieważ nie możesz w nim zostać.  Jesteś z powrotem
ponieważ nie możesz w nim zostać.  Jesteś z powrotem
ponieważ nie możesz w nim zostać.  Jesteś z powrotem w wieku trzech lat, w małym
w wieku trzech lat, w małym
w wieku trzech lat, w małym drewnianym wozie, oszołomiony faktem,
drewnianym wozie, oszołomiony faktem,
drewnianym wozie, oszołomiony faktem, że znowu istniejesz.
To jest błędne rozumowanie dotyczące
pewnej gałęzi ścieżki Hinyany.
pewnej gałęzi ścieżki Hinyany. Nieporozumienie polegające na tym, że to co
Nieporozumienie polegające na tym, że to co
Nieporozumienie polegające na tym, że to co nie istnieje, może
nie istnieje, może
nie istnieje, może istnieć jako nieistnienie.
istnieć jako nieistnienie.
istnieć jako nieistnienie. Nawet w sferze
Nawet w sferze
Nawet w sferze logiki widać, że jest to błędne.
logiki widać, że jest to błędne.
logiki widać, że jest to błędne. Ale kiedy przemawia guru z gongami,
Ale kiedy przemawia guru z gongami,
Ale kiedy przemawia guru z gongami, ogoloną głową, kadzidłem spoczywającym na tygrysiej
ogoloną głową, kadzidłem spoczywającym na tygrysiej
ogoloną głową, kadzidłem spoczywającym na tygrysiej szmatce, w tygrysiej skórze, człowiek przyjmuje, że jest to
szmatce, w tygrysiej skórze, człowiek przyjmuje, że jest to
szmatce, w tygrysiej skórze, człowiek przyjmuje, że jest to najwyższy autorytet.
najwyższy autorytet.
najwyższy autorytet. Człowiek oddaje mu cześć, ubóstwia go i nie
Człowiek oddaje mu cześć, ubóstwia go i nie
Człowiek oddaje mu cześć, ubóstwia go i nie staje się obiektem pożądania.  Bóg jest
staje się obiektem pożądania.  Bóg jest
staje się obiektem pożądania.  Bóg jest niebytem.
To jest niemożliwa moneta.  Nie możesz
To jest niemożliwa moneta.  Nie możesz przejść dalej,
przejść dalej,
przejść dalej, dopóki nie osiągniesz,
dopóki nie osiągniesz,
dopóki nie osiągniesz, powiedzmy, 850. O 8:50 przekroczyłeś
powiedzmy, 850. O 8:50 przekroczyłeś
powiedzmy, 850. O 8:50 przekroczyłeś te drzwi.
Celem tego wszystkiego jest próba
Celem tego wszystkiego jest próba uwolnienia mocy
uwolnienia mocy
uwolnienia mocy pozycjonowania, która tworzy dualizm, będący
pozycjonowania, która tworzy dualizm, będący
pozycjonowania, która tworzy dualizm, będący blokadą dla oświecenia.
blokadą dla oświecenia.
blokadą dla oświecenia. Jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko istnienie,
Jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko istnienie,
Jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko istnienie, jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko ciepło, jeśli
jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko ciepło, jeśli
jeśli dostrzeżesz, że istnieje tylko ciepło, jeśli dostrzeżesz, że w rzekomych gradacjach
dostrzeżesz, że w rzekomych gradacjach
dostrzeżesz, że w rzekomych gradacjach między światłem a ciemnością istnieje
między światłem a ciemnością istnieje
między światłem a ciemnością istnieje tylko jedno, a mianowicie światło, a
tylko jedno, a mianowicie światło, a
tylko jedno, a mianowicie światło, a ciemność nie ma niezależnego bytu, to
ciemność nie ma niezależnego bytu, to
ciemność nie ma niezależnego bytu, to jesteś w połowie drogi do oświecenia,
jesteś w połowie drogi do oświecenia,
jesteś w połowie drogi do oświecenia, ponieważ to są wielkie przeszkody.   Masz
Aha,
Aha, okej.  Czy uważasz, że
świadomość nie jest czymś osobistym?  Co to
świadomość nie jest czymś osobistym?  Co to znaczy?  Zasługujemy na szansę
znaczy?  Zasługujemy na szansę
znaczy?  Zasługujemy na szansę na lepsze możliwości i lepsze
na lepsze możliwości i lepsze
na lepsze możliwości i lepsze wybory.
wybory.
wybory. Świadomość jest jakby polem.
Świadomość jest jakby polem.
Świadomość jest jakby polem. Karma polowa jest nadal zadowolona.
Karma polowa jest nadal zadowolona.
Karma polowa jest nadal zadowolona. Nie udało się jeszcze uciec od treści.
Nie udało się jeszcze uciec od treści.
Nie udało się jeszcze uciec od treści. Przekroczyć karmę oznacza ucieczce od
Przekroczyć karmę oznacza ucieczce od
Przekroczyć karmę oznacza ucieczce od ograniczeń treści.
ograniczeń treści.
ograniczeń treści. Świadomość
Świadomość
Świadomość jest nieskończonym kontekstem.
jest nieskończonym kontekstem.
jest nieskończonym kontekstem. Nie ma formy
Nie ma formy
Nie ma formy podobnej do nieba.
podobnej do nieba.
podobnej do nieba. Karma byłaby jak chmura, która wciąż ma
Karma byłaby jak chmura, która wciąż ma
Karma byłaby jak chmura, która wciąż ma formę.
formę.
formę. Wisi luźno na niebie.
Wisi luźno na niebie.
Wisi luźno na niebie. To jest w niebie.
Karma zatem byłaby konsekwencją
duchowych decyzji człowieka i
duchowych decyzji człowieka i miałaby wpływ na kształt
miałaby wpływ na kształt
miałaby wpływ na kształt chmury.  Ale świadomość jest jak
chmury.  Ale świadomość jest jak
chmury.  Ale świadomość jest jak niebo.  Pole świadomości, które jest
niebo.  Pole świadomości, które jest
niebo.  Pole świadomości, które jest bezosobowe, nie jest dotknięte przez chmurę.
bezosobowe, nie jest dotknięte przez chmurę.
bezosobowe, nie jest dotknięte przez chmurę. Ale to, w którym miejscu na niebie znajdzie się chmura,
Ale to, w którym miejscu na niebie znajdzie się chmura,
Ale to, w którym miejscu na niebie znajdzie się chmura, zależeć będzie od jej kształtu, rozmiaru, konsystencji,
zależeć będzie od jej kształtu, rozmiaru, konsystencji,
zależeć będzie od jej kształtu, rozmiaru, konsystencji, wilgotności, ciśnienia barometrycznego
wilgotności, ciśnienia barometrycznego
wilgotności, ciśnienia barometrycznego i wielu innych czynników.  Tak.
Widzisz, w medytacyjnej technice, która ma na celu
Widzisz, w medytacyjnej technice, która ma na celu uświadomienie sobie obecności Boga, człowiek
uświadomienie sobie obecności Boga, człowiek
uświadomienie sobie obecności Boga, człowiek powraca od
powraca od
powraca od identyfikowania się z
identyfikowania się z
identyfikowania się z treścią świadomości
treścią świadomości
treścią świadomości do pola, w którym
uświadamia sobie, że
uświadamia sobie, że nie jest treścią umysłu.
nie jest treścią umysłu.
nie jest treścią umysłu. Jestem tym, na czym
Jestem tym, na czym
Jestem tym, na czym igra umysł.
igra umysł.
igra umysł. Widzisz,
to tak, jakbym był odbiorcą, a nie
to tak, jakbym był odbiorcą, a nie nutami muzyki.  Odbiornik pozostaje taki
nutami muzyki.  Odbiornik pozostaje taki
nutami muzyki.  Odbiornik pozostaje taki sam bez względu na to, jaki rodzaj muzyki jest odtwarzany
sam bez względu na to, jaki rodzaj muzyki jest odtwarzany
sam bez względu na to, jaki rodzaj muzyki jest odtwarzany .
.
. Nagle przestajesz
Nagle przestajesz
Nagle przestajesz identyfikować się z treścią.  Jestem tymi
identyfikować się z treścią.  Jestem tymi
identyfikować się z treścią.  Jestem tymi myślami, słowami, obrazami i wspomnieniami, bo
myślami, słowami, obrazami i wspomnieniami, bo
myślami, słowami, obrazami i wspomnieniami, bo jestem tym, co pozwala im stać się
znanymi.
znanymi. Dzięki temu stajesz się znawcą tej dziedziny.
Dzięki temu stajesz się znawcą tej dziedziny.
Dzięki temu stajesz się znawcą tej dziedziny. Stajesz się świadkiem.
Stajesz się świadkiem.
Stajesz się świadkiem. Na pewnym poziomie stajesz się osobą
Na pewnym poziomie stajesz się osobą
Na pewnym poziomie stajesz się osobą doświadczającą.  Za doświadczającym jest
doświadczającą.  Za doświadczającym jest
doświadczającą.  Za doświadczającym jest świadek i obserwator.
świadek i obserwator.
świadek i obserwator. Świadek i obserwator.  a
Świadek i obserwator.  a
Świadek i obserwator.  a doświadczający wyłaniają się z bezosobowego
doświadczający wyłaniają się z bezosobowego
doświadczający wyłaniają się z bezosobowego pola.  Możesz zdać sobie sprawę, że te rzeczy są
pola.  Możesz zdać sobie sprawę, że te rzeczy są
pola.  Możesz zdać sobie sprawę, że te rzeczy są bezosobowe, ponieważ bycie świadkiem,
świadkiem i obserwatorem nie jest
świadkiem i obserwatorem nie jest w tobie.  Nie można go włączać i
w tobie.  Nie można go włączać i
w tobie.  Nie można go włączać i wyłączać na żądanie.  Gdybyś był tym, kim byłeś,
wyłączać na żądanie.  Gdybyś był tym, kim byłeś,
wyłączać na żądanie.  Gdybyś był tym, kim byłeś, mógłbyś to włączać i wyłączać, ale to nie jest to,
mógłbyś to włączać i wyłączać, ale to nie jest to,
mógłbyś to włączać i wyłączać, ale to nie jest to, kim jesteś.
Za świadkiem-obserwatorem-doświadczającym kryje się
Za świadkiem-obserwatorem-doświadczającym kryje się bezosobowe, wszechobecne pole
bezosobowe, wszechobecne pole
bezosobowe, wszechobecne pole świadomości.
świadomości.
świadomości. Nawet świadomość nie jest świadoma
Nawet świadomość nie jest świadoma
Nawet świadomość nie jest świadoma swojego istnienia, z wyjątkiem pola
swojego istnienia, z wyjątkiem pola
swojego istnienia, z wyjątkiem pola świadomości.  Więc identyfikujesz się, przestajesz
świadomości.  Więc identyfikujesz się, przestajesz
świadomości.  Więc identyfikujesz się, przestajesz identyfikować się z filmem i zaczynasz
identyfikować się z filmem i zaczynasz
identyfikować się z filmem i zaczynasz dostrzegać, że można obejrzeć film tylko
dostrzegać, że można obejrzeć film tylko
dostrzegać, że można obejrzeć film tylko dlatego, że to,
dlatego, że to,
dlatego, że to, na co jest on rzutowany, jest
na co jest on rzutowany, jest
na co jest on rzutowany, jest bezforemne.   Zaczyna się od
bezforemne.   Zaczyna się od
bezforemne.   Zaczyna się od wycofania
wycofania
wycofania inwestycji w identyfikację siebie jako
inwestycji w identyfikację siebie jako
inwestycji w identyfikację siebie jako formy i treści pamięci i
formy i treści pamięci i
formy i treści pamięci i doświadczenia.
doświadczenia.
doświadczenia. Widzisz siebie jako coś, co jest poza
Widzisz siebie jako coś, co jest poza
Widzisz siebie jako coś, co jest poza formą.
formą.
formą. Że jesteś polem, na którym forma
Że jesteś polem, na którym forma
Że jesteś polem, na którym forma objawia się jako forma.
objawia się jako forma.
objawia się jako forma. Dowodzisz, że jaźń jest bezosobowa,
Dowodzisz, że jaźń jest bezosobowa,
Dowodzisz, że jaźń jest bezosobowa, ponieważ świadomość
ponieważ świadomość
ponieważ świadomość nie zmienia się bez względu na to, co
nie zmienia się bez względu na to, co
nie zmienia się bez względu na to, co o niej myślisz, mówisz lub próbujesz
o niej myślisz, mówisz lub próbujesz
o niej myślisz, mówisz lub próbujesz z nią zrobić.  Po prostu jest tam przez cały
z nią zrobić.  Po prostu jest tam przez cały
z nią zrobić.  Po prostu jest tam przez cały dzień.
dzień.
dzień. Jeśli ktoś jest obudzony, jest świadomy.  Skąd
Jeśli ktoś jest obudzony, jest świadomy.  Skąd
Jeśli ktoś jest obudzony, jest świadomy.  Skąd wiesz, że jesteś świadomy?  Ponieważ zdajesz sobie sprawę,
wiesz, że jesteś świadomy?  Ponieważ zdajesz sobie sprawę,
wiesz, że jesteś świadomy?  Ponieważ zdajesz sobie sprawę, że jesteś świadomy.  A
że jesteś świadomy.  A
że jesteś świadomy.  A świadomość, sama świadomość, jest również
świadomość, sama świadomość, jest również
świadomość, sama świadomość, jest również bezosobowa.
bezosobowa.
bezosobowa. Sama świadomość również jest bezosobowa.
Sama świadomość również jest bezosobowa.
Sama świadomość również jest bezosobowa. Wracasz więc do podłoża.
Wracasz więc do podłoża.
Wracasz więc do podłoża. Wracasz do Boga manifestującego się jako
Wracasz do Boga manifestującego się jako
Wracasz do Boga manifestującego się jako istnienie, świadomość istnienia.
istnienie, świadomość istnienia.
istnienie, świadomość istnienia. I tam przekraczasz doczesność,
I tam przekraczasz doczesność,
I tam przekraczasz doczesność, ponieważ jakość, którą odczuwasz,
ponieważ jakość, którą odczuwasz,
ponieważ jakość, którą odczuwasz, nie ma początku ani końca.  Tak.
nie ma początku ani końca.  Tak.
nie ma początku ani końca.  Tak. Na koniec powracasz do Boga nie tylko
Na koniec powracasz do Boga nie tylko
Na koniec powracasz do Boga nie tylko jako do Boga objawionego, ale i nieobjawionego.  Poza
jako do Boga objawionego, ale i nieobjawionego.  Poza
jako do Boga objawionego, ale i nieobjawionego.  Poza manifestem.  Powstaje to, co nieujawnione.
manifestem.  Powstaje to, co nieujawnione.
manifestem.  Powstaje to, co nieujawnione. W
W
W chrześcijaństwie tradycyjnie nazywa się to, co nieobjawione, Bóstwem.  Z
chrześcijaństwie tradycyjnie nazywa się to, co nieobjawione, Bóstwem.  Z
chrześcijaństwie tradycyjnie nazywa się to, co nieobjawione, Bóstwem.  Z nieujawnionego Bóstwa powstaje Bóg
nieujawnionego Bóstwa powstaje Bóg
nieujawnionego Bóstwa powstaje Bóg objawiony.
objawiony.
objawiony. Z którego powstaje wszechświat.  M i
Z którego powstaje wszechświat.  M i
Z którego powstaje wszechświat.  M i to wszystko ma sens, gdy w
to wszystko ma sens, gdy w
to wszystko ma sens, gdy w medytacji wycofujesz się z
medytacji wycofujesz się z
medytacji wycofujesz się z identyfikacji z filmem, aby zobaczyć,
identyfikacji z filmem, aby zobaczyć,
identyfikacji z filmem, aby zobaczyć, że gdyby nie świadomość,
że gdyby nie świadomość,
że gdyby nie świadomość, nie byłoby świadomości filmu
nie byłoby świadomości filmu
nie byłoby świadomości filmu i że to świadomość przeważa,
i że to świadomość przeważa,
i że to świadomość przeważa, a treść filmu jest oczywista.
a treść filmu jest oczywista.
a treść filmu jest oczywista. Dlatego też, im bardziej człowiek jest tym bardziej
Dlatego też, im bardziej człowiek jest tym bardziej
Dlatego też, im bardziej człowiek jest tym bardziej duchowo się rozwija, tym mniej jest
duchowo się rozwija, tym mniej jest
skłonny inwestować w to, co
skłonny inwestować w to, co przemijające,
przemijające,
przemijające, ponieważ
ponieważ
ponieważ przemijalność tego, co
przemijalność tego, co
przemijalność tego, co tymczasowe, staje się coraz bardziej
tymczasowe, staje się coraz bardziej
tymczasowe, staje się coraz bardziej oczywista.
oczywista.
oczywista. Każde przejęcie pewnego dnia będzie stanowiło
Każde przejęcie pewnego dnia będzie stanowiło
Każde przejęcie pewnego dnia będzie stanowiło problem w rozporządzeniu.
Wszystko, co kiedyś zdobędziesz,
Wszystko, co kiedyś zdobędziesz, teraz będziesz musiał się pozbyć.  Więc
teraz będziesz musiał się pozbyć.  Więc
teraz będziesz musiał się pozbyć.  Więc spędzasz cały dzień na jego zdobywaniu.  Zajmie
spędzasz cały dzień na jego zdobywaniu.  Zajmie
spędzasz cały dzień na jego zdobywaniu.  Zajmie ci to dwa tygodnie, żeby się
ci to dwa tygodnie, żeby się
ci to dwa tygodnie, żeby się tego pozbyć.  Wszystko to trzeba przepakować, sprzedać na
tego pozbyć.  Wszystko to trzeba przepakować, sprzedać na
tego pozbyć.  Wszystko to trzeba przepakować, sprzedać na wyprzedażach garażowych, przetransportować, sprzedać hurtowo,
wyprzedażach garażowych, przetransportować, sprzedać hurtowo,
wyprzedażach garażowych, przetransportować, sprzedać hurtowo, sprzedać detalicznie, zapisać komuś w testamencie.
sprzedać detalicznie, zapisać komuś w testamencie.
sprzedać detalicznie, zapisać komuś w testamencie. Innymi słowy, to co
Innymi słowy, to co
Innymi słowy, to co przemijające staje się coraz mniej
przemijające staje się coraz mniej
przemijające staje się coraz mniej wartościowe.  To, co jest trwałe.
wartościowe.  To, co jest trwałe.
wartościowe.  To, co jest trwałe. Dlatego praca duchowa nabiera coraz
Dlatego praca duchowa nabiera coraz
Dlatego praca duchowa nabiera coraz większej wartości, ponieważ uświadamiamy sobie
większej wartości, ponieważ uświadamiamy sobie
większej wartości, ponieważ uświadamiamy sobie jej trwałość.
jej trwałość.
jej trwałość. Kiedy podejmiesz pewną duchową
Kiedy podejmiesz pewną duchową
Kiedy podejmiesz pewną duchową decyzję i przejrzysz na oczy pewne
decyzję i przejrzysz na oczy pewne
decyzję i przejrzysz na oczy pewne duchowe iluzje, to co zobaczysz,
duchowe iluzje, to co zobaczysz,
duchowe iluzje, to co zobaczysz, będzie trwałe.  To, co widzisz, ma
będzie trwałe.  To, co widzisz, ma
będzie trwałe.  To, co widzisz, ma głęboki wpływ na czyjąś karmę, która
głęboki wpływ na czyjąś karmę, która
głęboki wpływ na czyjąś karmę, która zostaje wchłonięta.
Jest taki Koreańczyk, o ile się nie mylę, który napisał
Jest taki Koreańczyk, o ile się nie mylę, który napisał książkę zatytułowaną „Omniologia” i przedstawił w niej, można by
książkę zatytułowaną „Omniologia” i przedstawił w niej, można by
rzec, anatomię tego, co
rzec, anatomię tego, co jest nieliniowe. Jakkolwiek paradoksalnie to
jest nieliniowe. Jakkolwiek paradoksalnie to
jest nieliniowe. Jakkolwiek paradoksalnie to może brzmieć, ciało duchowe ma
może brzmieć, ciało duchowe ma
może brzmieć, ciało duchowe ma w sobie coś w rodzaju ciała karmy.
w sobie coś w rodzaju ciała karmy.
w sobie coś w rodzaju ciała karmy. Byłoby to jak komputer, układ
Byłoby to jak komputer, układ
Byłoby to jak komputer, układ scalony.  Duch zatem jest
scalony.  Duch zatem jest
scalony.  Duch zatem jest jak układ scalony komputera,
jak układ scalony komputera,
jak układ scalony komputera, ale układ scalony innej
ale układ scalony innej
ale układ scalony innej dziedziny, w której wszystko pozostawia
dziedziny, w której wszystko pozostawia
dziedziny, w której wszystko pozostawia ślad na przestrzeni czasu.
ślad na przestrzeni czasu.
ślad na przestrzeni czasu. Kiedy więc prowadzimy badania kinezylogiczne,
Kiedy więc prowadzimy badania kinezylogiczne,
Kiedy więc prowadzimy badania kinezylogiczne, możemy udać się w dowolne
możemy udać się w dowolne
możemy udać się w dowolne miejsce i czas, i możemy wyciągnąć
miejsce i czas, i możemy wyciągnąć
miejsce i czas, i możemy wyciągnąć informacje, do których nikt wcześniej nie miał dostępu
informacje, do których nikt wcześniej nie miał dostępu
informacje, do których nikt wcześniej nie miał dostępu .  Nikt nigdy nie miał dostępu do większości
.  Nikt nigdy nie miał dostępu do większości
.  Nikt nigdy nie miał dostępu do większości rzeczy, które my, na tym etapie,
rzeczy, które my, na tym etapie,
rzeczy, które my, na tym etapie, wielokrotnie zadawaliśmy pytania, o które nikt
wielokrotnie zadawaliśmy pytania, o które nikt
wielokrotnie zadawaliśmy pytania, o które nikt nigdy nie pytał i nikt nigdy nie dostał
nigdy nie pytał i nikt nigdy nie dostał
nigdy nie pytał i nikt nigdy nie dostał odpowiedzi, a nawet
odpowiedzi, a nawet
odpowiedzi, a nawet jeśli ją dostał, czy miał
jeśli ją dostał, czy miał
jeśli ją dostał, czy miał jakikolwiek sposób na sprawdzenie prawdziwości
jakikolwiek sposób na sprawdzenie prawdziwości
jakikolwiek sposób na sprawdzenie prawdziwości odpowiedzi, o którą
odpowiedzi, o którą
odpowiedzi, o którą pytaliśmy? Czy Jezus Chrystus miał kiedykolwiek
pytaliśmy? Czy Jezus Chrystus miał kiedykolwiek
pytaliśmy? Czy Jezus Chrystus miał kiedykolwiek wcześniejsze fizyczne wcielenia? Czy ktokolwiek
wcześniejsze fizyczne wcielenia? Czy ktokolwiek
wcześniejsze fizyczne wcielenia? Czy ktokolwiek kiedykolwiek o tym pytał, o czym słyszałeś? Nigdy o tym nie
kiedykolwiek o tym pytał, o czym słyszałeś? Nigdy o tym nie
kiedykolwiek o tym pytał, o czym słyszałeś? Nigdy o tym nie słyszałem, to
słyszałem, to
słyszałem, to przyszło niespodziewanie i to przyszło
przyszło niespodziewanie i to przyszło
przyszło niespodziewanie i to przyszło niespodziewanie, żeby o to zapytać tutaj i teraz, wiesz, o czym
niespodziewanie, żeby o to zapytać tutaj i teraz, wiesz, o czym
niespodziewanie, żeby o to zapytać tutaj i teraz, wiesz, o czym mówię,
mówię,
mówię, myśleliśmy. I nie wiem, czy to
myśleliśmy. I nie wiem, czy to
myśleliśmy. I nie wiem, czy to koniecznie cokolwiek znaczy, poza tym, że jest to
koniecznie cokolwiek znaczy, poza tym, że jest to
koniecznie cokolwiek znaczy, poza tym, że jest to kolejny element układanki, gdy złożysz
kolejny element układanki, gdy złożysz
kolejny element układanki, gdy złożysz to wszystko do kupy, jeśli chodzi o twoją wiedzę o
to wszystko do kupy, jeśli chodzi o twoją wiedzę o
to wszystko do kupy, jeśli chodzi o twoją wiedzę o Krysznie, Buddzie, Chrystusie i wszystkich
Krysznie, Buddzie, Chrystusie i wszystkich
Krysznie, Buddzie, Chrystusie i wszystkich wielkich.  Zaczynasz zdawać sobie sprawę
wielkich.  Zaczynasz zdawać sobie sprawę
wielkich.  Zaczynasz zdawać sobie sprawę z duchowej rzeczywistości
z duchowej rzeczywistości
z duchowej rzeczywistości tej istoty i jej wpływu na twoje
tej istoty i jej wpływu na twoje
tej istoty i jej wpływu na twoje życie, a następnie na całe
życie, a następnie na całe
życie, a następnie na całe społeczeństwo.
Jakie jest następne pytanie?  Co
Jakie jest następne pytanie?  Co sądzę o Kenie Wilburze?  To bardzo inteligentny
sądzę o Kenie Wilburze?  To bardzo inteligentny
sądzę o Kenie Wilburze?  To bardzo inteligentny facet.
Ken Wilbur napisał „holograficzny wszechświat”,
Ken Wilbur napisał „holograficzny wszechświat”, prawda?   No cóż,
napisał, że najbardziej znana teoria
napisał, że najbardziej znana teoria to holograficzny wszechświat.  Przypuszczam, że w
to holograficzny wszechświat.  Przypuszczam, że w
rezultacie będzie miał moc 400.  Przyszedł.  Mamy
rezultacie będzie miał moc 400.  Przyszedł.  Mamy pozwolenie na wystąpienie przed tą publicznością.
pozwolenie na wystąpienie przed tą publicznością.
pozwolenie na wystąpienie przed tą publicznością. istnieje, ma ponad 460 lub 70 480 45 85,
istnieje, ma ponad 460 lub 70 480 45 85,
istnieje, ma ponad 460 lub 70 480 45 85, miałby ponad 400, ponieważ ma bardzo
miałby ponad 400, ponieważ ma bardzo
miałby ponad 400, ponieważ ma bardzo zaawansowaną wiedzę na temat
zaawansowaną wiedzę na temat
zaawansowaną wiedzę na temat natury wszechświata i tego, jak on
natury wszechświata i tego, jak on
natury wszechświata i tego, jak on działa, że ​​jest jednością holograficzną,
działa, że ​​jest jednością holograficzną,
działa, że ​​jest jednością holograficzną, a także unika pułapki
a także unika pułapki
a także unika pułapki przyczynowości. Myślę, że rozmawialiśmy na naszym ostatnim
przyczynowości. Myślę, że rozmawialiśmy na naszym ostatnim
przyczynowości. Myślę, że rozmawialiśmy na naszym ostatnim wykładzie o przyczynowości,
wykładzie o przyczynowości,
wykładzie o przyczynowości, tym razem nie wspominaliśmy o tym ponownie,
ponieważ to znajduje się po tej stronie
ponieważ to znajduje się po tej stronie wszechświata.  Dlatego właśnie znajduje się on w tym miejscu,
wszechświata.  Dlatego właśnie znajduje się on w tym miejscu,
wszechświata.  Dlatego właśnie znajduje się on w tym miejscu, po tej stronie wszechświata.  Ale to
po tej stronie wszechświata.  Ale to
po tej stronie wszechświata.  Ale to nie jest przyczyną tego, że tak się dzieje.
nie jest przyczyną tego, że tak się dzieje.
nie jest przyczyną tego, że tak się dzieje. Rozumiesz to?
Rozumiesz to?
Rozumiesz to? W holograficznym wszechświecie,
W holograficznym wszechświecie,
W holograficznym wszechświecie, hm, to ma związek z naturą człowieka.
hm, to ma związek z naturą człowieka.
hm, to ma związek z naturą człowieka. Widzisz, rzeczy nie powstają w
Widzisz, rzeczy nie powstają w
Widzisz, rzeczy nie powstają w wyniku wiary ego w przyczynowość.
wyniku wiary ego w przyczynowość.
wyniku wiary ego w przyczynowość. Powstają one w rezultacie manifestacji
Powstają one w rezultacie manifestacji
stworzenia, w miarę jak
stworzenia, w miarę jak ewoluuje ono w opatrzność
ewoluuje ono w opatrzność
ewoluuje ono w opatrzność percepcji w tym, co wydaje się być
percepcji w tym, co wydaje się być
percepcji w tym, co wydaje się być sekwencyjne,
sekwencyjne,
sekwencyjne, wydaje się być sekwencyjne.
W miarę rozwoju dzieła stworzenia nic nie jest przyczyną
W miarę rozwoju dzieła stworzenia nic nie jest przyczyną niczego.  Rozumiesz?  To wykracza poza kwestię
niczego.  Rozumiesz?  To wykracza poza kwestię
niczego.  Rozumiesz?  To wykracza poza kwestię przyczynowości.
przyczynowości.
przyczynowości. Każda rzecz jest tym, czym
Każda rzecz jest tym, czym
Każda rzecz jest tym, czym jest i to jest kompletna
jest i to jest kompletna
jest i to jest kompletna odpowiedź.  Nie ma pytań, na które trzeba
odpowiedź.  Nie ma pytań, na które trzeba
odpowiedź.  Nie ma pytań, na które trzeba odpowiedzieć.
odpowiedzieć.
odpowiedzieć. Każda rzecz jest całkowicie tym, czym jest
Każda rzecz jest całkowicie tym, czym jest
Każda rzecz jest całkowicie tym, czym jest i nie wymaga żadnej przyczyny.  Tak więc przyczyna jest w
i nie wymaga żadnej przyczyny.  Tak więc przyczyna jest w
i nie wymaga żadnej przyczyny.  Tak więc przyczyna jest w istocie tautologią.  To naprawdę
istocie tautologią.  To naprawdę
istocie tautologią.  To naprawdę hipotetyczny absurd, żeby mówić o
hipotetyczny absurd, żeby mówić o
hipotetyczny absurd, żeby mówić o przyczynie tego zjawiska.  To liniowy
przyczynie tego zjawiska.  To liniowy
przyczynie tego zjawiska.  To liniowy paradygmat Newtona, który zakłada istnienie niewidzialnej
paradygmat Newtona, który zakłada istnienie niewidzialnej
paradygmat Newtona, który zakłada istnienie niewidzialnej rzeczy zwanej przyczyną.
rzeczy zwanej przyczyną.
rzeczy zwanej przyczyną. Tak jak zakłada się, że za tym myśleniem stoi
Tak jak zakłada się, że za tym myśleniem stoi
Tak jak zakłada się, że za tym myśleniem stoi myśliciel.  Za tym wszystkim stoi
myśliciel.  Za tym wszystkim stoi
myśliciel.  Za tym wszystkim stoi wykonawca.
wykonawca.
wykonawca. Za aktorstwem stoi aktor.
Za aktorstwem stoi aktor.
Za aktorstwem stoi aktor. Nie ma aktora za aktorem.  Nie ma też
Nie ma aktora za aktorem.  Nie ma też
Nie ma aktora za aktorem.  Nie ma też wykonawcy, który by to robił.
wykonawcy, który by to robił.
wykonawcy, który by to robił. Za myśleniem nie stoi żaden myśliciel
Za myśleniem nie stoi żaden myśliciel
Za myśleniem nie stoi żaden myśliciel .  Za
.  Za
.  Za mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówienie jako mówienie samo w sobie
mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówienie jako mówienie samo w sobie
mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówienie jako mówienie samo w sobie jako rozwijanie
jako rozwijanie
jako rozwijanie potencjalności nieskończonego potencjału
potencjalności nieskończonego potencjału
potencjalności nieskończonego potencjału ewolucji ludzkości w
ewolucji ludzkości w
ewolucji ludzkości w świadomości, tak jak jest ona wyrażona w tym
świadomości, tak jak jest ona wyrażona w tym
świadomości, tak jak jest ona wyrażona w tym bycie, to
bycie, to
bycie, to fakt, powiedział dziękuję Nie chciałbym, żeby okazało się, że to
nieprawda i powtórzył z korektą
nieprawda i powtórzył z korektą Musiałbym sobie przypomnieć, co powiedziałem,
Musiałbym sobie przypomnieć, co powiedziałem,
Musiałbym sobie przypomnieć, co powiedziałem, ale to jest
ale to jest
ale to jest Ponieważ każda chwila jako mówienie jest
Ponieważ każda chwila jako mówienie jest
Ponieważ każda chwila jako mówienie jest mówieniem samym w sobie, co właśnie
mówieniem samym w sobie, co właśnie
mówieniem samym w sobie, co właśnie robi.
robi.
robi. Nie ma
Nie ma
Nie ma za nim żadnego głośnika.  Za
za nim żadnego głośnika.  Za
za nim żadnego głośnika.  Za mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówi.  To samo w sobie
mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówi.  To samo w sobie
mówieniem nie stoi żaden mówca.  mówi.  To samo w sobie mówi,
mówi,
mówi, ponieważ wyraz życia w
ponieważ wyraz życia w
ponieważ wyraz życia w tym momencie,
w polu grawitacyjnym tej publiczności,
w polu grawitacyjnym tej publiczności, manifestujący się poprzez tę istotę, mówi
manifestujący się poprzez tę istotę, mówi
manifestujący się poprzez tę istotę, mówi do ciebie jako ta mówienie, ponieważ wszystko to
do ciebie jako ta mówienie, ponieważ wszystko to
do ciebie jako ta mówienie, ponieważ wszystko to dzieje się spontanicznie.
dzieje się spontanicznie.
dzieje się spontanicznie. Rozumiesz?  Wszystko dzieje się samo z siebie,
Rozumiesz?  Wszystko dzieje się samo z siebie,
Rozumiesz?  Wszystko dzieje się samo z siebie, jako wyraz tego, czym
jako wyraz tego, czym
jako wyraz tego, czym jest.
jest.
jest. Dlatego nie brzmię jak dzwonek.
Ponieważ mowa jest tym, do czego
Ponieważ mowa jest tym, do czego przemawia osoba mówiąca.  Widzisz, ale
przemawia osoba mówiąca.  Widzisz, ale
przemawia osoba mówiąca.  Widzisz, ale nie ma niczego fantazjowanego,
nie ma niczego fantazjowanego,
nie ma niczego fantazjowanego, a zatem nie ma przyczyny stojącej za tym, co
a zatem nie ma przyczyny stojącej za tym, co
a zatem nie ma przyczyny stojącej za tym, co postrzegasz
postrzegasz
postrzegasz jako
Obiecałem wam dziś rano, że obnażę
Obiecałem wam dziś rano, że obnażę błąd kryjący się za
błąd kryjący się za
błąd kryjący się za dowodami Tomasza z Akwinu na istnienie
dowodami Tomasza z Akwinu na istnienie
dowodami Tomasza z Akwinu na istnienie Boga, wywodząc przyczynę od pierwszej
Boga, wywodząc przyczynę od pierwszej
Boga, wywodząc przyczynę od pierwszej przyczyny.  Jeden ze słynnych argumentów jest taki, że jest ich
przyczyny.  Jeden ze słynnych argumentów jest taki, że jest ich
przyczyny.  Jeden ze słynnych argumentów jest taki, że jest ich cztery.  Jedną ze znanych
cztery.  Jedną ze znanych
cztery.  Jedną ze znanych metod jest śledzenie przyczyn poprzez
metod jest śledzenie przyczyn poprzez
metod jest śledzenie przyczyn poprzez sekwencję przyczyn aż do znalezienia
sekwencję przyczyn aż do znalezienia
sekwencję przyczyn aż do znalezienia przyczyny pierwotnej.  Chodzi o to, że jeśli prześledzisz ruchy
przyczyny pierwotnej.  Chodzi o to, że jeśli prześledzisz ruchy
przyczyny pierwotnej.  Chodzi o to, że jeśli prześledzisz ruchy kilku kul bilardowych, znajdziesz
kilku kul bilardowych, znajdziesz
kilku kul bilardowych, znajdziesz kulę, która zapoczątkuje cały ruch
kulę, która zapoczątkuje cały ruch
kulę, która zapoczątkuje cały ruch .  Chyba że już tam dotrzesz, a tam nie będzie żadnej
.  Chyba że już tam dotrzesz, a tam nie będzie żadnej
.  Chyba że już tam dotrzesz, a tam nie będzie żadnej kuli bilardowej.
kuli bilardowej.
kuli bilardowej. Jest Q. O, pałeczka Q.  Nie
Jest Q. O, pałeczka Q.  Nie
Jest Q. O, pałeczka Q.  Nie znajdziesz drugiej miliardowej piłki.
znajdziesz drugiej miliardowej piłki.
znajdziesz drugiej miliardowej piłki. Jeśli więc weźmiemy pod uwagę przyczynę C, przyczynę B,
Jeśli więc weźmiemy pod uwagę przyczynę C, przyczynę B,
Jeśli więc weźmiemy pod uwagę przyczynę C, przyczynę B, przyczynę A i poszukamy przyczyny pierwotnej, to
przyczynę A i poszukamy przyczyny pierwotnej, to
przyczynę A i poszukamy przyczyny pierwotnej, to nie znajdziemy żadnej
nie znajdziemy żadnej
nie znajdziemy żadnej przyczyny pierwotnej, bo po prostu jej
przyczyny pierwotnej, bo po prostu jej
przyczyny pierwotnej, bo po prostu jej tam nie ma.
tam nie ma.
tam nie ma. Nie ma przyczyny,
Nie ma przyczyny,
Nie ma przyczyny, to co znajdziesz, jest źródłem.  Błąd polega więc na tym, że
to co znajdziesz, jest źródłem.  Błąd polega więc na tym, że
to co znajdziesz, jest źródłem.  Błąd polega więc na tym, że myślisz, że w nieskończonym
myślisz, że w nieskończonym
myślisz, że w nieskończonym ciągu zawsze
ciągu zawsze
ciągu zawsze znajdziesz kolejny taki sam element.  Nie. To
znajdziesz kolejny taki sam element.  Nie. To
znajdziesz kolejny taki sam element.  Nie. To powoduje zmianę jakości.
powoduje zmianę jakości.
powoduje zmianę jakości. Zmienia jakość.
Zmienia jakość.
Zmienia jakość. Weźmy wodę.  Użyjemy
Weźmy wodę.  Użyjemy
Weźmy wodę.  Użyjemy termometru.
termometru.
termometru. Widzisz, w temperaturze 212 woda jest gazem.  W temperaturze poniżej 212°C
Widzisz, w temperaturze 212 woda jest gazem.  W temperaturze poniżej 212°C
Widzisz, w temperaturze 212 woda jest gazem.  W temperaturze poniżej 212°C woda jest cieczą.
woda jest cieczą.
woda jest cieczą. Poniżej 32°C woda jest ciałem stałym.  Mamy ciało
Poniżej 32°C woda jest ciałem stałym.  Mamy ciało
Poniżej 32°C woda jest ciałem stałym.  Mamy ciało stałe, ciecz i gaz.  A jednak to wszystko jest
stałe, ciecz i gaz.  A jednak to wszystko jest
stałe, ciecz i gaz.  A jednak to wszystko jest H2O.
H2O.
H2O. Zasadnicza natura wody
Zasadnicza natura wody
Zasadnicza natura wody w ogóle się nie zmieniła, ale jej jakość uległa
w ogóle się nie zmieniła, ale jej jakość uległa
w ogóle się nie zmieniła, ale jej jakość uległa znacznej zmianie.  Jej jakość.
znacznej zmianie.  Jej jakość.
znacznej zmianie.  Jej jakość. Znaczenie skalibrowanych poziomów
Znaczenie skalibrowanych poziomów
Znaczenie skalibrowanych poziomów świadomości polega na tym, że nie są one wyłącznie
świadomości polega na tym, że nie są one wyłącznie
świadomości polega na tym, że nie są one wyłącznie ilościowe.
ilościowe.
ilościowe. To prawda.  To są logarytmy.  To
To prawda.  To są logarytmy.  To
To prawda.  To są logarytmy.  To są logarytmy.
są logarytmy.
są logarytmy. Ale na każdym etapie te
Ale na każdym etapie te
Ale na każdym etapie te pola energetyczne, które dominują świadomość,
pola energetyczne, które dominują świadomość,
pola energetyczne, które dominują świadomość, zmieniają jakość
i tu leży zarówno ich błogosławieństwo na
i tu leży zarówno ich błogosławieństwo na górze, jak i ich przekleństwo na
górze, jak i ich przekleństwo na
górze, jak i ich przekleństwo na dole, ponieważ ten punkt może być tylko dwa
dole, ponieważ ten punkt może być tylko dwa
dole, ponieważ ten punkt może być tylko dwa punkty niżej, ale ten
punkty niżej, ale ten
punkty niżej, ale ten cię zabije.  Zmienia swoją jakość.
cię zabije.  Zmienia swoją jakość.
cię zabije.  Zmienia swoją jakość. Zmienia swoją jakość.
Zmienia swoją jakość.
Zmienia swoją jakość. Zmienia swoją jakość.
Zmienia swoją jakość. Chodzi więc o zmianę jakościową, a nie tylko
Chodzi więc o zmianę jakościową, a nie tylko
Chodzi więc o zmianę jakościową, a nie tylko ilościową.  Tak więc liczby logarytmiczne
ilościową.  Tak więc liczby logarytmiczne
ilościową.  Tak więc liczby logarytmiczne oznaczają poziomy mocy,
oznaczają poziomy mocy,
oznaczają poziomy mocy, ale gdy się zmieniają, zmieniają się również ich jakość.
ale gdy się zmieniają, zmieniają się również ich jakość.
ale gdy się zmieniają, zmieniają się również ich jakość. Zatem
Zatem
Zatem nieliniowości nie da się
nieliniowości nie da się
nieliniowości nie da się dokładnie opisać z punktu widzenia
dokładnie opisać z punktu widzenia
dokładnie opisać z punktu widzenia liniowości.
liniowości.
liniowości. Myślę, że w książce, którą właśnie napisałem,
Myślę, że w książce, którą właśnie napisałem,
Myślę, że w książce, którą właśnie napisałem, porównałem ołów i platynę, ale nie można ich porównywać
porównałem ołów i platynę, ale nie można ich porównywać
poprzez porównanie ich
poprzez porównanie ich mas atomowych, ponieważ jakość
mas atomowych, ponieważ jakość
mas atomowych, ponieważ jakość platyny i ołowiu jest zupełnie
platyny i ołowiu jest zupełnie
platyny i ołowiu jest zupełnie inna.
inna.
inna. Ołów jest stosunkowo obojętny, natomiast
Ołów jest stosunkowo obojętny, natomiast
Ołów jest stosunkowo obojętny, natomiast miligram platyny może katalizować tony
miligram platyny może katalizować tony
miligram platyny może katalizować tony rudy.
rudy.
rudy. Z jednego miligrama platyny można uzyskać całe tony rudy,
Z jednego miligrama platyny można uzyskać całe tony rudy,
Z jednego miligrama platyny można uzyskać całe tony rudy, ponieważ nie ulega ona zużyciu w
ponieważ nie ulega ona zużyciu w
ponieważ nie ulega ona zużyciu w procesie wydobycia.  Ołów jest obojętny.  Można gdzieś umieścić ołów
procesie wydobycia.  Ołów jest obojętny.  Można gdzieś umieścić ołów
procesie wydobycia.  Ołów jest obojętny.  Można gdzieś umieścić ołów i przez
i przez
i przez kilkaset lat nie będzie on robił nic.   Jest to
powolne przyswajanie.  Ołów,
powolne przyswajanie.  Ołów, wiesz, czy są
wiesz, czy są
wiesz, czy są jakieś pytania,
jakieś pytania,
jakieś pytania, że ​​jakość rzeczy zmienia się w zależności od tego, czy
że ​​jakość rzeczy zmienia się w zależności od tego, czy
że ​​jakość rzeczy zmienia się w zależności od tego, czy idzie w górę czy w dół skali?  Tak.