Je voulais couvrir ce sujet.  Ça paraît bruyant.
L'inconvénient du voyage spirituel,
car il n'a pas couvert de manière satisfaisante
les défis qui surgissent, les pièges qui se cachent là, et dès le
les pièges qui se cachent là, et dès le début, comme beaucoup d'entre vous l'ont
début, comme beaucoup d'entre vous l'ont déjà expérimenté, il y a beaucoup de
déjà expérimenté, il y a beaucoup de perturbations chaotiques.
Vous pensez que lorsque vous devenez un aspirant spirituel, vous allez vous promener en vous
aspirant spirituel, vous allez vous promener en vous sentant saint et boum
, des changements cataclysmiques, des changements majeurs.
changements cataclysmiques, des changements majeurs. Abandonnez toute situation,
Abandonnez toute situation, quittez une entreprise valant une fortune et
quittez une entreprise valant une fortune et dites adieu.
dites adieu. Qu'emportez-vous avec vous ?  Eh bien, un
Qu'emportez-vous avec vous ?  Eh bien, un marteau, deux tournevis et un
marteau, deux tournevis et un short.
short. Dieu s'occupera du reste.  Et Dieu le fait
Dieu s'occupera du reste.  Et Dieu le fait .  Et euh, alors que vous conduisez votre
.  Et euh, alors que vous conduisez votre camion et que vous dites à votre pote : « Tu
camion et que vous dites à votre pote : « Tu sais ce qu'il nous faut, c'est une paire de pinces. »   À ce moment précis,
sais ce qu'il nous faut, c'est une paire de pinces. »   À ce moment précis, vous regardez sur la droite et vous apercevez
vous regardez sur la droite et vous apercevez une paire de pinces qui traînent là.   Ce
une paire de pinces qui traînent là.   Ce genre de choses arrive tout le temps.
genre de choses arrive tout le temps. Vous n'avez donc besoin de rien.
Vous n'avez donc besoin de rien. Vous pouvez repartir les mains vides.
Vous pouvez repartir les mains vides. Rien du tout.
Rien du tout. et l'univers vous fournit tout ce dont vous avez
et l'univers vous fournit tout ce dont vous avez besoin,
besoin, encore et encore.   D'accord
.  Voilà donc la foi dévotionnelle, dont nous reparlerons plus tard.  Je ne veux pas en arriver là
dont nous reparlerons plus tard.  Je ne veux pas en arriver là car je ne pourrai plus bien
car je ne pourrai plus bien parler.
parler. Nous l'appelons non-dualité dévotionnelle.
Nous l'appelons non-dualité dévotionnelle. Je vais d'abord insister sur la dualité.
Je vais d'abord insister sur la dualité. Laissez la partie spirituelle pour plus tard.
Très souvent, ce qui est spirituellement non intrigant se
non intrigant se prétend très spirituel et
prétend très spirituel et prend la forme d'un culte.  Nous n'avons pas parlé de
prend la forme d'un culte.  Nous n'avons pas parlé de sectes.
sectes. Nous avons parlé du fait que, lorsqu'on atteint un certain niveau, on
Nous avons parlé du fait que, lorsqu'on atteint un certain niveau, on
devient en quelque sorte la cible de tout ce qu'il est malhonnête de vouloir
malhonnête de vouloir rabaisser.   Il
rabaisser.   Il faut vous prévenir que cela est
faut vous prévenir que cela est très susceptible de se produire.  En fait, cela va se
très susceptible de se produire.  En fait, cela va se produire.
les grandes forces de l'univers s'uniront et vous aurez alors besoin d'un
et vous aurez alors besoin d'un maître très avancé.  Et le Bouddha
maître très avancé.  Et le Bouddha fit une remarque à ce sujet.
fit une remarque à ce sujet. Tu es encerclé de toutes parts par les
Tu es encerclé de toutes parts par les démons, tu sais.
démons, tu sais. Mais leur forme la plus visible est celle des
Mais leur forme la plus visible est celle des sectes.  Et nous devrions savoir quelles
sectes.  Et nous devrions savoir quelles sont les caractéristiques d'une secte
sont les caractéristiques d'une secte afin que je puisse mourir en paix, après
afin que je puisse mourir en paix, après vous avoir tout raconté sur
mon lit de mort.  Je ne veux pas voir des gens s'éloigner sans autorisation.
Le culte est donc dirigé par un leader charismatique et autoritaire.  Ils sont toujours
autoritaire.  Ils sont toujours autoritaires et tentent de contrôler la
autoritaires et tentent de contrôler la vie privée, ce que vous faites de
vie privée, ce que vous faites de votre argent, de vos relations et de
votre argent, de vos relations et de vos biens.
vos biens. Et
euh… le sexe est autorisé pour le dirigeant, mais pas pour les
sexe est autorisé pour le dirigeant, mais pas pour les autres.
Pour se dédouaner de toute responsabilité, on rejette tout sur une entité située de l'autre côté.   En devenant
rejette tout sur une entité située de l'autre côté.   En devenant maître de quelqu'un, vous
maître de quelqu'un, vous pouvez vous soustraire à toute responsabilité, car
pouvez vous soustraire à toute responsabilité, car tel ou tel maître a dit que vous devriez
tel ou tel maître a dit que vous devriez quitter votre femme, qu'elle vous freine,
quitter votre femme, qu'elle vous freine, etc. Il y a donc les
etc. Il y a donc les titres, les strates, l'
titres, les strates, l' engagement, les
engagement, les serments et les promesses.  Et ne
serments et les promesses.  Et ne prêtez jamais serment.  Je me fiche de savoir à quel point
prêtez jamais serment.  Je me fiche de savoir à quel point ça sonne bien et impressionnant.
Les serments, les contrats, etc., peuvent ressurgir dans une vie ultérieure et vous hanter sans que
une vie ultérieure et vous hanter sans que vous sachiez d'où cela vient.
Le serment figurant dans le contrat concerne généralement cette organisation de l'autre côté.
organisation de l'autre côté. Vous ne savez pas ce qui se trouve de l'autre côté,
Vous ne savez pas ce qui se trouve de l'autre côté, mais ils vous attendent.
Ce culte a un côté exclusif.  Nous sommes exclusifs.
a un côté exclusif.  Nous sommes exclusifs. Ils ont un nom et leur propre
Ils ont un nom et leur propre langage intérieur.  Et soit vous en faites partie, soit vous n'en faites
langage intérieur.  Et soit vous en faites partie, soit vous n'en faites pas partie.
pas partie. Si vous n'êtes pas l'un d'eux, vous n'êtes
Si vous n'êtes pas l'un d'eux, vous n'êtes personne.  Ils font donc de la proilitisation très
personne.  Ils font donc de la proilitisation très intense, une proilitisation très intense.
intense, une proilitisation très intense. Ils deviennent trop zélés.
Ils deviennent trop zélés. Ils veulent vous inscrire à
Ils veulent vous inscrire à un cours.  Bien sûr, la difficulté des cours
un cours.  Bien sûr, la difficulté des cours augmente avec le temps.  Bref,
augmente avec le temps.  Bref, et puis si vous voulez quitter la secte,
et puis si vous voulez quitter la secte, il y a des répercussions
il y a des répercussions parfois très graves, allant même jusqu'à la
parfois très graves, allant même jusqu'à la mort.
donc un « nous » contre « eux ».  L'ensemble de la structure est donc dualiste
et il y a beaucoup de « ou » et de « a » concernant le leader.
Ce qu'il faut respecter, c'est la vérité, pas le leader.
le leader. Ceux qui veulent
faire quelque chose de la personnalité du dirigeant se trompent : il n'y a
du dirigeant se trompent : il n'y a pas de personnalité.
pas de personnalité. La personnalité, le personnage, ne sont qu'un
La personnalité, le personnage, ne sont qu'un résidu de ce qui était, et on les réactive
résidu de ce qui était, et on les réactive pour s'adresser à des groupes.  Maintenant, cela
pour s'adresser à des groupes.  Maintenant, cela n'a plus aucune réalité.  Il n'y a personne là-bas
n'a plus aucune réalité.  Il n'y a personne là-bas pour oo et a over.
Ce à quoi l'on se consacre, c'est la vérité. Pas la voie de la vérité.
Pas la voie de la vérité. L'un est voué à la vérité elle-même.
Le discours de vérité n'est peut-être qu'une simple commodité.
Toute cette agitation autour de certains maîtres spirituels n'est donc que pure
de certains maîtres spirituels n'est donc que pure glorification.
Saluez quelqu'un, un inconnu ou autre, et tout le monde oublie ça.
La vérité reste la même.  Le moi en vous est le même que le moi en l'
vous est le même que le moi en l' enseignant.  Non, ce n'est pas très différent.
enseignant.  Non, ce n'est pas très différent. Il ne s'agit pas de vous et de leur soi, et
Il ne s'agit pas de vous et de leur soi, et leur soi est meilleur que le vôtre.
Vous adorez donc la vérité et non la personne
personne en qui elle peut être exprimée, par qui elle peut être dite
en qui elle peut être exprimée, par qui elle peut être dite .  La personnalité n'est qu'un
.  La personnalité n'est qu'un outil.
outil. C'est rien du tout
C'est rien du tout et c'est ancien.
et c'est ancien. Il croasse, meurt, se dessèche.
L'univers s'en débarrasse.  C'est superflu.
superflu. Ce dévouement, ce respect, s'adressent à
Ce dévouement, ce respect, s'adressent à la vérité elle-même.
Si vous devez vous inscrire, devenir membre,
membre, apprendre la langue
apprendre la langue et suivre
et suivre le chef de la secte.
le chef de la secte. Ce n'est pas le chemin vers la vérité.
Dans notre naïveté spirituelle, nous pensons que tout ce qui est étiqueté spirituel est spirituel.
étiqueté spirituel est spirituel. Et nous pensons que le spirituel et l'
Et nous pensons que le spirituel et l' astral ne font qu'un.  Ils ne le sont
astral ne font qu'un.  Ils ne le sont pas.
pas. L'autre discernement consiste donc à faire la distinction entre ce qui
L'autre discernement consiste donc à faire la distinction entre ce qui est astral et ce qui est
est astral et ce qui est personnel.   Les adeptes du
personnel.   Les adeptes du
New Age, en particulier, se laissent piéger par les royaumes astraux
royaumes astraux et la canalisation d'entités de l'autre
et la canalisation d'entités de l'autre côté, etc.
côté, etc. Toute vérité spirituelle est exprimée par des personnes
Toute vérité spirituelle est exprimée par des personnes incarnées.
incarnées. Si vous ne pouvez pas les voir, laissez tomber.   D'accord
.  Nous avons dit que nous pouvions stratifier, ce qui constitue un point d'
ce qui constitue un point d' observation artificiel permettant de stratifier le niveau de
observation artificiel permettant de stratifier le niveau de conscience.  Nous procédons ainsi à des
conscience.  Nous procédons ainsi à des fins descriptives, tout comme nous décrivons
fins descriptives, tout comme nous décrivons l'atmosphère
l'atmosphère ou la profondeur sous-marine.
bien, voici un nouveau travail de Lou Fornier,
Fornier, euh, dans lequel nous avons combiné les deux.
euh, dans lequel nous avons combiné les deux. Voici la répartition de la population selon
Voici la répartition de la population selon ces niveaux de conscience.
ces niveaux de conscience. Voici le niveau d'intégrité
Voici le niveau d'intégrité et voici les niveaux de pouvoir.   Il
et voici les niveaux de pouvoir.   Il nous faudrait une version inverse.  Voici
nous faudrait une version inverse.  Voici les niveaux de force.
les niveaux de force. Ainsi, les niveaux de force
Ainsi, les niveaux de force et les niveaux de puissance sont inversement proportionnels
et les niveaux de puissance sont inversement proportionnels .  D'accord?
.  D'accord? Nous ne voulons donc pas nous impliquer dans des
Nous ne voulons donc pas nous impliquer dans des sectes, des distractions,
Les niveaux de conscience que nous représentons ici dans ce domaine
que nous représentons ici dans ce domaine ont leurs équivalents dans des domaines non physiques
ont leurs équivalents dans des domaines non physiques .
. Oui, nous y sommes.
Je suis votre graphique et plus je l'étudie, plus mon état s'aggrave.
plus je l'étudie, plus mon état s'aggrave. Docteur, qui êtes-vous ?
Docteur, qui êtes-vous ? Oh, tout est sens dessus dessous
Oh, tout est sens dessus dessous .  Oh.  Oh mon Dieu.  Regardez comme ça
.  Oh.  Oh mon Dieu.  Regardez comme ça ondule !
Ce que vous voyez, c'est ce niveau de conscience à l'intérieur d'un corps.  Ce niveau
conscience à l'intérieur d'un corps.  Ce niveau de conscience existe également dans les
de conscience existe également dans les royaumes astraux sans matérialité,
royaumes astraux sans matérialité, car il existe un nombre infini de
car il existe un nombre infini de royaumes.
Les motivations des personnes qui font une sortie hors du corps seront
des personnes qui font une sortie hors du corps seront alignées sur leur niveau de
alignées sur leur niveau de conscience.
conscience. Par conséquent, les personnes qui cherchent à contrôler
Par conséquent, les personnes qui cherchent à contrôler et à exercer un pouvoir, et qui désirent contrôler les
et à exercer un pouvoir, et qui désirent contrôler les autres même lorsqu'elles quittent le monde physique, resteront les
autres même lorsqu'elles quittent le monde physique, resteront les mêmes.
mêmes. Nombre de ceux qui se trouvent de l'autre
Nombre de ceux qui se trouvent de l'autre côté ne sont que des maniaques du contrôle.
côté ne sont que des maniaques du contrôle. Peut-être que votre femme, la femme de vos enfants,
Peut-être que votre femme, la femme de vos enfants, achète des chevaux, investit dans cette idée, vend
achète des chevaux, investit dans cette idée, vend votre propriété, en fait don au groupe,
votre propriété, en fait don au groupe, c'est-à-dire à lui.
Maintenant, vous voulez éviter tout cela. Et c'est un groupe assez sophistiqué, que la
Et c'est un groupe assez sophistiqué, que la plupart d'entre vous ont évité.
plupart d'entre vous ont évité. Et l'une des raisons, c'est que vous y êtes devenu accro
Et l'une des raisons, c'est que vous y êtes devenu accro .
les investissements que Baba untel vous a conseillé de faire de l'autre côté.
Il n'est pas obligé de vivre dans ce monde.   Il a donc le droit de dire ça.   D'accord
.  Je veux donc m'assurer que nous sommes bien conscients des pièges.
nous sommes bien conscients des pièges. Je peux vous dire qu'ils sont tous fascinants.
Je peux vous dire qu'ils sont tous fascinants. Ils sont fascinants.  Ils sont très
Ils sont fascinants.  Ils sont très intéressants.
intéressants. Et chacun représente une certaine
Et chacun représente une certaine
réalité perceptive telle qu'il la vit.  Et certains d'entre eux
vit.  Et certains d'entre eux croient sans doute sincèrement qu'ils
croient sans doute sincèrement qu'ils représentent une forme de vérité pour
représentent une forme de vérité pour ces malheureux mortels.
ces malheureux mortels. Il existe donc des royaumes célestes supérieurs.
Il existe donc des royaumes célestes supérieurs. Il y a le plan astral inférieur.  Il existe donc
Il y a le plan astral inférieur.  Il existe donc différentes catégorisations des
différentes catégorisations des royaumes astraux qui correspondent aux
royaumes astraux qui correspondent aux niveaux de conscience.
niveaux de conscience. Et au-delà de 200, il existe bien
Et au-delà de 200, il existe bien sûr des domaines qui représentent également cela
sûr des domaines qui représentent également cela .  Et vous finissez par accéder
.  Et vous finissez par accéder aux royaumes célestes.
Et certains enseignants venant des royaumes célestes
Vous n'allez rien dire qui ne soit pas déjà disponible ici.
pas déjà disponible ici. Et la difficulté,
Et la difficulté, même s'il s'agit d'un bon conseil, réside dans le fait qu'il vient d'
même s'il s'agit d'un bon conseil, réside dans le fait qu'il vient d' ailleurs.
ailleurs. Cette dépendance envers mon professeur de l'autre
Cette dépendance envers mon professeur de l'autre côté.  Le maître est en vous.   La
non-ualité signifie qu'il n'y a pas de lien entre ceci et cela .
. La connaissance vient de l'intérieur.
La connaissance vient de l'intérieur. Lorsque vous transcendez le mental, lorsque vous le
Lorsque vous transcendez le mental, lorsque vous le démantelez en supprimant les
démantelez en supprimant les positionnements sur lesquels il prospère
positionnements sur lesquels il prospère et survit, lorsque vous cessez d'être
et survit, lorsque vous cessez d'être épris du mental,
épris du mental, vous commencez à le trouver stupide.
Humilité.  Avec humilité, on réalise que l'esprit ne sait rien.
que l'esprit ne sait rien. Et la raison pour laquelle l'esprit ne sait
Et la raison pour laquelle l'esprit ne sait rien, c'est qu'il est incapable de
rien, c'est qu'il est incapable de savoir.
savoir. L'esprit n'est pas capable
L'esprit n'est pas capable de savoir
de savoir plus qu'une règle ne peut vous indiquer
plus qu'une règle ne peut vous indiquer la température extérieure.
la température extérieure. Non.
Non. Elle ne convient qu'à l'étude du
Elle ne convient qu'à l'étude du monde perceptif des formes.
Nous gardons ce secret caché au monde entier.
nous vous ferons passer à un deuxième niveau de profondeur
Vous voyez, le secret est l'autre signe.   La
est l'autre signe.   La vérité n'a pas de secrets.  Ce qui prétend avoir
vérité n'a pas de secrets.  Ce qui prétend avoir un secret, évitez-le.
un secret, évitez-le. Dieu n'a pas de secrets.  Le ciel n'a pas de
Dieu n'a pas de secrets.  Le ciel n'a pas de secrets.
secrets. Le soleil brille sans secrets.
Le soleil brille sans secrets. Tout est révélé.
La seule raison d'être d'un secret est d'avoir du contrôle sur vous afin d'obtenir
contrôle sur vous afin d'obtenir quelque chose en échange de ce
quelque chose en échange de ce secret qui vous rend spécial.   Son
secret qui vous rend spécial.   Son attrait réside donc dans son caractère exceptionnel.
Il n'y a pas de secrets. Il n'y a pas de secrets à connaître.
Il n'y a pas de secrets à connaître. Toute la vérité est révélée.
Toute la vérité est révélée. Elle rayonne d'elle-même.
Donc tout ce qui vend des secrets, avec ses symboles secrets, ses mantras secrets, ses
symboles secrets, ses mantras secrets, ses dictons secrets, ses poignées de main secrètes, ses
dictons secrets, ses poignées de main secrètes, ses mots mystiques secrets et autres inepties.   Tout cela est
faux. Tout cela est acceptable en
Tout cela est acceptable en chemin.
chemin. Le seul problème, c'est que le pouvoir de
Le seul problème, c'est que le pouvoir de séduction est assez intense.  Nombre de
séduction est assez intense.  Nombre de ces entités s'y adonnent depuis des
ces entités s'y adonnent depuis des millénaires.   Un
millénaires.   Un
savoir-faire millénaire.  Elle détecte depuis une autre dimension vos points
dimension vos points faibles et fonce droit dessus.
faibles et fonce droit dessus. C'est pourquoi ils sont experts.  Ce sont des
C'est pourquoi ils sont experts.  Ce sont des experts.  Ils s'y mettent.
Chacun peut devenir expert dans son domaine .  Ne sous-estimez donc pas l'expertise de
.  Ne sous-estimez donc pas l'expertise de celui qui pourrait vous induire en erreur, car il
celui qui pourrait vous induire en erreur, car il est très expert.   L'un de ses points forts
est très expert.   L'un de ses points forts est de sonner
est de sonner comme un vrai son.
comme un vrai son. C'est là que réside son véritable danger.
C'est là que réside son véritable danger. Cela semble incroyablement réel.
Tant que le troisième œil n'est pas ouvert dans le corps du Bouddha, l'être humain moyen ne
corps du Bouddha, l'être humain moyen ne peut en aucun cas le discerner.
C'est là qu'un professeur s'avère utile. qui le peut, car c'est évident pour le
qui le peut, car c'est évident pour le professeur, mais pas pour vous.  L'
professeur, mais pas pour vous.  L' enseignant peut vous montrer ce que vous ne voyez pas
enseignant peut vous montrer ce que vous ne voyez pas encore.  Vous le croyez donc sur parole jusqu'à ce que
encore.  Vous le croyez donc sur parole jusqu'à ce que vous le constatiez vous-même.
vous le constatiez vous-même. heureusement.  C’est pourquoi je suis si satisfait de l’
heureusement.  C’est pourquoi je suis si satisfait de l’ épreuve théologique, car
épreuve théologique, car nous étions tous, moi y compris,
nous étions tous, moi y compris, vulnérables à la séduction spirituelle
vulnérables à la séduction spirituelle et au risque d’être induits en erreur
et au risque d’être induits en erreur par une intelligence extrême.
Les gens deviennent très experts dans leur domaine .
. Si les gens savaient à quel point un psychiatre
Si les gens savaient à quel point un psychiatre est expert après 50 ans à l'écouter
est expert après 50 ans à l'écouter , ils en trembleraient de peur.  Au
, ils en trembleraient de peur.  Au moment où ils fixent le rendez-vous, je
moment où ils fixent le rendez-vous, je connais déjà le diagnostic.  Je sais
connais déjà le diagnostic.  Je sais ce qui ne va pas chez eux.  Je peux vous raconter
ce qui ne va pas chez eux.  Je peux vous raconter toute l'histoire.  J'étais là.
En fait, je peux leur dire quoi faire pour y remédier et leur éviter le voyage.
remédier et leur éviter le voyage. Je le faisais tout le temps dans un immense
Je le faisais tout le temps dans un immense cabinet, vous savez, le plus grand des
cabinet, vous savez, le plus grand des États-Unis.  J'écoute l'histoire.  J'ai
États-Unis.  J'écoute l'histoire.  J'ai dit : « Écoute, arrête de manger du sucre et des
dit : « Écoute, arrête de manger du sucre et des bonbons. Prends environ trois grammes de
bonbons. Prends environ trois grammes de vitamine C et 50 milligrammes de vitamine B6 par jour.
vitamine C et 50 milligrammes de vitamine B6 par jour. Si tu ne te sens pas mieux au bout d'un mois,
Si tu ne te sens pas mieux au bout d'un mois, appelle-moi.
appelle-moi. Tu sais, l'hypoglycémie fonctionnelle est tellement
Tu sais, l'hypoglycémie fonctionnelle est tellement évidente. J'ai des tremblements, des accès de colère, c'est de l'hypoglycémie fonctionnelle.
évidente. J'ai des tremblements, des accès de colère, c'est de l'hypoglycémie fonctionnelle.
Je veux dire, tu le reconnais rien qu'au ton de la
tu le reconnais rien qu'au ton de la voix. D'accord.
voix. D'accord. Très bien. Ceux qui cherchent à te
Très bien. Ceux qui cherchent à te séduire spirituellement sont tout aussi habiles aux
séduire spirituellement sont tout aussi habiles aux niveaux inférieurs. Mais plus tu t'élèves
niveaux inférieurs. Mais plus tu t'élèves , plus la séduction devient
, plus la séduction devient subtile.
subtile. J'en ai parlé dans mon livre.
J'en ai parlé dans mon livre. La séduction est satanique, la
La séduction est satanique, la séduction est luciférienne, et je t'ai
séduction est luciférienne, et je t'ai parlé de la séduction
parlé de la séduction luciférienne sous forme de pouvoir.
luciférienne sous forme de pouvoir. Ensuite, il y a ce qui déforme la vérité,
Ensuite, il y a ce qui déforme la vérité, et c'est le plus difficile pour le véritable
et c'est le plus difficile pour le véritable étudiant spirituel, l'étudiant spirituel engagé, celui dont
étudiant spirituel, l'étudiant spirituel engagé, celui dont le maître contient une part de
le maître contient une part de vérité. Grâce à cette part de
vérité. Grâce à cette part de vérité, tu la déjoues, mais tu ne reçois pas ce que tu mérites. »  Le problème, c'est que
vérité, tu la déjoues, mais tu ne reçois pas ce que tu mérites. »  Le problème, c'est que le contexte est absent.
C'est littéralement plausible,
plausible, mais le contexte est absent.
mais le contexte est absent. Donc, outre la célébrité, l'argent et tout ce qui
Donc, outre la célébrité, l'argent et tout ce qui
séduit les gourous et les personnes spirituellement évoluées , la sexualité est une autre
, la sexualité est une autre forme de séduction. Le satanisme prend également la forme de la
forme de séduction. Le satanisme prend également la forme de la séduction sexuelle. Et bien sûr, on trouve beaucoup d'informations à ce sujet
séduction sexuelle. Et bien sûr, on trouve beaucoup d'informations à ce sujet sur Internet en ce moment
sur Internet en ce moment .
. La séduction se manifeste par le fait que tout
La séduction se manifeste par le fait que tout est sacré, le sexe est sacré, le sexe est sacré. Alors faisons l'
est sacré, le sexe est sacré, le sexe est sacré. Alors faisons l' amour sacré 24 heures sur 24.
amour sacré 24 heures sur 24. Vous et moi,
le leader, vous dirons que c'est pour le bien de votre âme, pour l'évolution
le bien de votre âme, pour l'évolution de votre esprit. La
de votre esprit. La séduction sexuelle tombe donc dans ce
séduction sexuelle tombe donc dans ce domaine.
Il y a un fond de vérité. Tout est sacré. Oui, la sexualité est sacrée. Bien sûr
Oui, la sexualité est sacrée. Bien sûr .
. Il y a aussi l'erreur de croire que
profane ne font qu'un. On m'a présenté tout cela. Donc je
présenté tout cela. Donc je peux vous dire que
peux vous dire que le spirituel et le profane ne font qu'un
le spirituel et le profane ne font qu'un . D'un certain point de vue
. D'un certain point de vue abstrait, c'est vrai. Mais l'intention
abstrait, c'est vrai. Mais l'intention était d'
aller soutirer de l'argent aux gens, par exemple, et de les inscrire à des
par exemple, et de les inscrire à des cours.  et tout le reste. Et j'ai dit : « Mais cela n'est
cours.  et tout le reste. Et j'ai dit : « Mais cela n'est pas conforme aux principes divins. »  Ils ne sont pas
pas conforme aux principes divins. »  Ils ne sont pas en phase avec l'évolution spirituelle.   Franchement,
en phase avec l'évolution spirituelle.   Franchement, ces cours n'avaient qu'un seul but :
ces cours n'avaient qu'un seul but : faire de l'argent.  En réalité, le cours portait sur
faire de l'argent.  En réalité, le cours portait sur comment gagner de l'argent, et ils gagnaient de l'argent en
comment gagner de l'argent, et ils gagnaient de l'argent en vous enseignant un cours sur la façon de
vous enseignant un cours sur la façon de gagner de l'argent.  C'était donc drôle.  J'ai dit : « Mais
gagner de l'argent.  C'était donc drôle.  J'ai dit : « Mais ce n'est pas spirituel. »  L'argument avancé pour
ce n'est pas spirituel. »  L'argument avancé pour justifier le matérialisme était donc que
justifier le matérialisme était donc que le séculier et le spirituel ne font qu'un, ce qui, d'un point de
le séculier et le spirituel ne font qu'un, ce qui, d'un point de
vue très abstrait, est correct, mais pas de notre point de
est correct, mais pas de notre point de vue actuel.  L'erreur était donc un problème de
vue actuel.  L'erreur était donc un problème de contexte.
contexte. L'objectif était de trouver un moyen
L'objectif était de trouver un moyen franc d'obtenir l'argent des gens et de les faire s'inscrire.
Par conséquent, le test kinésiologique est un moyen dont nous disposons
le test kinésiologique est un moyen dont nous disposons pour confirmer ce que nous soupçonnons.
pour confirmer ce que nous soupçonnons. Et je vous le dis, messieurs, très souvent c'est
Et je vous le dis, messieurs, très souvent c'est la femme qui le découvre avant vous.
la femme qui le découvre avant vous. Je pense que ce gourou essaie de te soutirer de l'
Je pense que ce gourou essaie de te soutirer de l' argent, ma chérie.  Oh, chérie, comment
argent, ma chérie.  Oh, chérie, comment peux-tu penser ça ?  Il est pur et saint.
peux-tu penser ça ?  Il est pur et saint. Je ne sais pas.  Quelque chose en moi me le
Je ne sais pas.  Quelque chose en moi me le dit.
Quelque chose en moi me le dit. Voyons.   D'accord
Voyons.   D'accord .  Je voulais aborder ce sujet.   D'accord
.  Nous avons donc traité le sujet. Nous parlions des limites de
Nous parlions des limites de l'esprit.
l'esprit. À mesure que le travail spirituel progresse,
À mesure que le travail spirituel progresse, on
on s'intéresse à la qualité, aux
s'intéresse à la qualité, aux limites et à la structure de l'ego dans
limites et à la structure de l'ego dans sa forme mentale.
sa forme mentale.
avec la vérité.   D'accord .   À ce
.   À ce niveau, voyez-vous, c'est là que la
niveau, voyez-vous, c'est là que la démocratie prend tout son sens.  Vous voyez,
démocratie prend tout son sens.  Vous voyez, je dis que ça a du sens ici.  Une
je dis que ça a du sens ici.  Une civilisation du Ve siècle,
civilisation du Ve siècle, éduquée, sophistiquée, moderne,
éduquée, sophistiquée, moderne, société avancée.  C'est logique.   Ça n'a aucun
société avancée.  C'est logique.   Ça n'a aucun sens pour ces gens d'ici.
sens pour ces gens d'ici. Et ça ne sert à rien de les tuer
Et ça ne sert à rien de les tuer pour essayer d'obtenir ce qu'on ne peut obtenir que
pour essayer d'obtenir ce qu'on ne peut obtenir que lorsqu'on atteint le niveau 400.  Vous voyez ce que
lorsqu'on atteint le niveau 400.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Mais la raison devient ainsi le
je veux dire ?  Mais la raison devient ainsi le
but ultime.  Alors la raison elle-même devient la limite.  Et nous avons dit comment
devient la limite.  Et nous avons dit comment les grands génies de l'histoire,
les grands génies de l'histoire, euh, se calibraient généralement
euh, se calibraient généralement autour de 499.
autour de 499. C'est comme si l'esprit vous emmenait aussi loin qu'il le
C'est comme si l'esprit vous emmenait aussi loin qu'il le peut et qu'il devait maintenant passer à un
peut et qu'il devait maintenant passer à un paradigme différent, mais il ne sait pas comment
paradigme différent, mais il ne sait pas comment passer à un paradigme différent de la réalité.
passer à un paradigme différent de la réalité. Ainsi, l'intellect, la raison, la logique, l'esprit
Ainsi, l'intellect, la raison, la logique, l'esprit et la science sont ce que la
et la science sont ce que la société moderne vénère.   La
société moderne vénère.   La société moderne ne vénère pas Dieu.
société moderne ne vénère pas Dieu. Elle vénère la
Elle vénère la science, la logique et la raison.
science, la logique et la raison. Essayez donc de faire ça dans un
Essayez donc de faire ça dans un supermarché et vous verrez ce qui
supermarché et vous verrez ce qui vous arrive.
vous arrive. Il ne s'agit pas d'une société spirituelle.
4,99 $ c'est un excellent bloc.  D'accord.  C'est parce que la personne atteint les limites du
parce que la personne atteint les limites du contenu et essaie de l'étirer au maximum
contenu et essaie de l'étirer au maximum .  Et si vous regardez
.  Et si vous regardez ces conférences sur la science et la
ces conférences sur la science et la conscience, vous verrez qu'elles se
conscience, vous verrez qu'elles se concentrent toutes autour de 460-470 comme ça.  Le
concentrent toutes autour de 460-470 comme ça.  Le plus avancé du groupe atteindra
plus avancé du groupe atteindra environ 490 492 ou quelque chose comme ça.  Et on voit bien
environ 490 492 ou quelque chose comme ça.  Et on voit bien qu'ils font un effort mental considérable
qu'ils font un effort mental considérable pour franchir ce seuil.
pour franchir ce seuil. Et ils estiment que plus on sollicite l'
Et ils estiment que plus on sollicite l' esprit…
Mais on ne peut pas y parvenir en forçant l'esprit, car l'esprit n'est capable que de connaître
car l'esprit n'est capable que de connaître .  Il ne peut pas le savoir.  L'esprit ne peut pas
.  Il ne peut pas le savoir.  L'esprit ne peut pas savoir.  Elle n'en a pas la capacité.  Ce n'est
savoir.  Elle n'en a pas la capacité.  Ce n'est pas un instrument de connaissance.
pas un instrument de connaissance. L'esprit est capable de connaître.
L'esprit est capable de connaître. Savoir, c'est une chose.  Savoir, c'est
Savoir, c'est une chose.  Savoir, c'est autre chose.
autre chose. La limite de l'intellect est donc qu'il
La limite de l'intellect est donc qu'il connaît quelque chose
connaît quelque chose qui reste étranger à l'
qui reste étranger à l' essence de ce que l'on essaie de
essence de ce que l'on essaie de décrire.
décrire. La seule façon de connaître une chose, c'est de l'être
La seule façon de connaître une chose, c'est de l'être .
Seul un oiseau connaît la nature des oiseaux.
nature des oiseaux. Vous pouvez vous renseigner sur l'avifaune.
Vous pouvez vous renseigner sur l'avifaune. J'ai eu la meilleure note en ornithologie.
Je connais les oiseaux, mais je ne connais pas vraiment l'essence même de l'oiseau.
mais je ne connais pas vraiment l'essence même de l'oiseau. Alors, quand vous comprenez cela, vous êtes
Alors, quand vous comprenez cela, vous êtes capable d'humilité,
capable d'humilité, non pas comme une posture spirituelle.
non pas comme une posture spirituelle. La plupart des formes d'humilité spirituelle sont une
La plupart des formes d'humilité spirituelle sont une posture spirituelle,
posture spirituelle, mais en réalité, toute humilité découle
mais en réalité, toute humilité découle de la compréhension du réel.
de la compréhension du réel. Quand on comprend vraiment les
Quand on comprend vraiment les limites de l'intellect, alors on fait preuve d'
limites de l'intellect, alors on fait preuve d' humilité face à ces limites.  Ainsi, même les plus
humilité face à ces limites.  Ainsi, même les plus grands scientifiques
grands scientifiques de tous les temps, jusqu'à l'âge de 499 ans,
de tous les temps, jusqu'à l'âge de 499 ans, croyaient tous en Dieu.  Oh, Sir Isaac Newton,
croyaient tous en Dieu.  Oh, Sir Isaac Newton, tous les grands
tous les grands génies scientifiques de tous les temps croyaient en Dieu.  Ainsi,
lorsque l'on prend conscience de ses propres limites, l'intellect mature réalise ses propres limites.  Le
réalise ses propres limites.  Le problème avec la science, c'est qu'elle devient
problème avec la science, c'est qu'elle devient très arrogante.  ne se rend pas compte de ses propres
très arrogante.  ne se rend pas compte de ses propres limites.  Elle ne se rend pas compte de sa propre
limites.  Elle ne se rend pas compte de sa propre stupidité intrinsèque,
stupidité intrinsèque, ce qui est difficile à accepter pour un scientifique
ce qui est difficile à accepter pour un scientifique qui reconnaît ses limites.
qui reconnaît ses limites. Elle peut seulement en avoir connaissance, mais elle ne peut pas
Elle peut seulement en avoir connaissance, mais elle ne peut pas vous faire franchir le seuil des 500.
Comment franchir cette barrière ?  L'intellect nous attire donc vers la
barrière ?  L'intellect nous attire donc vers la spiritualité.  Si, à mesure que nous devenons plus
spiritualité.  Si, à mesure que nous devenons plus sophistiqués et instruits, nous commençons à
sophistiqués et instruits, nous commençons à devenir curieux.  La raison principale, c'est donc
devenir curieux.  La raison principale, c'est donc la curiosité
; on
la curiosité
; on commence à lire sur des sujets spirituels,
commence à lire sur des sujets spirituels, etc., et puis la frustration s'installe,
etc., et puis la frustration s'installe, car ce qui nous a permis de réussir nos études
car ce qui nous a permis de réussir nos études et d'obtenir d'excellentes notes ne nous
et d'obtenir d'excellentes notes ne nous
aide plus. J'ai lu ceci et cela, et vous
J'ai lu ceci et cela, et vous savez que vous avez tous des amis spirituels
savez que vous avez tous des amis spirituels et que vous avez vous-même des piles de
et que vous avez vous-même des piles de livres chez vous.  Vous les avez tous lus.   Par
livres chez vous.  Vous les avez tous lus.   Par conséquent, le véritable maître spirituel ne
conséquent, le véritable maître spirituel ne connaît que par
connaît que par identification avec ce qui est dit.
identification avec ce qui est dit. Il n'existe aucune source externe.  On ne
Il n'existe aucune source externe.  On ne sait rien.
sait rien. On sait
On sait ce qu'est l'essence même de l'oiseau parce qu'on est soi-même un oiseau.
ce qu'est l'essence même de l'oiseau parce qu'on est soi-même un oiseau. Ainsi, lorsque la présence intérieure
prend le dessus, la connaissance commence à se révéler
la connaissance commence à se révéler .
. La connaissance se révèle d'elle-même.
Vous retirez les blocs.  Vous enlevez les barricades.  Vous éliminez les obstacles.
barricades.  Vous éliminez les obstacles. Et alors, par la dévotion à la vérité,
Et alors, par la dévotion à la vérité, la voie s'ouvre et la vérité se révèle
la voie s'ouvre et la vérité se révèle .
Finalement, le travail spirituel va au-delà de la simple connaissance.
au-delà de la simple connaissance. Ici, tout le monde en sait assez pour atteindre
Ici, tout le monde en sait assez pour atteindre l'illumination 100 millions de fois.
l'illumination 100 millions de fois. Tout le monde dispose d'assez d'informations pour suivre l'itinéraire.
Tout le monde dispose d'assez d'informations pour suivre l'itinéraire. Sans aucun doute.
Sans aucun doute. Quelle est la prochaine étape ?  Car
Quelle est la prochaine étape ?  Car poursuivre les études ne suffira pas.
poursuivre les études ne suffira pas. Bien que je dise que l'
Bien que je dise que l' information spirituelle est calibrée à un très
information spirituelle est calibrée à un très haut niveau, l'information elle-même est
haut niveau, l'information elle-même est libératrice.  Le simple fait de l'entendre
libératrice.  Le simple fait de l'entendre enlève une grande partie de la résistance de l'ego
enlève une grande partie de la résistance de l'ego .
Finalement, connaître la vérité ne suffit plus.
plus. Au début, c'est passionnant
Au début, c'est passionnant de lire tous ces livres,
de lire tous ces livres, de participer à tous ces ateliers, etc.
de participer à tous ces ateliers, etc. Mais finalement, cela devient une source de frustration en soi,
Mais finalement, cela devient une source de frustration en soi,
et cette frustration devient alors le moteur qui vous pousse à dépasser les
moteur qui vous pousse à dépasser les 400 pages.
400 pages. C'est cette désillusion et cette
C'est cette désillusion et cette insatisfaction,
insatisfaction, la frustration de constater que l'intellect ne suffit pas
la frustration de constater que l'intellect ne suffit pas .  Bon sang, c'est
.  Bon sang, c'est injuste.
Je me souviens avoir été furieux à ce sujet.   Plus j'étudiais, plus cela me paraissait insaisissable
j'étudiais, plus cela me paraissait insaisissable .  J'ai compris que l'esprit, le
.  J'ai compris que l'esprit, le seul instrument que je connaissais à
seul instrument que je connaissais à ce moment-là, ne me permettrait pas d'y parvenir
ce moment-là, ne me permettrait pas d'y parvenir .  Oh,
.  Oh, waouh !  Quelle frustration !  Quel sentiment de
waouh !  Quelle frustration !  Quel sentiment de perte !
Non, voilà qu'un autre imprévu survient.  Nous suivons donc le contenu aussi loin que possible.  Vous
suivons donc le contenu aussi loin que possible.  Vous voyez, l'ego veut vous faire croire que vous avez
voyez, l'ego veut vous faire croire que vous avez survécu grâce à lui ; il
survécu grâce à lui ; il vous dit inconsciemment
vous dit inconsciemment que
que votre survie est due au fait que
votre survie est due au fait que je suis opérationnel et que sans moi, le
je suis opérationnel et que sans moi, le désastre vous attend.
Vous devez donc allégeance à votre ego. On s'éprend de l'esprit et on lui
On s'éprend de l'esprit et on lui accorde une grande importance.
L'individu non éclairé pense que l'esprit est la voie de la survie et du salut.
est la voie de la survie et du salut. Puis vient la grande désillusion.
Puis vient la grande désillusion. Non, l'esprit n'a pas ce pouvoir.  L'
Non, l'esprit n'a pas ce pouvoir.  L' esprit ne se calibre qu'à partir de 400. Il ne
esprit ne se calibre qu'à partir de 400. Il ne vous permettra absolument pas de dépasser les 600.   Ça ne va pas
vous permettra absolument pas de dépasser les 600.   Ça ne va pas très loin.
très loin. Ce tramway ne va que jusqu'à cette distance,
Ce tramway ne va que jusqu'à cette distance, ensuite il faut prendre un bus.  Oh, d'accord
ensuite il faut prendre un bus.  Oh, d'accord .  Alors, c'est l'heure du bus.  Donc,
le tramway vous emmènera jusqu'à un certain point. C'est formidable.  Je ne dénigre pas les
C'est formidable.  Je ne dénigre pas les voitures de rue.  Je les adore.
voitures de rue.  Je les adore. Euh, mais le reste du voyage doit se faire en
Euh, mais le reste du voyage doit se faire en bus.  D'accord.
bus.  D'accord. Quels sont donc les outils ?
Quels sont donc les outils ? Le QI, l'intellect ne
vous seront plus d'aucune utilité. J'ai chez moi les
J'ai chez moi les grands livres du monde occidental
grands livres du monde occidental publiés par l'Université de Chicago dans
publiés par l'Université de Chicago dans les années 30.  Tous les grands penseurs qui ont jamais
les années 30.  Tous les grands penseurs qui ont jamais vécu, vous savez,
vécu, vous savez, Aristote, Platon, Uripide et jusqu'à
Aristote, Platon, Uripide et jusqu'à Freud, s'arrêtent à
Freud, s'arrêtent à Freud.  Le travail s'arrête donc aux alentours de 1900
Freud.  Le travail s'arrête donc aux alentours de 1900 , mais son point d'équilibre se situe à 475.
, mais son point d'équilibre se situe à 475. Les plus grands penseurs de toute l'histoire ont atteint ce point d'équilibre,
Les plus grands penseurs de toute l'histoire ont atteint ce point d'équilibre,
à l'exception d'Aristote, qui dépassait 500.
qui dépassait 500. L'intellect a donc ses limites, et ce
L'intellect a donc ses limites, et ce pour une raison bien précise.  Si vous voulez
pour une raison bien précise.  Si vous voulez suivre la pensée de Dieu, alors étudiez l'
suivre la pensée de Dieu, alors étudiez l' épistémologie.
épistémologie. En philosophie, ce qui se rapproche le plus de la
En philosophie, ce qui se rapproche le plus de la réalité spirituelle
réalité spirituelle est sans doute l'épistémologie.  Parce que l'épistémologie
est sans doute l'épistémologie.  Parce que l'épistémologie vous amène directement à la question de savoir comment
vous amène directement à la question de savoir comment connaître
tout le sujet de l'épistémologie, puis pousse l'intellect aussi loin qu'il le
puis pousse l'intellect aussi loin qu'il le peut jusqu'à la vérité spirituelle, et ensuite un
peut jusqu'à la vérité spirituelle, et ensuite un saut doit être effectué.  Mhm.
Les techniques que nous suivons ensuite ne consistent pas à étudier le texte écrit,
pas à étudier le texte écrit, mais à prendre ce que nous avons tiré du
mais à prendre ce que nous avons tiré du texte écrit et à le rendre opérationnel en nous-
texte écrit et à le rendre opérationnel en nous- mêmes.
mêmes. Nous en venons donc à la
dévotion, au respect, à
respect, à la vénération de la vérité, à la vénération
la vénération de la vérité, à la vénération de la vérité.  Ce n'est pas le professeur que l'on
de la vérité.  Ce n'est pas le professeur que l'on vénère, mais la vérité.
vénère, mais la vérité. On inverse la vérité.   Le
On inverse la vérité.   Le respect de la vérité et la dévotion
respect de la vérité et la dévotion vous accompagnent alors tout au long du travail
vous accompagnent alors tout au long du travail nécessaire pour parcourir le chemin de la
nécessaire pour parcourir le chemin de la non-dualité.
Les trois grands yogas, le service désintéressé, le cœur et l'esprit, sont combinés en un seul.
cœur et l'esprit, sont combinés en un seul. Hein.
Hein. Tout au long de la journée, nous ne recherchons aucun avantage
Tout au long de la journée, nous ne recherchons aucun avantage dans notre travail.  Nous le faisons par respect
dans notre travail.  Nous le faisons par respect pour la vie, par respect pour notre
pour la vie, par respect pour notre existence.
Le chemin de la non-dualité, qui devient très exigeant au fur et à mesure qu'il
qui devient très exigeant au fur et à mesure qu'il progresse – et nous y reviendrons cet
progresse – et nous y reviendrons cet après-midi –
après-midi – requiert alors du dévouement, la
capacité, le dévouement à la vérité.
On finit donc par se consacrer non pas au maître, mais à la vérité.
L'enseignant est comme un phare. La valeur du phare ne réside pas dans le
La valeur du phare ne réside pas dans le phare lui-même.  La valeur du phare réside dans
phare lui-même.  La valeur du phare réside dans la lumière qu'il projette pour permettre de voir.  Non pas que
la lumière qu'il projette pour permettre de voir.  Non pas que nous vénérions le phare.  Vous
nous vénérions le phare.  Vous voyez ce que je veux dire ?
voyez ce que je veux dire ? Le phare ne va-t-il pas
Le phare ne va-t-il pas vous sauver ?  Non. Il s'agit de pouvoir repérer
vous sauver ?  Non. Il s'agit de pouvoir repérer la lumière pour se guider vers le
la lumière pour se guider vers le rivage.
On devient de plus en plus motivé et avide de vérité, jusqu'à ce que cela
et avide de vérité, jusqu'à ce que cela devienne presque une obsession.
Au début, c'est quelque chose que l'on fait de temps en temps .
. Ensuite, vous en avez des séries.  Vous faites une
Ensuite, vous en avez des séries.  Vous faites une
retraite de week-end, etc. Puis vous faites une autre retraite de week-end.
Puis vous faites une autre retraite de week-end. Entre-temps, vous lisez tous les livres, vous participez
Entre-temps, vous lisez tous les livres, vous participez à tous les ateliers
à tous les ateliers et, peu à peu, une sorte d'élan se
et, peu à peu, une sorte d'élan se crée en vous,
crée en vous, puis le désir d'atteindre la
puis le désir d'atteindre la vérité devient finalement irrésistible.  Cela devient
vérité devient finalement irrésistible.  Cela devient une motivation inébranlable
une motivation inébranlable et vous ne vous arrêterez à rien.   C’est
et vous ne vous arrêterez à rien.   C’est le moment d’annoncer à votre famille
que votre vie est sur le point de changer, et ils risquent de penser que vous êtes devenu fou.
et ils risquent de penser que vous êtes devenu fou. C'est la routine.
C'est la routine. Et les gens vont tout quitter.
Cela devient alors une obsession, une pulsion, un dévouement.
une pulsion, un dévouement. Il y avait un vieux film intitulé
Il y avait un vieux film intitulé Lost Horizon.
Lost Horizon. Ouais.  Qui jouait avec
Ouais.  Qui jouait avec moi dans ce jeu ?
moi dans ce jeu ? Atterrir.
Atterrir. Hein?
Hein? Rival.
Rival. Rival.
Rival. Non.
Non. Coleman.  Oui.
Coleman.  Oui. Eh bien, vous vous souvenez, je crois que je l'ai mentionné
Eh bien, vous vous souvenez, je crois que je l'ai mentionné en cinq mots, ce cheval aussi,
en cinq mots, ce cheval aussi, mais après avoir expérimenté cette
mais après avoir expérimenté cette énergie intense, je pense que nous avons calibré Shangerla, j'ai
énergie intense, je pense que nous avons calibré Shangerla, j'ai oublié le niveau exact, c'était assez
oublié le niveau exact, c'était assez élevé, mais bref, une fois qu'il l'a vécue,
élevé, mais bref, une fois qu'il l'a vécue, il a essayé de retourner dans le monde
il a essayé de retourner dans le monde et de fonctionner, il était censé
et de fonctionner, il était censé avoir un emploi au sein du
avoir un emploi au sein du gouvernement britannique ou quelque chose comme ça, il a
gouvernement britannique ou quelque chose comme ça, il a essayé de se contenter de cela, ce qui est
essayé de se contenter de cela, ce qui est moins que ce qu'il avait vécu.
Mais il fut saisi par l' énergie spirituelle et, bravant
tous les obstacles, au péril de sa vie, la mort physique
péril de sa vie, la mort physique elle-même, il
elle-même, il était poussé à retourner à cet état de
était poussé à retourner à cet état de conscience.
conscience. Plusieurs personnes ici présentes ont vécu
Plusieurs personnes ici présentes ont vécu cette même
cette même expérience intérieure.
expérience intérieure. Ils en ont vécu une, parfois après une
Ils en ont vécu une, parfois après une catastrophe dans leur vie, parfois sans
catastrophe dans leur vie, parfois sans , parfois après une expérience de mort imminente,
, parfois après une expérience de mort imminente, quoi qu'il en soit.  Il y a plusieurs
quoi qu'il en soit.  Il y a plusieurs personnes dans la pièce, certaines que j'ai vues
personnes dans la pièce, certaines que j'ai vues personnellement, et elles vivent cet
personnellement, et elles vivent cet état incroyable.  Et maintenant, Seigneur, comment as-
état incroyable.  Et maintenant, Seigneur, comment as- tu pu m'abandonner ?  Il a disparu.
tu pu m'abandonner ?  Il a disparu. Et je veux retrouver cet état pour
Et je veux retrouver cet état pour toujours.   C'est ainsi que
commence l'ouverture de la porte, qui peut s'ouvrir
peut s'ouvrir et se refermer souvent aussitôt
et se refermer souvent aussitôt .
. Cela reste rarement permanent.
Cela reste rarement permanent. Le plus souvent, cela se révèle de soi-même.  On fait l'
Le plus souvent, cela se révèle de soi-même.  On fait l' expérience du soi dans sa plénitude, on fait l'
expérience du soi dans sa plénitude, on fait l' expérience de l'unité avec le
expérience de l'unité avec le divin, ce que vous êtes,
divin, ce que vous êtes, amour infini, puissance infinie au-delà du
amour infini, puissance infinie au-delà du temps, n'est
temps, n'est pas différent de ce que vous êtes, exquis,
pas différent de ce que vous êtes, exquis, indubitable,
indubitable, toujours le même en chacun, cela
toujours le même en chacun, cela arrive à n'importe qui, aucun
arrive à n'importe qui, aucun maître ne détient l'exclusivité de
maître ne détient l'exclusivité de la vérité.  Quiconque a déjà fait l'
la vérité.  Quiconque a déjà fait l' expérience du soi dans toute sa
expérience du soi dans toute sa plénitude a vécu exactement la même
plénitude a vécu exactement la même expérience à travers les âges et dans toutes les
expérience à travers les âges et dans toutes les cultures.
Tout ce qui diffère de cela n'est pas la vérité.
L'expérience de la présence de Dieu a toujours été identique dans toutes les
a toujours été identique dans toutes les cultures, et ce depuis des milliers d'années.
cultures, et ce depuis des milliers d'années. Statistiquement peu fréquents,
Statistiquement peu fréquents, mais indéniablement identiques.
mais indéniablement identiques. Il ne peut y en avoir d'autre.
Il ne peut y en avoir d'autre. Il n'y en a qu'un et il ne peut y en avoir d'autre
Il n'y en a qu'un et il ne peut y en avoir d'autre .
. Toute description qui diffère de celle-ci
Toute description qui diffère de celle-ci ne peut être la vérité, car la vérité est
ne peut être la vérité, car la vérité est toujours la même.   De temps
en temps, c'est assez comique de
recevoir des lettres tellement drôles qui laissent entendre que vous
que vous plagiez quelqu'un simplement parce qu'une phrase ressemble à quelque chose
plagiez quelqu'un simplement parce qu'une phrase ressemble à quelque chose qu'ils ont lu ailleurs
qu'ils ont lu ailleurs .
. Il vaut mieux que cela ressemble à quelque chose que vous avez lu
Il vaut mieux que cela ressemble à quelque chose que vous avez lu ailleurs,
car l'expérience de la vérité est toujours la même, que ce soit dans
l'esprit de Huda qui l'a dit en 600 avant J.-C. ou à ce que vous savez, que ce soit dans les Vidas, le
vous savez, que ce soit dans les Vidas, le christianisme, le bouddhisme ou quoi que ce soit d'autre, tout cela est entaché d'ornements
christianisme, le bouddhisme ou quoi que ce soit d'autre, tout cela est entaché d'ornements culturels. Ce qui
culturels. Ce qui
est la vérité absolue n'a pas d'ornements culturels.
Je vous demande : quelle est votre lignée spirituelle ? Ce qui signifie que je devrais retracer les enseignants et les
Ce qui signifie que je devrais retracer les enseignants et les professeurs jusqu'à l'année telle ou
professeurs jusqu'à l'année telle ou telle, se promenant généralement au
telle, se promenant généralement au Moyen-Orient, en Inde ou dans un autre
Moyen-Orient, en Inde ou dans un autre lieu étranger étrange.
lieu étranger étrange. Or, l'esprit de vérité est la présence
Or, l'esprit de vérité est la présence de Dieu en nous, en cet instant précis.  Cela n'a
de Dieu en nous, en cet instant précis.  Cela n'a rien à voir avec ce qui s'est passé dans l'
rien à voir avec ce qui s'est passé dans l' histoire.
histoire. Tout ce qui s'est passé dans l'histoire est totalement
Tout ce qui s'est passé dans l'histoire est totalement ennuyeux.
Une question qui se pose peut-être lorsqu'on commence à étudier : tout ce que l'on a vécu
étudier : tout ce que l'on a vécu
auparavant est-il totalement hors de propos ?
hors de propos ? C'est
comme demander à un oiseau : « Où as-tu entendu dire que tu étais un oiseau ? »
Je ne suis qu'un oiseau, bon sang !  Tout le monde peut le voir.  Ainsi,
tout doute est dissipé par l'expérience de soi en tant que
l'expérience de soi en tant que présence infinie.
présence infinie. Tout ce qui est douteux provient de
Tout ce qui est douteux provient de l'ego qui résiste à sa propre
l'ego qui résiste à sa propre désillusion, à
désillusion, à sa propre dissolution, et qui espère
sa propre dissolution, et qui espère trouver une énigme qui vous déconcertera afin de pouvoir continuer à exister
trouver une énigme qui vous déconcertera afin de pouvoir continuer à exister .  Je t'ai eu, canard.   D'accord
Il n'y a rien à contester avec la vérité car elle est indiscutable.  La
vérité car elle est indiscutable.  La raison en est qu'il ne prend aucune forme.  Pour argumenter,
raison en est qu'il ne prend aucune forme.  Pour argumenter, il faut que quelque chose ait une forme.
il faut que quelque chose ait une forme. Vous voyez, le contexte n'a pas de forme.  Toute forme.
Vous voyez, le contexte n'a pas de forme.  Toute forme. Ce qui est discutable avec la religion, c'est lorsqu'elle
Ce qui est discutable avec la religion, c'est lorsqu'elle s'exprime sous forme de dogmes, de
s'exprime sous forme de dogmes, de doctrines enthousiastes ; alors seulement, on peut la
doctrines enthousiastes ; alors seulement, on peut la contester.
contester. Mais si vous ne le faites pas, vous ne pouvez pas le
Mais si vous ne le faites pas, vous ne pouvez pas le contester.
Vous pouvez seulement exprimer une limitation, mais cette limitation qu'exprime cette religion
mais cette limitation qu'exprime cette religion est une limitation de sa propre
est une limitation de sa propre vérité et de son propre pouvoir innés.
D'accord?  Ce qui est véritablement spirituel
spirituel confère donc la liberté parfaite.
confère donc la liberté parfaite. Il n'y a pas de dogme à suivre.
Il n'y a pas de dogme à suivre. Aucune excommunication n'est possible.
Aucune adhésion ne peut être révoquée.
révoquée. Aucun titre qui puisse être retiré, aucune
Aucun titre qui puisse être retiré, aucune possession qui puisse être… vous savez, voyez les
possession qui puisse être… vous savez, voyez les esprits de la vérité, alors tout est ouvert et libre.
esprits de la vérité, alors tout est ouvert et libre. Il n'y a rien à rejoindre.  Il n'y a pas de cotisation
Il n'y a rien à rejoindre.  Il n'y a pas de cotisation à payer.  Il n'y a pas de langue à apprendre.
à payer.  Il n'y a pas de langue à apprendre. Personne ne manifeste de respect.
Personne ne manifeste de respect. Il existe cependant un attachement commun à
Il existe cependant un attachement commun à la vérité.  Ce qui unit un véritable groupe spirituel,
la vérité.  Ce qui unit un véritable groupe spirituel,
c'est notre profond dévouement et notre adoration de la vérité.
adoration de la vérité. La présence de Dieu en
La présence de Dieu en qui elle s'exprime.
une profonde dévotion à
à la vérité radicale.   Voici
la vérité radicale.   Voici donc la voie de la
donc la voie de la
non-dualité dévotionnelle radicale. En fait, c'est bien
En fait, c'est bien le chemin vers le mysticisme, n'est-ce pas ?
le chemin vers le mysticisme, n'est-ce pas ? Voilà le chemin vers le mysticisme.
Voilà le chemin vers le mysticisme. La vérité se trouve à l'intérieur lorsque tous les
La vérité se trouve à l'intérieur lorsque tous les obstacles qui l'empêchent sont levés.
obstacles qui l'empêchent sont levés. Le point commun de ce groupe est la
Le point commun de ce groupe est la dévotion à la vérité innée de Dieu en chacun de nous, ainsi que
dévotion à la vérité innée de Dieu en chacun de nous, ainsi que
la reconnaissance et la conscience que cette réalité peut être
et la conscience que cette réalité peut être vérifiée subjectivement
vérifiée subjectivement si tous les obstacles à cette vérification sont levés.
si tous les obstacles à cette vérification sont levés. L'objectif de ces conférences est donc d'apprendre à
L'objectif de ces conférences est donc d'apprendre à lever les barrières
lever les barrières afin que ce qui est à l'intérieur puisse rayonner
afin que ce qui est à l'intérieur puisse rayonner de lui-même.
de lui-même. Le soleil brille lorsque les nuages
Le soleil brille lorsque les nuages disparaissent du ciel.
Vous avez des réductions à la vérité.   La vérité n'est donc pas quelque chose qu'on acquiert
vérité n'est donc pas quelque chose qu'on acquiert ou qu'on obtient.  Vous n'atteignez pas l'illumination, ni
ou qu'on obtient.  Vous n'atteignez pas l'illumination, ni rien de ce genre.
rien de ce genre. Lorsque toutes les barrières sont levées, le soleil
Lorsque toutes les barrières sont levées, le soleil brille de
brille de manière égale pour tous.
L'énergie de cette vérité, c'est ce que le maître transmet
le maître transmet non pas au corps mental,
non pas au corps mental, mais au corps spirituel supérieur.
mais au corps spirituel supérieur. C'est la vibration des
C'est la vibration des corps spirituels supérieurs qui s'active
corps spirituels supérieurs qui s'active par la fréquence de cette vibration, laquelle
par la fréquence de cette vibration, laquelle provient de la certitude de l'
provient de la certitude de l' absoluité de la présence pour
unit un véritable groupe spirituel, c'est l'engagement absolu dans la recherche
l'engagement absolu dans la recherche de la vérité,
de la vérité, et nous nous
et nous nous soutenons mutuellement dans cette entreprise.
soutenons mutuellement dans cette entreprise. Parfois, il faut la force et la
Parfois, il faut la force et la conviction de ceux qui l'ont déjà fait
conviction de ceux qui l'ont déjà fait et qui disent : « Oui, c'est la bonne voie à suivre. »
comme je le disais, le travail spirituel vous amène finalement à un point où le spirituel, le
vous amène finalement à un point où le spirituel, le pouvoir, l'inspiration spirituelle
pouvoir, l'inspiration spirituelle vous imposent désormais.  Vous voyez, il ne s'agit pas d'un choix de votre part, ni d'un
vous imposent désormais.  Vous voyez, il ne s'agit pas d'un choix de votre part, ni d'un
désir d'atteindre un état supérieur.
état supérieur. Cela commence à vous tirer vers le haut.  Vous voyez,
Cela commence à vous tirer vers le haut.  Vous voyez, c'est comme si
c'est comme si la densité de l'océan devenait si
la densité de l'océan devenait si intense que, comme une excentricité, vous étiez forcés de remonter à la surface
intense que, comme une excentricité, vous étiez forcés de remonter à la surface .  Vous pourriez vous féliciter d'avoir
.  Vous pourriez vous féliciter d'avoir choisi de devenir
choisi de devenir spirituel.   En
réalité, c'est tout le contraire.  C'est toi qu'elle a choisi, mon frère.
toi qu'elle a choisi, mon frère. Je te veux.  Et cela commence à vous attirer.
Je te veux.  Et cela commence à vous attirer. Et plus on s'approche de l'aimant,
Et plus on s'approche de l'aimant, plus
plus la limaille de fer est attirée puissamment, jusqu'à ce que
la limaille de fer est attirée puissamment, jusqu'à ce que cela devienne finalement indéniable.
cela devienne finalement indéniable. Si vous supprimez suffisamment d'obstacles, vous y serez inévitablement
Si vous supprimez suffisamment d'obstacles, vous y serez inévitablement attiré, que vous le vouliez ou non.
attiré, que vous le vouliez ou non. Et
en transcendant l'identification à l' esprit, à ce que vous faites à mesure que
esprit, à ce que vous faites à mesure que chaque chose surgit, on la laisse aller
chaque chose surgit, on la laisse aller jusqu'à ce que finalement l'esprit soit silencieux.
jusqu'à ce que finalement l'esprit soit silencieux. Vous remarquez que vous avez constamment l'impression que
Vous remarquez que vous avez constamment l'impression que votre esprit est agité et que vous ne parvenez pas à le maîtriser,
votre esprit est agité et que vous ne parvenez pas à le maîtriser, et tout cela.  N'essayez pas de conquérir
et tout cela.  N'essayez pas de conquérir l'esprit.  Ne vous identifiez surtout pas à cela.
l'esprit.  Ne vous identifiez surtout pas à cela. Alors, où chercher ?  Vous vous concentrez sur ce qui
Alors, où chercher ?  Vous vous concentrez sur ce qui est prioritaire et que vous devez garder à l'esprit en permanence.
La majeure partie, la plus grande partie de votre esprit est silencieuse.  Saviez-vous
partie de votre esprit est silencieuse.  Saviez-vous que
que votre esprit est silencieux en permanence ?
Une toute petite partie de votre esprit est occupée à penser à ceci et à cela, mais la
penser à ceci et à cela, mais la plus grande partie reste silencieuse,
plus grande partie reste silencieuse, ne disant rien.
ne disant rien. Vous ne prêtez attention qu'à la
Vous ne prêtez attention qu'à la partie bruyante.  Votre esprit
partie bruyante.  Votre esprit est constamment silencieux.
est constamment silencieux. Une façon de remarquer le silence de votre esprit
Une façon de remarquer le silence de votre esprit est que, même si votre intellect
est que, même si votre intellect écoute ce qui se dit,
écoute ce qui se dit, vous avez conscience de la
vous avez conscience de la totalité de cette pièce et de l'endroit où nous nous trouvons à
totalité de cette pièce et de l'endroit où nous nous trouvons à Sedona et en Arizona.
Sedona et en Arizona. Il y a en vous une partie silencieuse qui
Il y a en vous une partie silencieuse qui accepte simplement la présence du ciel sans même
accepte simplement la présence du ciel sans même penser au ciel.
L'espace est là.  Le silence règne. Mais l'ego veut que vous vous concentriez sur lui pour pouvoir
Mais l'ego veut que vous vous concentriez sur lui pour pouvoir survivre.  Lorsque vous retirez votre
survivre.  Lorsque vous retirez votre énergie de l'envoûtement
énergie de l'envoûtement et de l'amour que vous portez à votre esprit et à son fonctionnement,
et de l'amour que vous portez à votre esprit et à son fonctionnement,
vous réalisez que la majorité de votre esprit est silencieuse en permanence.
Même la pensée qui se déroule ici ne
ici ne perturbe pas le silence,
perturbe pas le silence, car on ne peut pas perturber le
car on ne peut pas perturber le silence.
silence. Si vous êtes en pleine forêt, la forêt
Si vous êtes en pleine forêt, la forêt est silencieuse.
Un oiseau chante. L'oiseau a-t-il brisé le silence ?  Non.
L'oiseau a-t-il brisé le silence ?  Non. Le silence persiste.
Le silence persiste. Le chant de l'oiseau se superpose au
Le chant de l'oiseau se superpose au silence ambiant, sinon
silence ambiant, sinon on ne pourrait pas l'entendre.
on ne pourrait pas l'entendre. Mais c'est le silence qui est ainsi, le
Mais c'est le silence qui est ainsi, le silence est à
silence est à l'abri de toute interruption,
l'abri de toute interruption, tout comme la zone silencieuse de votre esprit est
tout comme la zone silencieuse de votre esprit est toujours silencieuse.
Que fait votre esprit lorsqu'il ne pense pas ?  C'est le silence.
Les gens paniquent.  Jésus, ma mère est morte subitement.  Je n'ai pensé à rien.
morte subitement.  Je n'ai pensé à rien. Docteur, pensez-vous que je vais bien ?  Suis-je
Docteur, pensez-vous que je vais bien ?  Suis-je atteint de la maladie d'Alzheimer ?
Non, le silence est la présence intérieure au niveau de la conscience.
au niveau de la conscience. Et de votre conscience naît la
Et de votre conscience naît la conscience qui observe et
conscience qui observe et enregistre la pensée.  Mais tout cela
enregistre la pensée.  Mais tout cela émerge du silence.
émerge du silence. Ce silence prévaut juste avant que la
Ce silence prévaut juste avant que la pensée ne surgisse.
pensée ne surgisse. Vous voyez, l'esprit pense en
Vous voyez, l'esprit pense en termes linéaires.  Il interprète donc la phrase « le
termes linéaires.  Il interprète donc la phrase « le chat est le chien qui poursuit le chat en haut de l'
chat est le chien qui poursuit le chat en haut de l' arbre » comme une séquence de
arbre » comme une séquence de pensées linéaire.  Le chat, non, le chien, poursuit
pensées linéaire.  Le chat, non, le chien, poursuit le chat jusqu'en haut de l'arbre.
le chat jusqu'en haut de l'arbre. Il perçoit une séquence causale.
En réalité, si vous étudiez votre esprit par la méditation introspective,
méditation introspective, vous constaterez que les pensées surgissent de cette
vous constaterez que les pensées surgissent de cette manière.  Surgi de nulle part,
manière.  Surgi de nulle part, le chien poursuit le chat jusqu'en haut de l'arbre.
le chien poursuit le chat jusqu'en haut de l'arbre. Chaque pensée naît du
Chaque pensée naît du néant.
Chaque pensée est une création originale.
À cela se superpose une contextualisation
contextualisation que nous appelons raison ou logique.
Le Bouddha a dit que l'espace dans lequel le vide, c'est-à-dire la
vide, c'est-à-dire la présence infinie du soi, peut être reconnu,
présence infinie du soi, peut être reconnu, se situe entre les pensées.
Non, c'est juste avant les pensées. Nous en avons longuement discuté,
Nous en avons longuement discuté, Bouddha et moi.
Bouddha et moi. J'ai dit qu'il était d'accord.  Il a dit : « Ce ne sont pas des
J'ai dit qu'il était d'accord.  Il a dit : « Ce ne sont pas des pensées intermédiaires. Ce sont simplement des
pensées intermédiaires. Ce sont simplement des pensées antérieures. »  Non, c'est la traduction de
pensées antérieures. »  Non, c'est la traduction de différentes langues, etc.  De plus, vous y êtes allé
différentes langues, etc.  De plus, vous y êtes allé pour écouter la conférence du Bouddha.
De plus, il affirmait que ce qu'il essayait de transmettre, c'est qu'il n'y a qu'une seule vérité pour en
transmettre, c'est qu'il n'y a qu'une seule vérité pour en transmettre deux.  Vous voyez,
transmettre deux.  Vous voyez, l'espace ne se situe pas entre les pensées ou
l'espace ne se situe pas entre les pensées ou avant les pensées, mais bien dans les
avant les pensées, mais bien dans les deux cas.
deux cas. Ainsi, si vous observez votre esprit se mettre
Ainsi, si vous observez votre esprit se mettre à penser, vous constaterez qu'avant même que
à penser, vous constaterez qu'avant même que cette pensée n'apparaisse, il n'y avait
cette pensée n'apparaisse, il n'y avait rien.
rien. Toute pensée naît du néant.
Toute pensée naît du néant. Vous vous rendez compte que vous êtes tout près de
Vous vous rendez compte que vous êtes tout près de chez vous.
chez vous. On commence à s'identifier à ce
On commence à s'identifier à ce néant si silencieux d'où surgit chaque pensée
néant si silencieux d'où surgit chaque pensée .
. Ce qui se rapproche le plus de votre réalité, c'est
Ce qui se rapproche le plus de votre réalité, c'est le champ silencieux d'où s'élève le chant
le champ silencieux d'où s'élève le chant de l'oiseau.
L'esprit silencieux est présent en vous à chaque instant.  Elle est présente en ce
chaque instant.  Elle est présente en ce moment même.
moment même. Tu n'écoutes qu'avec une toute
Tu n'écoutes qu'avec une toute petite partie de ton esprit.  La majeure partie de
petite partie de ton esprit.  La majeure partie de votre esprit est silencieuse.
N'est-ce pas incroyable ? Ouais.
On s'identifie alors progressivement au champ, au
champ, au contexte, à ce que l'
contexte, à ce que l' on est : le contexte.
À un niveau plus avancé, vous constatez que le contexte inclut également le
le contexte inclut également le contenu.  Mais à ce stade,
contenu.  Mais à ce stade, oubliez le contenu.
oubliez le contenu. Tu es le contexte d'où
Tu es le contexte d'où tout émerge, de
tout émerge, de l'énergie vitale.
Ainsi, vous vous consacrez à M, au
M, au discernement de cette qualité de
discernement de cette qualité de silence intérieur,
silence intérieur, en lâchant prise sur tout ce qui fait obstacle.
en lâchant prise sur tout ce qui fait obstacle.
puis vient un moment où il ne reste plus que
vous. La seule chose qui reste à abandonner,
La seule chose qui reste à abandonner, c'est le sentiment de soi que vous avez toujours
c'est le sentiment de soi que vous avez toujours identifié comme étant le vôtre,
identifié comme étant le vôtre, et vous réalisez qu'il vous faut également y
et vous réalisez qu'il vous faut également y renoncer.
À l'ultime porte de l'illumination se dresse la mort.   La
mort telle que vous la comprenez.  La mort telle que vous l' avez vécue.   La
avez vécue.   La mort telle qu'on la conçoit. Car si ce que
mort telle qu'on la conçoit. Car si ce que vous croyez être est la
vous croyez être est la vie elle-même, s'en
vie elle-même, s'en remettre à Dieu
remettre à Dieu signifie mourir.
signifie mourir. Et à ce moment-là, l'entraînement que vous aviez reçu en tant que
Et à ce moment-là, l'entraînement que vous aviez reçu en tant que guerrier, et ce pour toute une vie.
guerrier, et ce pour toute une vie. La volonté de mourir pour une
La volonté de mourir pour une cause plus grande se manifeste désormais.
avoir été capable de s'engager comme Harry Kerry, la volonté de mourir pour ses convictions.
Et puis vient la grande terreur de la mort, car elle se manifeste à travers toutes les fois où vous êtes mort dans des
car elle se manifeste à travers toutes les fois où vous êtes mort dans des vies antérieures à cause d'une blague.   Et
vies antérieures à cause d'une blague.   Et hop ! Tu es hors de ton corps et la vie est
hop ! Tu es hors de ton corps et la vie est meilleure qu'avant.  Je vais
meilleure qu'avant.  Je vais vous le dire.
vous le dire. Vous n'avez donc jamais été confronté à la mort.
Vous n'avez donc jamais été confronté à la mort. Personne n'a vécu cela.
Personne n'a vécu cela. C'est la seule et unique fois où vous pouvez
C'est la seule et unique fois où vous pouvez réellement mourir.
réellement mourir. Il y a cette certitude que ce à quoi vous
Il y a cette certitude que ce à quoi vous êtes confronté, c'est la mort absolue.
êtes confronté, c'est la mort absolue. Et alors surgit la terreur du
Et alors surgit la terreur du néant.
Si je renonce à ce en quoi je crois et auquel je suis attaché, je ne
je ne deviendrai rien.
deviendrai rien. Il y a la peur de la mort et la peur
Il y a la peur de la mort et la peur du vide.
À ce moment-là, à ce moment précis, l'énergie de
l'énergie de ceux qui sont passés par là
ceux qui sont passés par là viendra à vous
viendra à vous et vous vous souviendrez, continuez tout droit
.  Quoi qu'il arrive, aussi intense que soit la peur,
intense que soit la peur, la plus grande de toutes, surmontez-la
la plus grande de toutes, surmontez-la .
. Et ainsi la terreur dure une minute interminable,
Et ainsi la terreur dure une minute interminable,
et l'on y a survécu.  Ainsi, les grands êtres qui ont foulé ce lieu,
grands êtres qui ont foulé ce lieu, et lorsque vous y serez, vous verrez
et lorsque vous y serez, vous verrez qui était là.  Vous savez qui était là
qui était là.  Vous savez qui était là et qui a fait demi-tour.  La majorité a fait demi-tour
et qui a fait demi-tour.  La majorité a fait demi-tour .  85 % ont fait demi-tour.
.  85 % ont fait demi-tour. C'est pourquoi je tiens à
C'est pourquoi je tiens à clarifier les instructions.
clarifier les instructions. En ton nom, ô Seigneur,
meurs pour Dieu et traverse la peur.
un éclat si magnifique, si incompréhensible, au-
delà de ce que l'homme peut connaître, car à ce moment-là, on cesse d'être
car à ce moment-là, on cesse d'être humain.  Vous transcendez l'humanité elle-même
humain.  Vous transcendez l'humanité elle-même en présence du divin.
Il existe un précepte fondamental dans le zen sur lequel on peut s'appuyer entièrement : traverser
toutes les peurs, quoi qu'il arrive .
Traversez toutes vos peurs en vous engageant pour la vérité spirituelle, quoi qu'il arrive.
vérité spirituelle, quoi qu'il arrive. Avant tout, assurez-vous qu'il s'agit d'une
Avant tout, assurez-vous qu'il s'agit d'une vérité spirituelle.
vérité spirituelle. Deuxièmement, assurez-vous de le
Deuxièmement, assurez-vous de le savoir grâce à la connaissance
savoir grâce à la connaissance de celui qui l'a accompli.
de celui qui l'a accompli. Il vaut mieux que ce soit un professeur qui ait déjà vécu cette situation
Il vaut mieux que ce soit un professeur qui ait déjà vécu cette situation .
Sachez-le avec une foi inébranlable
: ce qui en vous est voué à
en vous est voué à atteindre Dieu est ce qui vous a conduit au
atteindre Dieu est ce qui vous a conduit au point de mort.
point de mort. Et alors
on dit : « Pour toi, ô Seigneur Dieu, je donne ma
Pour toi, ô Seigneur Dieu, je donne ma vie. »
Ces mots vous accompagneront donc.  Amen. Merci.
Et donc, j'ai rempli mon
donc, j'ai rempli mon rôle d'enseignant.
rôle d'enseignant. Je vous ai raconté toute l'histoire.
Je vous ai raconté toute l'histoire. Merci.  Nous ferons une pause déjeuner.  Nous serons de
Merci.  Nous ferons une pause déjeuner.  Nous serons de retour dans une heure.
D'accord, nous voulions que tout le personnel, les bénévoles, le personnel de bureau, euh, nous voulions que tous les
personnel de bureau, euh, nous voulions que tous les bénévoles
et le personnel de bureau, ainsi que tous ceux qui
ceux qui nous ont été d'une grande aide, contribuent,
Et que souhaiteriez-vous faire, ma chère ? Euh, les affamés.
Euh, les affamés. Oh mon Dieu.  Quelqu'un pourrait vous aider à
Oh mon Dieu.  Quelqu'un pourrait vous aider à faire cela.  En fait,
faire cela.  En fait, oui,
oui, quelqu'un pourrait se porter volontaire pour vous aider.
Quelqu'un pourrait se porter volontaire pour vous aider. Où est un volontaire ?  En retirer un.  Sers-
Où est un volontaire ?  En retirer un.  Sers- toi, ma chérie.
toi, ma chérie. Voilà ce que vous pouvez faire.  Dites simplement : servez-
Voilà ce que vous pouvez faire.  Dites simplement : servez- vous.  Oh,
vous.  Oh, servez-vous.  Voilà comment on fait du
servez-vous.  Voilà comment on fait du bénévolat
maintenant.  Vous ne regrettez pas de ne pas vous être porté volontaire ?   D'accord .  En fait, tellement de gens ont
.  En fait, tellement de gens ont voulu nous aider et nous sommes submergés
voulu nous aider et nous sommes submergés de gratitude ; certains membres du
de gratitude ; certains membres du public ont apporté de grandes
public ont apporté de grandes contributions et vous devriez être mis en
contributions et vous devriez être mis en avant.
avant. Ouais.  Et vous en recevez un aussi.
Maintenant, nous pourrions jouer à tour de rôle.  Nous pourrions tous aller dans le public et tout le
dans le public et tout le public pourrait monter ici,
public pourrait monter ici, car sans vous, qui serions-nous ?
car sans vous, qui serions-nous ? Personne, vous savez.
Et qu'avons-nous là ?  Oh mon Dieu.  On doit pas enlever ces
Dieu.  On doit pas enlever ces trucs ?
24 heures sur 24, 7 jours sur 7, 365 jours par an.
Très bien, asseyez-vous.  Je vais le mettre ici.
mettre ici. Nous tenons donc à vous remercier tous du
Nous tenons donc à vous remercier tous du fond du cœur.
fond du cœur. Vous nous avez tous émerveillés
Vous nous avez tous émerveillés et nous vous aimons et vous adorons.
et nous vous aimons et vous adorons. Je voulais donc simplement les remercier, ainsi que
Je voulais donc simplement les remercier, ainsi que
vous tous, d'être présents et d'avoir contribué à notre succès par votre présence
et d'avoir contribué à notre succès par votre présence .  Merci.   D'accord
.  Merci.   D'accord .  Nous reprenons donc notre activité.  Merci
.  Nous reprenons donc notre activité.  Merci beaucoup.
Merci au Sedona Creative Life Center de nous avoir offert un si
de nous avoir offert un si bel endroit
et de nous avoir permis de nous y réunir. Le contrat stipule que nous ne vaporiserons pas de
Le contrat stipule que nous ne vaporiserons pas de parfum et que nous ne disperserons pas de pétales de fleurs.