la volonté de tout lâcher prise et de remonter à la surface comme un bouchon sur l'eau.
comme un bouchon sur l'eau. Quelqu'un a d'autres idées ?  Pourquoi
Quelqu'un a d'autres idées ?  Pourquoi certaines personnes doivent-elles toucher le
certaines personnes doivent-elles toucher le fond avant de lâcher prise
fond avant de lâcher prise ?  Oui.
?  Oui. Mon avis là-dessus, c'est que, selon
Mon avis là-dessus, c'est que, selon ma perception, votre corps
ma perception, votre corps ressent
ce qui est horrible pour moi l'est aussi pour quelqu'un d'autre. Je ne peux donc m'occuper que de
pour quelqu'un d'autre. Je ne peux donc m'occuper que de mon propre corps ; je ne peux pas supporter ce que je ne peux
mon propre corps ; je ne peux pas supporter ce que je ne peux
pas supporter. Je crois que c'est aussi le cas pour certaines personnes qui ont la capacité d'endurer et de survivre à des souffrances incroyables, tandis que pour d'autres, la tolérance est très faible. Je vois des patients au cabinet depuis des années, et leurs plaintes sont tellement… Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils iraient consulter un médecin
consulter un médecin pour ça.  Vous voyez ce que je veux dire ?
pour ça.  Vous voyez ce que je veux dire ? J'ai froid quand il fait en dessous de zéro.  Je
J'ai froid quand il fait en dessous de zéro.  Je veux dire, vous savez, est-ce un problème ?  Tu
veux dire, vous savez, est-ce un problème ?  Tu sais, j'ai le
sais, j'ai le nez qui coule quand je suis enrhumé
nez qui coule quand je suis enrhumé et j'ai des pellicules.  Je me demande pourquoi, dans votre réalité, le fait que cette
et j'ai des pellicules.  Je me demande pourquoi, dans votre réalité, le fait que cette personne consulte un médecin est si important
personne consulte un médecin est si important pour elle
pour elle ?
? C'est exact.  Et chaque personne a
C'est exact.  Et chaque personne a son propre seuil.  Et je suppose que vous n'oubliez pas, n'oubliez pas la
son propre seuil.  Et je suppose que vous n'oubliez pas, n'oubliez pas la
formation spirituelle.  De nombreux entraînements spirituels sont très rigoureux.  J'en ai vécu certaines
sont très rigoureux.  J'en ai vécu certaines qui étaient, vous savez, à peu près aussi difficiles à
qui étaient, vous savez, à peu près aussi difficiles à supporter.  Et ce n'était pas seulement l'heure de l'Est
supporter.  Et ce n'était pas seulement l'heure de l'Est , c'était aussi le fait de ne pas aller aux toilettes.   On aurait dit
, c'était aussi le fait de ne pas aller aux toilettes.   On aurait dit un terrain de jeu.  C'était
un terrain de jeu.  C'était assez grave.  Mais même, vous savez, c'était
assez grave.  Mais même, vous savez, c'était le fond du gouffre pour certaines personnes.  Vous vous souvenez,
le fond du gouffre pour certaines personnes.  Vous vous souvenez, vous qui avez suivi le programme EST, du fait que vous ne pouviez pas
vous qui avez suivi le programme EST, du fait que vous ne pouviez pas aller aux toilettes quand vous en aviez besoin
aller aux toilettes quand vous en aviez besoin , vous avez vu des gens allongés par
, vous avez vu des gens allongés par terre, hurlant de frénésie et
terre, hurlant de frénésie et entrant dans des états catatoniques de
entrant dans des états catatoniques de choc, incapables de regarder leur
choc, incapables de regarder leur montre ou d'
montre ou d' aller aux toilettes.  C'était
aller aux toilettes.  C'était le plus important.  Et puis, ne
le plus important.  Et puis, ne pas avoir de temps libre pour manger.   Il n'y aura
pas avoir de temps libre pour manger.   Il n'y aura pas de déjeuner.  Non. Oh mon Dieu
pas de déjeuner.  Non. Oh mon Dieu .  Puis, il y a eu un tas de
.  Puis, il y a eu un tas de gens par terre qui ont commencé à paniquer, vous savez, dans une
gens par terre qui ont commencé à paniquer, vous savez, dans une crise existentielle.  Ils allaient mourir
crise existentielle.  Ils allaient mourir s'ils ne mangeaient pas, etc. Du coup, toutes les
s'ils ne mangeaient pas, etc. Du coup, toutes les affaires de chacun sont remontées à la surface.  Vous savez,
affaires de chacun sont remontées à la surface.  Vous savez, comme vous le disiez, il y a une grande
comme vous le disiez, il y a une grande variété.  Certaines de ces situations
variété.  Certaines de ces situations nous paraîtraient ridicules de la part d'un observateur extérieur, mais pour
nous paraîtraient ridicules de la part d'un observateur extérieur, mais pour eux, c'était une véritable crise.  J'imagine que
eux, c'était une véritable crise.  J'imagine que si vous avez été battu à l'âge de 3
si vous avez été battu à l'âge de 3 mois, que vous faites pipi dans votre culotte, le
mois, que vous faites pipi dans votre culotte, le simple fait d'aller aux toilettes va
simple fait d'aller aux toilettes va déclencher une terreur existentielle,
déclencher une terreur existentielle, et ils vont vivre
et ils vont vivre quelque chose que vous ne vivrez pas.   D'accord
quelque chose que vous ne vivrez pas.   D'accord .  On pourrait donc dire que, sans le vouloir,
.  On pourrait donc dire que, sans le vouloir, nous créons tous notre propre fond.
nous créons tous notre propre fond. Inconsciemment,
Inconsciemment, nous créons tous notre propre plancher par des
nous créons tous notre propre plancher par des décisions conscientes ou inconscientes.
décisions conscientes ou inconscientes. Et, au fil de votre
Et, au fil de votre travail spirituel, vous prenez conscience de nombreuses décisions que vous avez prises,
travail spirituel, vous prenez conscience de nombreuses décisions que vous avez prises, mais que vous les aviez oubliées ou
mais que vous les aviez oubliées ou qu'elles étaient inconscientes, alors qu'il est évident que vous
qu'elles étaient inconscientes, alors qu'il est évident que vous devez les prendre.  Donc, tout ce qui se passe dans
devez les prendre.  Donc, tout ce qui se passe dans votre vie, vous pouvez supposer que c'était un
votre vie, vous pouvez supposer que c'était un choix.  Même si vous dites : « Je ne
choix.  Même si vous dites : « Je ne déciderais jamais de ça.
déciderais jamais de ça. Je ne déciderais jamais. Je ne
Je ne déciderais jamais. Je ne choisirais jamais untel. »  Oh oui, vous l'auriez fait
choisirais jamais untel. »  Oh oui, vous l'auriez fait dans les bonnes conditions.  Je dis :
dans les bonnes conditions.  Je dis : « Si tu ne choisis pas, je te fais sauter la
« Si tu ne choisis pas, je te fais sauter la cervelle. »  Mon Dieu, tu as pris cette
cervelle. »  Mon Dieu, tu as pris cette décision à la hâte.   Dans les
décision à la hâte.   Dans les bonnes conditions, vous faites n'importe quel
bonnes conditions, vous faites n'importe quel choix, n'importe quel accord bourré de
choix, n'importe quel accord bourré de
PAC, avec toutes les énergies qui peuvent vous tenter sur le moment, et plus tard,
tenter sur le moment, et plus tard, dans une autre vie, vous dites : « Je n'aurais jamais pu
dans une autre vie, vous dites : « Je n'aurais jamais pu accepter cela. »  Oui.  Mhm.
accepter cela. »  Oui.  Mhm. Dans certains cas, il me semble que nous
Dans certains cas, il me semble que nous prenons – je sais que je prends – des décisions inconscientes
prenons – je sais que je prends – des décisions inconscientes par le passé.  Oui.
par le passé.  Oui. Quand j'étais inconscient, n'est-
Quand j'étais inconscient, n'est- ce pas ?
ce pas ? Et mon interprétation serait que mon ego a
Et mon interprétation serait que mon ego a collaboré avec mon corps, ce qui pourrait
collaboré avec mon corps, ce qui pourrait créer des comportements addictifs liés à
créer des comportements addictifs liés à l'esprit ou au corps lui-même.   Donc, c'est une
l'esprit ou au corps lui-même.   Donc, c'est une collaboration entre le mal et le
collaboration entre le mal et le corps, et pour que l'esprit puisse percer, il faut d'abord
corps, et pour que l'esprit puisse percer, il faut d'abord être
être conscient et éveillé, et ensuite on réalise
conscient et éveillé, et ensuite on réalise peut-être à quel point on a perdu du terrain.  Donc, vous
peut-être à quel point on a perdu du terrain.  Donc, vous savez, plus tôt vous prenez
savez, plus tôt vous prenez conscience, vous savez, donc je ne sais pas si
conscience, vous savez, donc je ne sais pas si vous dites toujours «
Je devais atteindre ce
vous dites toujours «
Je devais atteindre ce niveau,
niveau, je suis à ce niveau
»,
je suis à ce niveau
», vous savez, tout en bas, je suis à environ 12 centimètres
vous savez, tout en bas, je suis à environ 12 centimètres du fond, je n'en avais aucune idée. C'est
une très bonne question, car on se demande pourquoi les gens disent que certaines personnes
demande pourquoi les gens disent que certaines personnes ont une sorte de capacité congénitale à
ont une sorte de capacité congénitale à supporter une douleur plus intense. Les gens ont des
supporter une douleur plus intense. Les gens ont des seuils de douleur beaucoup plus élevés et plus bas,
seuils de douleur beaucoup plus élevés et plus bas, que l'on peut tester, et certaines personnes
que l'on peut tester, et certaines personnes ont des seuils de douleur très bas.
ont des seuils de douleur très bas. Euh, d'après mon expérience, je peux supporter des choses
Euh, d'après mon expérience, je peux supporter des choses insupportables, probablement au-delà de la
insupportables, probablement au-delà de la capacité de 95 % de la population, et
capacité de 95 % de la population, et n'importe qui, sauf un idiot, aurait
n'importe qui, sauf un idiot, aurait abandonné bien avant moi.  Vous savez que
abandonné bien avant moi.  Vous savez que vous en avez besoin.  L'autre chose, c'est que les
vous en avez besoin.  L'autre chose, c'est que les gens sont formés pour gérer certaines
gens sont formés pour gérer certaines situations.  Donc, si vous avez été entraîné à
situations.  Donc, si vous avez été entraîné à gérer ça sans broncher, vous pouvez
gérer ça sans broncher, vous pouvez probablement rester là, vous savez, et vous faire massacrer
probablement rester là, vous savez, et vous faire massacrer sans,
sans, euh, broncher parce que vous avez été entraîné
euh, broncher parce que vous avez été entraîné à le faire.  D'accord.
à le faire.  D'accord. Nous dirions donc qu'il y a probablement eu des
Nous dirions donc qu'il y a probablement eu des accords conclus dont vous n'avez
accords conclus dont vous n'avez pas connaissance.  Le mieux serait donc de
pas connaissance.  Le mieux serait donc de présumer que vous avez fait ce choix et
présumer que vous avez fait ce choix et que vous avez conclu cet accord.  Voyons voir, il serait
que vous avez conclu cet accord.  Voyons voir, il serait
judicieux, d'un point de vue opérationnel, de présumer qu'il s'agit d'un choix
de présumer qu'il s'agit d'un choix et d'une décision que vous avez prise ;
et d'une décision que vous avez prise ; le simple fait que vous ne vous en souveniez pas
le simple fait que vous ne vous en souveniez pas consciemment ne signifie
consciemment ne signifie rien.  Quiconque a suivi une
rien.  Quiconque a suivi une psychanalyse sait qu'on prend beaucoup
psychanalyse sait qu'on prend beaucoup de décisions totalement
de décisions totalement inconscientes, et qu'au fil de la
inconscientes, et qu'au fil de la psychanalyse, cela devient conscient
psychanalyse, cela devient conscient et qu'on réalise qu'on a pris cette décision en
et qu'on réalise qu'on a pris cette décision en fonction du contexte et de
fonction du contexte et de sa signification à ce moment-là.
Euh, pour certaines de ces questions, je n'arrive pas bien à comprendre le sens
certaines de ces questions, je n'arrive pas bien à comprendre le sens .
. Euh,
qu'aurait dit Mère Teresa sur le parking de Bash ?
Mère Teresa, je ne sais pas.  Je ne parle pas hindi.
je ne sais pas.  Je ne parle pas hindi. Elle aurait probablement dit : «
Euh, oui.
Vous comprenez Mère Teresa ?  Nous la comprendrons le mois prochain.  Le mois prochain,
comprendrons le mois prochain.  Le mois prochain, nous irons au-delà de Mère Teresa, car la
nous irons au-delà de Mère Teresa, car la prochaine
prochaine conférence portera sur le chemin vers Dieu par la dévotion,
conférence portera sur le chemin vers Dieu par la dévotion, par le cœur. Vous savez, la plupart de
par le cœur. Vous savez, la plupart de ces conférences, nous l'avons abordée
ces conférences, nous l'avons abordée davantage comme le zen, comme la
davantage comme le zen, comme la non-dualité, la
non-dualité, la vita ou l'advita, peu importe comment vous l'appelez.
vita ou l'advita, peu importe comment vous l'appelez. Euh, comment ça se prononce,
Euh, comment ça se prononce, adva,
adva, comme le cornichon, advita,
comme le cornichon, advita, déchirer un cornichon, n'est-ce pas ?  Ouais.   D'accord
déchirer un cornichon, n'est-ce pas ?  Ouais.   D'accord .  Nous avons donc disséqué l'
.  Nous avons donc disséqué l' esprit, l'avons déconstruit, et l'une des
esprit, l'avons déconstruit, et l'une des raisons pour lesquelles nous l'avons fait dans cet ordre est que
raisons pour lesquelles nous l'avons fait dans cet ordre est que lorsque les obstacles à l'amour sont
lorsque les obstacles à l'amour sont levés,
levés, c'est soudain.  Le processus d'
c'est soudain.  Le processus d' illumination soudaine consiste à éliminer tous les
illumination soudaine consiste à éliminer tous les obstacles, puis à intensifier le processus, afin que
obstacles, puis à intensifier le processus, afin que
chacun puisse être illuminé en 60 jours.
Nous avons essayé de le faire de cette façon.  J'ai remarqué que le cours des miracles procédait de la
remarqué que le cours des miracles procédait de la même manière.  J'étais fasciné par le
même manière.  J'étais fasciné par le déroulement des miracles car, avant de
déroulement des miracles car, avant de vous présenter la vérité que je suis
vous présenter la vérité que je suis amour, que je suis esprit, que Dieu et moi ne faisons
amour, que je suis esprit, que Dieu et moi ne faisons qu'un, etc., il commence bien avant cela par
qu'un, etc., il commence bien avant cela par démanteler l'ego.  Cela commence par faire abstraction de l'
démanteler l'ego.  Cela commence par faire abstraction de l' ego, qui va forcément dire que c'est
ego, qui va forcément dire que c'est absurde.  Cela ne me concernerait pas.  Je ne suis
absurde.  Cela ne me concernerait pas.  Je ne suis personne.  Premièrement, il est dit, vous savez, que
personne.  Premièrement, il est dit, vous savez, que mes pensées ne signifient rien.  Waouh,
mes pensées ne signifient rien.  Waouh, c'était un coup de maître !  Quand j'ai vu
c'était un coup de maître !  Quand j'ai vu cette leçon, je me suis dit : c'est du
cette leçon, je me suis dit : c'est du génie spirituel.  Ceci a été écrit par un
génie spirituel.  Ceci a été écrit par un génie spirituel pour montrer que la séquence à suivre consiste d'abord à
génie spirituel pour montrer que la séquence à suivre consiste d'abord à démanteler l'ego avant de lui
démanteler l'ego avant de lui présenter la vérité spirituelle.   La
présenter la vérité spirituelle.   La religion fait les choses différemment.  Elle
religion fait les choses différemment.  Elle vous présente une vérité spirituelle à un moment
vous présente une vérité spirituelle à un moment où vous ne pourriez absolument pas comprendre qu'il s'agit d'
où vous ne pourriez absolument pas comprendre qu'il s'agit d' une réalité.  Tu te sentais tellement coupable que
une réalité.  Tu te sentais tellement coupable que tu ne pouvais pas l'assumer.  Tu
tu ne pouvais pas l'assumer.  Tu avais tellement honte que tu ne pouvais absolument pas le faire
avais tellement honte que tu ne pouvais absolument pas le faire .  Tu es tellement agacé par Dieu
.  Tu es tellement agacé par Dieu qui va te punir plus tard, et
qui va te punir plus tard, et tu as tellement peur de lui que tu le hais.   La
tu as tellement peur de lui que tu le hais.   La religion n'a aucune chance auprès du
religion n'a aucune chance auprès du citoyen lambda.  Tu sais, il faut se
citoyen lambda.  Tu sais, il faut se convaincre soi-même.  Et c'est ce qu'on
convaincre soi-même.  Et c'est ce qu'on appelle la foi,
appelle la foi, malgré toute son irrationalité.  Tu
malgré toute son irrationalité.  Tu sais, tu laisses faire.
sais, tu laisses faire. Mais pour un chercheur spirituel, la
Mais pour un chercheur spirituel, la séquence correcte consiste d'abord à comprendre
séquence correcte consiste d'abord à comprendre la nature de l'ego.  Comment en est-on arrivé là,
la nature de l'ego.  Comment en est-on arrivé là, pour que vous puissiez en être propriétaire ?  On ne peut pas
pour que vous puissiez en être propriétaire ?  On ne peut pas maîtriser son ego si l'on éprouve de la
maîtriser son ego si l'on éprouve de la culpabilité, de la honte, si l'on le considère comme son ennemi, si l'on le hait
culpabilité, de la honte, si l'on le considère comme son ennemi, si l'on le hait , si l'on le craint, etc. Et certains
, si l'on le craint, etc. Et certains chemins spirituels procèdent ainsi.  Ils érigent
chemins spirituels procèdent ainsi.  Ils érigent l'ego en ennemi
l'ego en ennemi et le renforcent.
et le renforcent. Donc, par la familiarité, nous démantelons l'ego
Donc, par la familiarité, nous démantelons l'ego , vous savez, bâtonnet par bâtonnet, comme des
, vous savez, bâtonnet par bâtonnet, comme des mikados.  Nous allons voir comment cela se passe.  Cela
mikados.  Nous allons voir comment cela se passe.  Cela crée une bifurcation.  Nous revenons alors
crée une bifurcation.  Nous revenons alors à la source de la bifurcation.
à la source de la bifurcation. Vous admettez que la bifurcation, et toutes
Vous admettez que la bifurcation, et toutes les multiples bifurcations découlant
les multiples bifurcations découlant de cette décision, disparaissent désormais.
de cette décision, disparaissent désormais. Vous savez, tous les algorithmes, un seul choix
Vous savez, tous les algorithmes, un seul choix crée une dualité.  Chaque branche de la
crée une dualité.  Chaque branche de la dualité se bifurque maintenant jusqu'à ce que
dualité se bifurque maintenant jusqu'à ce que des milliers et des milliers de vos neurones
des milliers et des milliers de vos neurones s'agitent de haine dans ce [ __ ].
s'agitent de haine dans ce [ __ ]. Puis il fait du bruit et vous avez envie de le tuer.  Il est
Puis il fait du bruit et vous avez envie de le tuer.  Il est horrible.  Il est maléfique.  Il est terrible.  Il a
horrible.  Il est maléfique.  Il est terrible.  Il a vu tout ça.
vu tout ça. Ce type ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas
Ce type ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas ?  C'est un fou, non ?
?  C'est un fou, non ? Pour subir un lavage de cerveau qui lui fait croire à l'exact
Pour subir un lavage de cerveau qui lui fait croire à l'exact opposé de la vérité spirituelle, il doit y avoir
opposé de la vérité spirituelle, il doit y avoir un sérieux problème de fond.
un sérieux problème de fond. Vous comprenez?   D'accord
Vous comprenez?   D'accord .  Donc, si nous déconstruisons l'ego
.  Donc, si nous déconstruisons l'ego en comprenant sa structure, si
en comprenant sa structure, si vous voulez démonter quelque chose, vous devez
vous voulez démonter quelque chose, vous devez comprendre comment c'est construit.  Si vous
comprendre comment c'est construit.  Si vous comprenez comment c'est assemblé,
comprenez comment c'est assemblé, vous pouvez maintenant commencer à retirer les bâtons
vous pouvez maintenant commencer à retirer les bâtons et la structure devient de plus en plus
et la structure devient de plus en plus faible, de plus en plus faible.  Alors tu arrives
faible, de plus en plus faible.  Alors tu arrives avec le feu du cœur.  Une fois tous
avec le feu du cœur.  Une fois tous les obstacles levés, cela l'
les obstacles levés, cela l' aurait déjà éliminé ou
aurait déjà éliminé ou vous aurait dissuadé de suivre la
vous aurait dissuadé de suivre la voie de la dévotion.
voie de la dévotion. La séquence de conférences a donc
La séquence de conférences a donc débuté par
débuté par le fondement même de l'ego, à savoir
le fondement même de l'ego, à savoir la croyance en la causalité.
la croyance en la causalité. Nous avons analysé comment la
Nous avons analysé comment la pensée dualiste se manifeste et comment se libérer de la
pensée dualiste se manifeste et comment se libérer de la positionnalité, car elle ne fait que créer tout un
positionnalité, car elle ne fait que créer tout un autre ensemble de dualités, dont chaque
autre ensemble de dualités, dont chaque branche engendre à son tour un
branche engendre à son tour un autre ensemble de dualités, et l'on peut en finir avec tout cela
autre ensemble de dualités, et l'on peut en finir avec tout cela .
. On voit des millions de neurones, puis on
On voit des millions de neurones, puis on désactive celui-ci, et ils deviennent silencieux.
désactive celui-ci, et ils deviennent silencieux. Tout ce bavardage cesse.   Voilà
Tout ce bavardage cesse.   Voilà pourquoi nous l'avons présenté
pourquoi nous l'avons présenté
dans cet ordre.  Voici donc le numéro huit.  Et je pense que la voie du
numéro huit.  Et je pense que la voie du cœur est la numéro neuf.
cœur est la numéro neuf. Et ayant constaté que ces obstacles n'étaient que des
Et ayant constaté que ces obstacles n'étaient que des constructions mentales sans
constructions mentales sans réalité intrinsèque, nous pouvons facilement nous en passer
réalité intrinsèque, nous pouvons facilement nous en passer .
. À ce moment-là, à ce moment-là, l'
À ce moment-là, à ce moment-là, l' engagement spirituel, l'
engagement spirituel, l' intensité,
intensité, ce qu'il faut pour passer sous la barre des 4 minutes au
ce qu'il faut pour passer sous la barre des 4 minutes au mile, auront une chance de réussir
mile, auront une chance de réussir sans tous ces obstacles sur leur
sans tous ces obstacles sur leur chemin.
chemin. Nous avons donc d'abord essayé d'éliminer les
Nous avons donc d'abord essayé d'éliminer les obstacles avant le retour du feu.
obstacles avant le retour du feu. Voilà la raison de l'ordre des
Voilà la raison de l'ordre des conférences.
Si vous commencez par dire que vous devriez aimer Dieu.
Dieu. Si, comme le font de nombreuses religions, vous commencez par
Si, comme le font de nombreuses religions, vous commencez par
aimer Dieu, le cœur de Jésus, les statues, tout cela, vous vous sentez
statues, tout cela, vous vous sentez obligé
obligé d'aimer à un niveau que votre ego
d'aimer à un niveau que votre ego vous empêchera d'atteindre.
vous empêchera d'atteindre. Si tu pouvais l'aimer à ce point, tu y
Si tu pouvais l'aimer à ce point, tu y serais déjà.  Donc, il
serais déjà.  Donc, il me semble que c'est mettre la charrue dans les
me semble que c'est mettre la charrue dans les bœufs avant de faire pression sur les gens pour qu'ils
bœufs avant de faire pression sur les gens pour qu'ils deviennent aimants.  Il faut lever les
deviennent aimants.  Il faut lever les obstacles sans lesquels ils
obstacles sans lesquels ils deviendraient automatiquement aimants, car la
deviendraient automatiquement aimants, car la présence de Dieu en vous s'exprime
présence de Dieu en vous s'exprime comme la divinité s'exprime comme l'
comme la divinité s'exprime comme l' amour universel.  Nous essayons donc d'éliminer les
amour universel.  Nous essayons donc d'éliminer les obstacles,
obstacles, et alors l'amour devient une réelle
et alors l'amour devient une réelle possibilité.
possibilité. Trop souvent, cela devient une
Trop souvent, cela devient une confiance en soi artificielle.  J'entends toutes sortes de gens me
confiance en soi artificielle.  J'entends toutes sortes de gens me dire à quel point ils sont pieux et
dire à quel point ils sont pieux et aimants.  Ouais.  Droite.  Jusqu'à ce que ça concerne
aimants.  Ouais.  Droite.  Jusqu'à ce que ça concerne ta mère, n'est-ce pas ?
ta mère, n'est-ce pas ? Jusqu'à ce que cela concerne votre belle-mère,
Jusqu'à ce que cela concerne votre belle-mère, votre ex-femme.  Droite.  Les exceptions commencent à
votre ex-femme.  Droite.  Les exceptions commencent à apparaître.  Ainsi, ce degré d'amour
apparaître.  Ainsi, ce degré d'amour auquel on souhaite parvenir est
auquel on souhaite parvenir est entravé par l'ego.  Nous essayons donc
entravé par l'ego.  Nous essayons donc de démanteler l'ego.  D'accord.
de démanteler l'ego.  D'accord. Où se situent donc nos niveaux de
Où se situent donc nos niveaux de conscience calibrés ?
conscience calibrés ? Un esprit les emporte sans cesse.
Un esprit les emporte sans cesse. Je l'ai attrapé.  Le voilà.
Je l'ai attrapé.  Le voilà. Voilà, monsieur.
Voilà, monsieur. C'était moi depuis le début.  Vous voyez ce que je veux dire ?   À
C'était moi depuis le début.  Vous voyez ce que je veux dire ?   À quoi bon essayer de changer le
quoi bon essayer de changer le monde et de chercher le voleur de classements si c'est
monde et de chercher le voleur de classements si c'est moi ?   D'accord
.  Donc, l'intention.  Une grande partie du travail spirituel émane du
travail spirituel émane du plexus solaire.
plexus solaire. C'est de l'ambition.  Ambition spirituelle.
C'est de l'ambition.  Ambition spirituelle. Ambition.  C'est donc une sorte de
Ambition.  C'est donc une sorte de stimulation du plexus solaire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
stimulation du plexus solaire.  Vous voyez ce que je veux dire ? Ça provient du plexus solaire.  Ainsi,
Ça provient du plexus solaire.  Ainsi, une grande partie de cette spiritualité obsessionnelle,
une grande partie de cette spiritualité obsessionnelle, que certaines branches de certaines églises ont
que certaines branches de certaines églises ont manifestée au fil du temps à des
manifestée au fil du temps à des degrés extrêmes, provient du
degrés extrêmes, provient du plexus solaire et n'a rien à voir avec l'amour.  Vous
plexus solaire et n'a rien à voir avec l'amour.  Vous voyez, alors vous savez que nous allons vous faire souffrir
voyez, alors vous savez que nous allons vous faire souffrir et continuer
et continuer jusqu'à ce que vous acceptiez d'aimer Dieu.
Si la nature du Soi (avec un S majuscule) n'est pas différente de celle de l'
S majuscule) n'est pas différente de celle de l' amour, alors le simple fait d'enlever ses
amour, alors le simple fait d'enlever ses obstacles permet à l'amour de rayonner
obstacles permet à l'amour de rayonner .  La divinité du moi intérieur
.  La divinité du moi intérieur est indéniable.  Et à mesure qu'elle se manifeste,
est indéniable.  Et à mesure qu'elle se manifeste, elle commence à rayonner comme
elle commence à rayonner comme l'aube.
l'aube. Comme vous le voyez, la décision d'aimer est
Comme vous le voyez, la décision d'aimer est une décision.  C'est de l'amour.  Cela ne relève pas de
une décision.  C'est de l'amour.  Cela ne relève pas de la raison.  C'est logique.   La
la raison.  C'est logique.   La logique voudrait que tu adores ce type.  Il
logique voudrait que tu adores ce type.  Il devrait être en prison.   Je l'aime
.  C'est un criminel.  Je dis simplement que la raison vous dirait qu'il est
raison vous dirait qu'il est ridicule d'aimer de toutes ces
ridicule d'aimer de toutes ces façons dont on est censé aimer.  Et
façons dont on est censé aimer.  Et puis on va à l'église et on est
puis on va à l'église et on est censé avoir un cœur aimant et aimer
censé avoir un cœur aimant et aimer son prochain comme soi-même.  Comment peut-on
son prochain comme soi-même.  Comment peut-on aimer son prochain comme soi-même quand c'est un tel
aimer son prochain comme soi-même quand c'est un tel crétin ?
Alors tu fais comme s'il n'était pas vraiment un pervers. C'est un mensonge.  C'est un type répugnant.
C'est un type répugnant.  Tout le monde dans le quartier le prend pour un pervers.  C'est un type
quartier le prend pour un pervers.  C'est un type répugnant.
Je le déteste et je me sens coupable de le détester.  Je suis triste qu'il ait
le détester.  Je suis triste qu'il ait emménagé dans mon quartier
emménagé dans mon quartier et je le déteste tellement que j'ai peur qu'il ait des
et je le déteste tellement que j'ai peur qu'il ait des
fantasmes de vengeance ou d'homicide à mon égard, ce qui me plonge dans la paranoïa.
dans la paranoïa. Cependant, je n'ai plus le
Cependant, je n'ai plus le courage, et je suis fière de
courage, et je suis fière de moi d'avoir osé l'affronter et de
moi d'avoir osé l'affronter et de lui avoir dit : « Si tu ne cesses pas ce que je fais,
lui avoir dit : « Si tu ne cesses pas ce que je fais, j'appellerai la police. »
j'appellerai la police. » Cela me replonge directement dans la
Cela me replonge directement dans la paranoïa.  Je suppose qu'il va… Voyez-
paranoïa.  Je suppose qu'il va… Voyez- vous, la raison n'est pas d'une grande aide dans ce cas-ci.
vous, la raison n'est pas d'une grande aide dans ce cas-ci. Cela nous fait constamment basculer d'un côté à l'autre de
Cela nous fait constamment basculer d'un côté à l'autre de ce panier.   D'accord
ce panier.   D'accord .  Ainsi, la volonté d'aimer quoi qu'il arrive
.  Ainsi, la volonté d'aimer quoi qu'il arrive compte.  C'est véritablement un
compte.  C'est véritablement un pacte que vous concluez avec Dieu.  C'est vraiment
pacte que vous concluez avec Dieu.  C'est vraiment un pacte que vous concluez avec Dieu.
un pacte que vous concluez avec Dieu. Je choisis de me soumettre à ta volonté, ô Seigneur,
Je choisis de me soumettre à ta volonté, ô Seigneur, et d'aimer inconditionnellement.
et d'aimer inconditionnellement. D'accord?  Il s'agit donc d'un choix
D'accord?  Il s'agit donc d'un choix délibéré,
délibéré, non pas par logique,
non pas par logique, mais parce que vous avez déjà suffisamment évolué pour que
mais parce que vous avez déjà suffisamment évolué pour que
ce contrat devienne désormais incontournable. Convaincant.  Vous vous rendez compte que cela va coûter cher
Convaincant.  Vous vous rendez compte que cela va coûter cher .  Vous vous rendez compte que cela va
.  Vous vous rendez compte que cela va engendrer des coûts.  Quiconque choisit d'
engendrer des coûts.  Quiconque choisit d' aimer inconditionnellement sait que ce
aimer inconditionnellement sait que ce contrat a
contrat a un prix.
un prix. Tout ce qui est dépourvu d'amour devra être
Tout ce qui est dépourvu d'amour devra être abandonné.
abandonné. En revanche, vous bénéficiez désormais d'une
En revanche, vous bénéficiez désormais d'une assistance provenant de dimensions dont
assistance provenant de dimensions dont vous n'aviez jamais bénéficié auparavant.  Voyons
vous n'aviez jamais bénéficié auparavant.  Voyons voir si c'est tout.
Vous avez la permission de poser cette question.  Ce que je viens de dire, c'est que le
question.  Ce que je viens de dire, c'est que le contrat n'implique pas désormais des
contrat n'implique pas désormais des pouvoirs provenant d'autres dimensions que vous ne
pouvoirs provenant d'autres dimensions que vous ne possédiez pas auparavant.
possédiez pas auparavant. Ainsi, lorsque vous essayez de devenir
Ainsi, lorsque vous essayez de devenir inconditionnellement aimant depuis le bas de votre
inconditionnellement aimant depuis le bas de votre ego, vous n'avez pas le pouvoir nécessaire
ego, vous n'avez pas le pouvoir nécessaire pour y parvenir
pour y parvenir .  Vous retombez donc sans cesse dans le
.  Vous retombez donc sans cesse dans le désespoir.  Et l'on observe, à
désespoir.  Et l'on observe, à travers les âges, l'histoire spirituelle de différents saints, comment
travers les âges, l'histoire spirituelle de différents saints, comment ils atteignaient des sommets de réussite puis chutaient
ils atteignaient des sommets de réussite puis chutaient .
. Ô mon bien-aimé, comment as-tu pu
Ô mon bien-aimé, comment as-tu pu m'abandonner ?
Ils sont en présence de la béatitude de la présence.  Et puis soudain, tout
la présence.  Et puis soudain, tout disparaît et ils se heurtent à de sombres
disparaît et ils se heurtent à de sombres chevaliers de l'âme.
chevaliers de l'âme. La nuit noire de l'âme survient lorsqu'on
La nuit noire de l'âme survient lorsqu'on essaie de repousser les limites.  Tu
essaie de repousser les limites.  Tu essaies de forcer l'accès à l'amour inconditionnel
essaies de forcer l'accès à l'amour inconditionnel alors que tu n'as pas encore lâché prise sur ce qui t'en empêche.
alors que tu n'as pas encore lâché prise sur ce qui t'en empêche.
Du coup, je dis à tout le monde : « Arrêtez d' essayer d'être aimants. Laissez-moi tranquille.
essayer d'être aimants. Laissez-moi tranquille.
Arrêtez d'essayer
d'être aimants, s'il vous plaît ! Vous me mettez la pression, vous vous mettez la pression, vous vous mettez la pression à tout le monde. Arrêtez d'essayer d'être aimants. Soit l'
amour vient naturellement, soit il ne vient pas. Tout amour forcé sera artificiel. Il manquera de
artificiel. Il manquera de sécurité intérieure. Voyez-vous, l'
sécurité intérieure. Voyez-vous, l' amour vous mènera dans des
amour vous mènera dans des situations dangereuses. Sans l'aide de
situations dangereuses. Sans l'aide de forces invisibles, vous ne pourrez pas
forces invisibles, vous ne pourrez pas affronter la tempête. Vous comprenez ? Ça ne sert à rien
affronter la tempête. Vous comprenez ? Ça ne sert à rien de se forcer.
de se forcer. Parce que quand le moment sera venu, cela
Parce que quand le moment sera venu, cela deviendra votre nature, tout simplement.
deviendra votre nature, tout simplement. Vous traversez la ruelle, le scarabée
Vous traversez la ruelle, le scarabée est couché sur le dos. Il a besoin d'aide. Soit
est couché sur le dos. Il a besoin d'aide. Soit vous l'écrasez.
C'était choquant de faire ça. Vous l'écrasez. Soit vous vous dites : "C'est
la dernière fois." L'idiot s'est retourné sur le dos. J'ai dit :
s'est retourné sur le dos. J'ai dit : "Bon sang, qu'est-ce qui te prend ?" J'ai
"Bon sang, qu'est-ce qui te prend ?" J'ai remis la brindille sur lui. »  Il s'est de nouveau retourné sur le
remis la brindille sur lui. »  Il s'est de nouveau retourné sur le dos.
dos. J'ai dit : « Il y a quelque chose que je ne comprends
J'ai dit : « Il y a quelque chose que je ne comprends pas. »  J'essaie d'imposer ma volonté
pas. »  J'essaie d'imposer ma volonté à lui et de le pousser à choisir la vie.  Et effectivement
à lui et de le pousser à choisir la vie.  Et effectivement , quand je suis rentré plus tôt que prévu, il
, quand je suis rentré plus tôt que prévu, il était mort.
était mort. J'ai aligné mon testament sur celui des Beatles.  Il
J'ai aligné mon testament sur celui des Beatles.  Il voulait quitter ce corps et s'en procurer
voulait quitter ce corps et s'en procurer un nouveau car l'ancien était complètement
un nouveau car l'ancien était complètement usé.  Vous savez ce que je veux dire?  Il est
usé.  Vous savez ce que je veux dire?  Il est probablement passé de l'autre côté, s'est
probablement passé de l'autre côté, s'est réincarné et il est probablement déjà de
réincarné et il est probablement déjà de retour en train de voler partout.  Est-ce qu'il
retour en train de voler partout.  Est-ce qu'il vole déjà partout, en noir ?  Voyons.
Nous avons la permission de poser cette question. Il vole déjà de nouveau.  Par Dieu,
Il vole déjà de nouveau.  Par Dieu, il l'est.  Je savais qu'il allait faire demi-tour
il l'est.  Je savais qu'il allait faire demi-tour , renaître dans un œuf et
, renaître dans un œuf et s'envoler à nouveau.
Voyez-vous, on ne peut pas tuer la vie.  La vie n'est pas soumise à la mort.  C'est l'une des
pas soumise à la mort.  C'est l'une des choses les plus profondes que nous ayons dites dans toutes
choses les plus profondes que nous ayons dites dans toutes ces conférences.
ces conférences. La vie n'est pas soumise à la mort.  Résister.
La vie n'est pas soumise à la mort.  Résister. La vie n'est pas soumise à la mort.
La vie n'est pas soumise à la mort. Quelque chose d'unique.  Il faut une part
Quelque chose d'unique.  Il faut une part de sa propre puissance, de sa propre
de sa propre puissance, de sa propre qualité, pour la tuer.  Rien n'a le
qualité, pour la tuer.  Rien n'a le pouvoir de tuer la vie.
pouvoir de tuer la vie. Vous ne pouvez rien tuer.  On ne peut pas
Vous ne pouvez rien tuer.  On ne peut pas tuer la vie.
tuer la vie. Ce que vous pouvez faire, c'est bloquer son expression
Ce que vous pouvez faire, c'est bloquer son expression sous cette forme particulière et la forcer à
sous cette forme particulière et la forcer à choisir une autre forme.  Mais on ne peut pas tuer la
choisir une autre forme.  Mais on ne peut pas tuer la vie.  Avez-vous déjà haché un bol de
vie.  Avez-vous déjà haché un bol de mercure ?
mercure ? C'est illégal de nos jours.  Il est
C'est illégal de nos jours.  Il est interdit de découper des bols de mercure.  Mais
interdit de découper des bols de mercure.  Mais quand j'étais enfant, vous savez, mon père
quand j'étais enfant, vous savez, mon père ramenait toujours du mercure à la maison.  Et les petits
ramenait toujours du mercure à la maison.  Et les petits enfants, vous savez, ils essaient de le ramasser.
enfants, vous savez, ils essaient de le ramasser. Et bien sûr, ça se passerait instantanément comme ça,
Et bien sûr, ça se passerait instantanément comme ça, et il planterait un couteau dedans.
et il planterait un couteau dedans. Vous auriez beau faire, vous n'auriez pas pu briser
Vous auriez beau faire, vous n'auriez pas pu briser cette petite flaque de mercure.  C'était tout simplement
cette petite flaque de mercure.  C'était tout simplement mystérieux et merveilleux.  De nos jours, cela
mystérieux et merveilleux.  De nos jours, cela vous vaudrait probablement une arrestation.  L'Agence de protection de l'environnement (EPA) serait dans les parages et
vous vaudrait probablement une arrestation.  L'Agence de protection de l'environnement (EPA) serait dans les parages et sonnerait à votre porte.
sonnerait à votre porte. Vous rejetez des vapeurs de mercure dans
Vous rejetez des vapeurs de mercure dans l'environnement ou quelque chose du genre.  À cette époque, on avait
l'environnement ou quelque chose du genre.  À cette époque, on avait plus de liberté et on pouvait
plus de liberté et on pouvait s'empoisonner si on voulait, vous savez.
Ou y a-t-il autre chose dont vous n'avez pas à vous soucier ?  Car, comme nous l'avons déjà
soucier ?  Car, comme nous l'avons déjà démontré, l'
démontré, l' heure de votre décès est déjà fixée.
heure de votre décès est déjà fixée. Confirmons
Confirmons l'heure de naissance.  L'heure exacte de
l'heure de naissance.  L'heure exacte de votre mort est déjà fixée par le karma.
votre mort est déjà fixée par le karma. Résister.
Résister. Le style et la manière ne sont pas définis.
Le style et la manière ne sont pas définis. Correct.  Le style et la manière de
Correct.  Le style et la manière de votre mort ne sont pas encore définis.  Que vous avez de
votre mort ne sont pas encore définis.  Que vous avez de nombreux choix.  Mais la date est déjà
nombreux choix.  Mais la date est déjà fixée.
Cela signifie que vous êtes totalement et complètement libre.  Et ce qui est fixé, c'est le moment,
libre.  Et ce qui est fixé, c'est le moment, déterminé par le karma, durant lequel vous allez vous entraîner à
déterminé par le karma, durant lequel vous allez vous entraîner à changer de forme.  Vous allez
changer de forme.  Vous allez sortir de ce formulaire et entrer
sortir de ce formulaire et entrer dans un autre, où d'autres
dans un autre, où d'autres choix vous attendent, etc. Il est donc inutile de vous
choix vous attendent, etc. Il est donc inutile de vous soucier de ce que vous mangez, de la
soucier de ce que vous mangez, de la façon dont vous le mangez et de ce que vous faites à la maison,
façon dont vous le mangez et de ce que vous faites à la maison, car lorsque vous partirez,
car lorsque vous partirez, vous partirez d'ici.
vous partirez d'ici. Je connaissais un type dont je vous ai parlé, son
Je connaissais un type dont je vous ai parlé, son père avait 92 ans et il se
père avait 92 ans et il se tenait au coin d'une rue à
tenait au coin d'une rue à Cottonwood en parfaite santé.  Que Dieu le bénisse
Cottonwood en parfaite santé.  Que Dieu le bénisse .  Et un camion-citerne est arrivé et l'a percuté,
.  Et un camion-citerne est arrivé et l'a percuté, lui et le maquereau.
lui et le maquereau. Il aurait dû continuer à boire du
Il aurait dû continuer à boire du brandy, à fumer des cigares et à manger du
brandy, à fumer des cigares et à manger du rosbif.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Et son fils, d'une bonté exemplaire, répondit : « Non, je ne vais pas poursuivre la
« Non, je ne vais pas poursuivre la cimenterie. »  Il a dit : « Ce conducteur
cimenterie. »  Il a dit : « Ce conducteur se sent très mal. »  Il était réticent.
se sent très mal. »  Il était réticent. Euh, pourquoi devrais-je le poursuivre en justice ?  Je trouvais
Euh, pourquoi devrais-je le poursuivre en justice ?  Je trouvais très évolué
très évolué qu'il l'accepte.  Il agissait conformément à la
qu'il l'accepte.  Il agissait conformément à la volonté de Dieu et il a perçu l'
volonté de Dieu et il a perçu l' innocence du conducteur.  Il a déclaré que le
innocence du conducteur.  Il a déclaré que le conducteur ne le souhaitait certainement pas ; les
conducteur ne le souhaitait certainement pas ; les dernières paroles qu'il lui avait adressées jusqu'à ce
dernières paroles qu'il lui avait adressées jusqu'à ce matin étaient : « Je crois que je vais tuer un vieil homme au
matin étaient : « Je crois que je vais tuer un vieil homme au coin d'une rue. »  Je veux dire, fait dans l'autre sens,
coin d'une rue. »  Je veux dire, fait dans l'autre sens,
avec l'erreur humaine.  Ainsi, notre volonté de pardonner aux autres leurs erreurs humaines fait
de pardonner aux autres leurs erreurs humaines fait partie intégrante de notre propre salut.  Et lorsque le
partie intégrante de notre propre salut.  Et lorsque le fils m'a dit cela, j'ai eu le sentiment de comprendre en quelque
fils m'a dit cela, j'ai eu le sentiment de comprendre en quelque sorte sa destinée spirituelle.  Ce
sorte sa destinée spirituelle.  Ce sera un saint.  Je veux dire, c'est
sera un saint.  Je veux dire, c'est déjà presque un saint.
déjà presque un saint. Et puis, dans la vie, on rencontre des saints, vous
Et puis, dans la vie, on rencontre des saints, vous savez, mais ce n'est pas courant de les considérer
savez, mais ce n'est pas courant de les considérer comme tels, mais euh… il y en a… vous
comme tels, mais euh… il y en a… vous pouvez tomber en panne sur l'autoroute et un
pouvez tomber en panne sur l'autoroute et un parfait inconnu fera tout
parfait inconnu fera tout pour vous, courra partout, passera des
pour vous, courra partout, passera des heures à vous sortir de toutes sortes de situations délicates.  Va
heures à vous sortir de toutes sortes de situations délicates.  Va chercher une roue de secours, ramène-la
chercher une roue de secours, ramène-la et réveille son copain qui est le propriétaire de la
et réveille son copain qui est le propriétaire de la société de pneus, et demande-lui de la ramener.  Il est
société de pneus, et demande-lui de la ramener.  Il est 4 heures du matin.  Vous vous demandez : « Qu'est-ce que
4 heures du matin.  Vous vous demandez : « Qu'est-ce que cela peut bien être ? »
cela peut bien être ? » Voyons.
Voyons. Nous avons la permission de demander cela.  C'était
Nous avons la permission de demander cela.  C'était une personne angélique qui résistait.  Ouais.  Nous
une personne angélique qui résistait.  Ouais.  Nous avons donc aussi des anges.
avons donc aussi des anges. Quel ange ferait une chose pareille
Quel ange ferait une chose pareille ?  Et je me suis dit : mon dieu, cet
?  Et je me suis dit : mon dieu, cet homme est véritablement un ange incarné
homme est véritablement un ange incarné .
. Une sorte d'ange gardien.
Une sorte d'ange gardien. Dieu merci, c'était un ange dans un
Dieu merci, c'était un ange dans un corps physique.
corps physique. Dis-lui que tu l'
Dis-lui que tu l' aimes.
aimes. Vous vouliez mourir.
Vous vouliez mourir. Mhm.   Ne
Mhm.   Ne lui ai-je jamais dit ça ?
lui ai-je jamais dit ça ? Eh bien, les gens posent ce genre de
Eh bien, les gens posent ce genre de questions hypothétiques extrêmes, vous savez, et
questions hypothétiques extrêmes, vous savez, et après celle-ci, nous ferons une petite pause
après celle-ci, nous ferons une petite pause .  Que fait une personne éclairée
.  Que fait une personne éclairée lorsqu'un caoutchouc est sur le point de la faire exploser
lorsqu'un caoutchouc est sur le point de la faire exploser ?
? Alors, je vais te tuer.  Que fait une
Alors, je vais te tuer.  Que fait une personne éclairée ?  Je m'en vais, au revoir
mourir.  Tu sais, tu propulses un corps et tu te retrouves dans un
propulses un corps et tu te retrouves dans un espace incroyable.  Mais ce bruit assourdissant, bon sang
espace incroyable.  Mais ce bruit assourdissant, bon sang , je déteste ce bruit assourdissant.
Bon, alors bouchons-nous les oreilles et prions pour que tout aille bien, et on se retrouve
oreilles et prions pour que tout aille bien, et on se retrouve après une courte pause.
Les gens posent des questions assez précises .
. D'accord, j'ai besoin de toi pour ça.  Nous avons la
D'accord, j'ai besoin de toi pour ça.  Nous avons la permission de faire cette résistance.  Nous avons la
permission de faire cette résistance.  Nous avons la permission de faire cette résistance.
permission de faire cette résistance. Oh d'accord.
Oh d'accord. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .   La plupart
.   La plupart des grands professeurs
des grands professeurs de ces dernières années sont
de ces dernières années sont très connus, notamment américains ;
très connus, notamment américains ; ils enseignent dans les lycées et obtiennent généralement des notes
ils enseignent dans les lycées et obtiennent généralement des notes supérieures à 500.  Le niveau idéal pour un
supérieures à 500.  Le niveau idéal pour un enseignant serait aux
enseignant serait aux alentours de 500 ; ce serait le
alentours de 500 ; ce serait le niveau parfait.   Tout d'abord, si vous êtes
plus bas, vous n'avez pas assez de pouvoir pour que la force de vos mots puisse franchir les
assez de pouvoir pour que la force de vos mots puisse franchir les résistances de l'ego.
Au-delà de 600, vous n'êtes plus très utile.  Tu n'es pas utile dans le monde.
pas utile dans le monde. Au-delà de 590, vous n'êtes plus très utile au
Au-delà de 590, vous n'êtes plus très utile au monde.  Vous pouvez vous asseoir là et bénir les
monde.  Vous pouvez vous asseoir là et bénir les gens qui passent, plongés dans un état de béatitude.
gens qui passent, plongés dans un état de béatitude. C'est à peu près tout ce que vous pouvez faire.  Et je vous
C'est à peu près tout ce que vous pouvez faire.  Et je vous recommande de continuer ainsi.
recommande de continuer ainsi. Si vous éprouvez une sensation de béatitude en étant assis sur un
Si vous éprouvez une sensation de béatitude en étant assis sur un rocher, restez-y.
Je vais vous dire ce qui vous fait sortir de ces États du bas de l'échelle, c'est l'amour.
ces États du bas de l'échelle, c'est l'amour. Parce que votre relation amoureuse
Parce que votre relation amoureuse serait affectée si vous restiez
serait affectée si vous restiez les bras croisés, par manque d'amour.  Voilà donc un
les bras croisés, par manque d'amour.  Voilà donc un attachement à l'amour.   L'
attachement à l'amour.   L' amour lui-même.  Vous souhaiteriez qu'elle soit parfaite.
amour lui-même.  Vous souhaiteriez qu'elle soit parfaite. Tu t'assiérais sur le rocher.  D'accord.  Beaucoup de
Tu t'assiérais sur le rocher.  D'accord.  Beaucoup de professeurs célèbres, vous savez, on les appelle des
professeurs célèbres, vous savez, on les appelle des saints.  Euh, celui qui a été
saints.  Euh, celui qui a été récemment canonisé
récemment canonisé par le Vatican.  Euh, Père Peio.
par le Vatican.  Euh, Père Peio. Ouais.  Père Peio.  Je ne parle pas latin.
Ouais.  Père Peio.  Je ne parle pas latin. Père Peio.
Père Peio. Bref, oui.  Euh, probablement 580 ou 590.
Bref, oui.  Euh, probablement 580 ou 590. Il est très impliqué.  Euh, très élevé, 500. Donc,
Il est très impliqué.  Euh, très élevé, 500. Donc, ce sont vraiment les grands maîtres, ceux qui sont dans les
ce sont vraiment les grands maîtres, ceux qui sont dans les 500 premiers. Yananda,
500 premiers. Yananda, euh,
euh, et le pape est à 570, le Daech aussi.
et le pape est à 570, le Daech aussi. Pour diriger une immense église mondiale,
Pour diriger une immense église mondiale, on ne peut pas aller beaucoup au-delà de 570 et y parvenir. Voyez-vous,
on ne peut pas aller beaucoup au-delà de 570 et y parvenir. Voyez-vous, chacun est parfait pour ce qu'il
chacun est parfait pour ce qu'il est. Si vous voulez être le
est. Si vous voulez être le grand bienfaiteur, disons le
grand bienfaiteur, disons le pape actuel, l'image qu'il
pape actuel, l'image qu'il projette est celle de vous rassembler
projette est celle de vous rassembler et de partager votre amour, votre fraternité et votre foi
et de partager votre amour, votre fraternité et votre foi chrétienne. C'est un grand artisan de
chrétienne. C'est un grand artisan de paix.   D'accord
paix.   D'accord .  Pour diriger une grande église, il faudrait donc
.  Pour diriger une grande église, il faudrait donc être dans les 500-570.
être dans les 500-570. Les saints sont vraiment entre 570 et 590-595.
Les saints sont vraiment entre 570 et 590-595. On s'attend donc à des
On s'attend donc à des personnes saintes.  Ka yoga, j'ai oublié.  Le Ka
personnes saintes.  Ka yoga, j'ai oublié.  Le Ka yoga, je crois, se situe dans les années 400.  Il y a un
yoga, je crois, se situe dans les années 400.  Il y a un mot 520 530 540 540. Créer du yoga, c'est
mot 520 530 540 540. Créer du yoga, c'est 540. D'accord.
540. D'accord. Essayons donc de comprendre ce que
Essayons donc de comprendre ce que signifient ces étalonnages.  Le terme « étalonnage »
signifient ces étalonnages.  Le terme « étalonnage » signifie que
signifie que chaque technique a
chaque technique a un but précis et vous convient à un
un but précis et vous convient à un moment donné, et que par conséquent, elle est
moment donné, et que par conséquent, elle est parfaite.  Choisir une technique qui
parfaite.  Choisir une technique qui se calibre à 800 alors que vous êtes à 300 ne
se calibre à 800 alors que vous êtes à 300 ne fonctionnera pas.
fonctionnera pas. Si vous êtes à 350, je choisirais un niveau
Si vous êtes à 350, je choisirais un niveau autour de 380-400 ou un niveau enseignant 420 car
autour de 380-400 ou un niveau enseignant 420 car vous apprenez encore les bases.  Il est
vous apprenez encore les bases.  Il est important de maîtriser les bases, donc ce n'est
important de maîtriser les bases, donc ce n'est pas que 600 soit mieux ou moins bien, c'est simplement
pas que 600 soit mieux ou moins bien, c'est simplement différent.  Vous voyez, c'est
différent.  Vous voyez, c'est différent alors.  Donc, nous apprenons les
différent alors.  Donc, nous apprenons les compétences de base.  Votre meilleur professeur serait donc
compétences de base.  Votre meilleur professeur serait donc quelqu'un qui vous plaît,
quelqu'un qui vous plaît, avec qui vous pouvez créer des liens, qui a une importance pour vous,
avec qui vous pouvez créer des liens, qui a une importance pour vous, avec qui vous ressentez une certaine
avec qui vous ressentez une certaine compatibilité.
Le style d'une personne beaucoup plus cultivée ne vous plaira peut-être pas du
cultivée ne vous plaira peut-être pas du tout.  Vous voyez, je choisirais donc ce avec quoi
tout.  Vous voyez, je choisirais donc ce avec quoi vous vous sentez compatible.  Ce que vous
vous vous sentez compatible.  Ce que vous voulez savoir, c'est si c'est intègre.  Et le
voulez savoir, c'est si c'est intègre.  Et le calibrage exact ne signifie rien.
calibrage exact ne signifie rien. Pourquoi?  Parce que vous pouvez prendre une
Pourquoi?  Parce que vous pouvez prendre une technique simple, n'importe quel concept ou
technique simple, n'importe quel concept ou technique simple, et si vous la suivez
technique simple, et si vous la suivez sans relâche sans une seule
sans relâche sans une seule émission, cela ne vous est jamais permis.
émission, cela ne vous est jamais permis. Si vous faites preuve de bienveillance envers vous-même
Si vous faites preuve de bienveillance envers vous-même et envers tous les êtres vivants, quoi qu'il arrive,
et envers tous les êtres vivants, quoi qu'il arrive, sans exception et avec une détermination sans
sans exception et avec une détermination sans faille, cela vous mènera jusqu'au bout.
faille, cela vous mènera jusqu'au bout. Vous comprenez?   Ce n'est
donc pas tant le calibrage de l'enseignement qui compte que
l'enseignement qui compte que le degré d'engagement de chacun.   Doucement
le degré d'engagement de chacun.   Doucement .  Vivre et laisser vivre.  Avant toute
.  Vivre et laisser vivre.  Avant toute chose.  Ce sont des armes très puissantes.
chose.  Ce sont des armes très puissantes. Lorsque vous mettrez ces méthodes en application,
Lorsque vous mettrez ces méthodes en application, vous en serez à quoi ressemble le
vous en serez à quoi ressemble le programme en 12 étapes ?  Ils sont 540. Vraiment ?  Qu'est-ce que j'ai
programme en 12 étapes ?  Ils sont 540. Vraiment ?  Qu'est-ce que j'ai dit qu'ils étaient ?
dit qu'ils étaient ? 540.
540. 540. Ouais.  D'accord.  Ainsi, même les 12
540. Ouais.  D'accord.  Ainsi, même les 12 étapes des programmes en 12 étapes, si vous les
étapes des programmes en 12 étapes, si vous les suivez sans relâche, vous arrivez
suivez sans relâche, vous arrivez à 540, ce qui correspond à l'amour inconditionnel.
à 540, ce qui correspond à l'amour inconditionnel. L'amour inconditionnel, c'est quand quelqu'un peut
L'amour inconditionnel, c'est quand quelqu'un peut vous escroquer de 20 000 dollars et
que c'était hier. Qu'est-ce qu'il m'a fait aujourd'hui ?  Rien.
Qu'est-ce qu'il m'a fait aujourd'hui ?  Rien. L'amour inconditionnel signifie quoi qu'il
L'amour inconditionnel signifie quoi qu'il arrive.
arrive. Mais là, à 540, vous voyez la
Mais là, à 540, vous voyez la vulnérabilité face à ce qui est
vulnérabilité face à ce qui est non-ignorant qui peut entrer dans votre vie.  Et
non-ignorant qui peut entrer dans votre vie.  Et donc, même si vous avez la capacité de
donc, même si vous avez la capacité de pardonner à un bourreau, vous savez, puisque votre
pardonner à un bourreau, vous savez, puisque votre tête est là, vous priez pour
tête est là, vous priez pour celui à qui vous ne devriez pas vous sentir coupable de vous couper la
celui à qui vous ne devriez pas vous sentir coupable de vous couper la tête.  Ça fait 540. C'est ce que je
tête.  Ça fait 540. C'est ce que je fais.  C'est me couper la tête.  Je
fais.  C'est me couper la tête.  Je prie Dieu.   D'accord
.  Ainsi, la volonté de pardonner au bourreau vient du cœur
bourreau vient du cœur et elle concrétise le choix
et elle concrétise le choix d'aimer toute chose, quoi qu'il arrive
d'aimer toute chose, quoi qu'il arrive .  Vous voyez, cela ne veut pas dire que
.  Vous voyez, cela ne veut pas dire que vous devez pardonner à tout le monde, mais le
vous devez pardonner à tout le monde, mais le bourreau, vous allez haïr, ou Hitler,
bourreau, vous allez haïr, ou Hitler, vous allez haïr.  Pour certains, il est possible de faire
vous allez haïr.  Pour certains, il est possible de faire une exception.  Aucune exception ne peut être faite
une exception.  Aucune exception ne peut être faite .
. Ce n'est donc pas le niveau de l'enseignant ou la qualité de l'
Ce n'est donc pas le niveau de l'enseignant ou la qualité de l' enseignement qui compte, mais votre engagement
enseignement qui compte, mais votre engagement .  Car qu'est-ce qui lui donne son pouvoir ?
.  Car qu'est-ce qui lui donne son pouvoir ? Son énergie provient de plusieurs sources.  Le premier point concerne
Son énergie provient de plusieurs sources.  Le premier point concerne votre niveau d'engagement.
votre niveau d'engagement. Je suis sûr qu'en Inde, faire sonner les
Je suis sûr qu'en Inde, faire sonner les cloches de prière sans relâche jour après
cloches de prière sans relâche jour après jour peut sembler ridicule à un
jour peut sembler ridicule à un esprit occidental, mais pensez au degré d'
esprit occidental, mais pensez au degré d' engagement que cela représente. Et il
faut aussi donner de l'argent à l'église pour cela, vous savez, mettre votre argent là-bas
vous savez, mettre votre argent là-bas pour faire tourner les cloches.
pour faire tourner les cloches. Nous dirions que c'est
Nous dirions que c'est ridicule, vous savez, faire sonner des
ridicule, vous savez, faire sonner des cloches de prière, je veux dire, cela fait tinter vos
cloches de prière, je veux dire, cela fait tinter vos cloches de prière là-haut au ciel et
cloches de prière là-haut au ciel et vous donne du mérite,
vous donne du mérite, mais pensez à la quantité de dévouement que cela demande,
mais pensez à la quantité de dévouement que cela demande, car tout peut être
car tout peut être votre chemin vers Dieu.  Tout peut être un
votre chemin vers Dieu.  Tout peut être un chemin vers Dieu.  Donc, en fait,
chemin vers Dieu.  Donc, en fait, la technique vous indique
la technique vous indique où elle s'inscrit dans un
où elle s'inscrit dans un schéma global, mais elle ne vous dit pas à
schéma global, mais elle ne vous dit pas à quel point elle vous serait bénéfique.
quel point elle vous serait bénéfique. Je vous ai déjà dit la vérité quand vous êtes entrés
Je vous ai déjà dit la vérité quand vous êtes entrés ici, et aucun d'entre vous n'a été
ici, et aucun d'entre vous n'a été illuminé sur-le-champ, n'est-ce pas ?
illuminé sur-le-champ, n'est-ce pas ? Je vous ai dit qu'il ne se passe rien.
Je vous ai dit qu'il ne se passe rien. Personne n'est là, rien n'est dit et personne n'est disposé
Personne n'est là, rien n'est dit et personne n'est disposé à entendre ou à dire quoi que ce soit.
à entendre ou à dire quoi que ce soit. Je vous ai déjà dit que c'était en
Je vous ai déjà dit que c'était en 1999. C'est vrai.  C'est un fait.
1999. C'est vrai.  C'est un fait. Sachant que ça ne sert à rien, n'est-ce pas ?
Sachant que ça ne sert à rien, n'est-ce pas ? Tout ce qui vous fait vous sentir encore plus mal.  Vous voyez ce que
Tout ce qui vous fait vous sentir encore plus mal.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Ça ne fait qu'empirer les choses. Euh,
Euh, comment peut-on vivre une
comment peut-on vivre une douleur
douleur physique intense et constante lorsqu'on a plus de 600 ans ?
physique intense et constante lorsqu'on a plus de 600 ans ? Eh bien, on peut vivre avec une
Eh bien, on peut vivre avec une douleur constante.  La douleur physique est quelque chose qui
douleur constante.  La douleur physique est quelque chose qui revient très souvent et qui
revient très souvent et qui vous fait traverser toutes
vous fait traverser toutes sortes de processus d'apprentissage.
sortes de processus d'apprentissage. Vous présente différentes
Vous présente différentes méthodes de traitement.  Cela vous fait passer par l'
méthodes de traitement.  Cela vous fait passer par l' acupuncture.  Elle vous fait passer par l'
acupuncture.  Elle vous fait passer par l' hypnose.  Il vous fait passer par des mantras, des
hypnose.  Il vous fait passer par des mantras, des pratiques physiques, des prières et toutes
pratiques physiques, des prières et toutes sortes de choses.  Et apprendre à l'
sortes de choses.  Et apprendre à l' ignorer.
ignorer. Apprendre à l'ignorer.
Apprendre à l'ignorer. Euh,
voyez-vous, la souffrance est une chose.  La douleur en est une autre.  Voilà ce qui est réellement
une autre.  Voilà ce qui est réellement demandé.  Il y a de la douleur, mais une fois que vous lâchez prise, vous lâchez prise, vous ne pouvez plus
demandé.  Il y a de la douleur, mais une fois que vous lâchez prise, vous lâchez prise, vous ne pouvez plus résister à la douleur. Je vous ai expliqué comment lâcher prise, vous ne
résister à la douleur. Je vous ai expliqué comment lâcher prise, vous ne
souffrez plus de la douleur, n'est-ce pas ? Je vais réexpliquer, mais la souffrance est une chose et la douleur en est une autre. Quand la souffrance disparaît, vous ignorez la douleur parce que vous n'en souffrez plus. Vous comprenez, souffrir signifie que vous ne l'avez pas encore assimilée, que vous y
souffrir signifie que vous ne l'avez pas encore assimilée, que vous y résistez.
résistez. Douleur physique, lâchez prise,
Douleur physique, lâchez prise, arrêtez de résister, arrêtez de fuir, d'
arrêtez de résister, arrêtez de fuir, d' essayer de l'éviter, arrêtez d'essayer de la
essayer de l'éviter, arrêtez d'essayer de la contrôler. Si vous faites cela, la douleur passe d'une douleur
contrôler. Si vous faites cela, la douleur passe d'une douleur localisée à une douleur diffuse. Vous pouvez sentir que
localisée à une douleur diffuse. Vous pouvez sentir que toute votre aura, la douleur de votre entorse à la cheville,
toute votre aura, la douleur de votre entorse à la cheville, est maintenant partout autour de
est maintenant partout autour de vous. Et vous continuez à vous abandonner à elle, à lâcher prise, à lui
vous. Et vous continuez à vous abandonner à elle, à lâcher prise, à lui résister. Vous ne pouvez pas résister
résister. Vous ne pouvez pas résister même une fraction de seconde, sinon vous ressentez à
même une fraction de seconde, sinon vous ressentez à nouveau la douleur. Vous lâchez prise, vous y résistez
nouveau la douleur. Vous lâchez prise, vous y résistez continuellement. En quelques minutes,
continuellement. En quelques minutes, elle s'estompe, vous vous levez et vous vous éloignez
elle s'estompe, vous vous levez et vous vous éloignez .  Rien de plus simple.
.  Rien de plus simple. Il s'agit simplement d'avoir la volonté de le faire et
Il s'agit simplement d'avoir la volonté de le faire et de surmonter une douleur atroce.
de surmonter une douleur atroce. Tu ne peux pas céder, même une fraction de
Tu ne peux pas céder, même une fraction de seconde, sinon la douleur te submergera.  Cela
seconde, sinon la douleur te submergera.  Cela vous choque et vous manquez de vous évanouir
vous choque et vous manquez de vous évanouir .  Voilà ce que vous devez faire.  Tu
.  Voilà ce que vous devez faire.  Tu lâches prise.  La douleur est donc une chose.
lâches prise.  La douleur est donc une chose. La souffrance en est une autre.  Quiconque a déjà
La souffrance en est une autre.  Quiconque a déjà souffert et reçu un narcotique se souvient
souffert et reçu un narcotique se souvient qu'après une injection de morphine à
qu'après une injection de morphine à la vésicule biliaire, la douleur est toujours
la vésicule biliaire, la douleur est toujours présente, mais on n'en souffre plus
présente, mais on n'en souffre plus car on est dans un autre état.  Tu es
car on est dans un autre état.  Tu es ce que tu es et la douleur est ce qu'elle est,
ce que tu es et la douleur est ce qu'elle est, mais tu n'es pas la douleur.   Voilà donc ce que la
mais tu n'es pas la douleur.   Voilà donc ce que la
morphine vous fait.   Cela n'élimine pas la douleur.  Vous demandez si
n'élimine pas la douleur.  Vous demandez si la douleur est présente ?  Oui, il est toujours là.
la douleur est présente ?  Oui, il est toujours là. Mais vous n'en souffrez pas.  La
Mais vous n'en souffrez pas.  La souffrance est donc une chose.  La douleur est une autre dimension...
souffrance est donc une chose.  La douleur est une autre dimension...
il y a une infinité de dimensions.  Nous avons dit que
dimensions.  Nous avons dit que cela nous amène vraiment à aborder la
cela nous amène vraiment à aborder la physique théorique avancée et la
physique théorique avancée et la théorie quantique pour bien comprendre.  Euh, à chaque
théorie quantique pour bien comprendre.  Euh, à chaque instant, un nombre infini de
instant, un nombre infini de potentialités,
potentialités, on pourrait dire, devient
on pourrait dire, devient actualisable, devient réel, réel, réel.
actualisable, devient réel, réel, réel. Je ne peux pas dire qu'à
un nombre infini de potentialités est libéré .
. Chacune de ces potentialités libère à son tour
Chacune de ces potentialités libère à son tour un nombre infini de
un nombre infini de potentialités qui, à leur tour,
potentialités qui, à leur tour, libèrent un nombre infini de
libèrent un nombre infini de potentialités.
potentialités. Il existe donc à tout moment un
Il existe donc à tout moment un nombre infini de dimensions,
nombre infini de dimensions, un nombre infini de dimensions.
Nous avons la permission de demander cela si ce créneau horaire existe.  Il existe une infinité
créneau horaire existe.  Il existe une infinité de potentiels de dimension quelconque et ils se
de potentiels de dimension quelconque et ils se développent à un rythme infini.
développent à un rythme infini. Résister à ce qui dépasse l'
Résister à ce qui dépasse l' entendement humain.
entendement humain. À chaque instant, une infinité de
À chaque instant, une infinité de potentialités libèrent une infinité
potentialités libèrent une infinité de potentialités qui, chacune à son
de potentialités qui, chacune à son tour, libèrent une autre série infinie de
tour, libèrent une autre série infinie de potentialités.
potentialités. Si j'envoie 10 000 étincelles, chaque étincelle
Si j'envoie 10 000 étincelles, chaque étincelle peut en envoyer 10 000 autres, et chaque
peut en envoyer 10 000 autres, et chaque étincelle peut à son tour en créer 10 000 autres.  Et cela se
étincelle peut à son tour en créer 10 000 autres.  Et cela se produit à la vitesse de la lumière.
Je vois quelque chose au-delà de la vitesse de la lumière, mais je voudrais savoir pourquoi cela se
lumière, mais je voudrais savoir pourquoi cela se produit au-delà de la vitesse de la lumière.
produit au-delà de la vitesse de la lumière. Ouais.  Car nous ne parlons ici que du
Ouais.  Car nous ne parlons ici que du domaine physique.  Il y a un
domaine physique.  Il y a un nombre infini de galaxies,
nombre infini de galaxies, vous voyez, et la physique théorique et l'
vous voyez, et la physique théorique et l' astronomie découvrent qu'il existe un
astronomie découvrent qu'il existe un nombre infini de galaxies
nombre infini de galaxies avec un nombre infini de
avec un nombre infini de systèmes planétaires et un nombre infini de galaxies,
systèmes planétaires et un nombre infini de galaxies, et les galaxies se dilatent à
et les galaxies se dilatent à la vitesse de la lumière, mais il existe des
la vitesse de la lumière, mais il existe des dimensions au-delà de la vitesse de la lumière
dimensions au-delà de la vitesse de la lumière qui se dilatent et se multiplient au-delà
qui se dilatent et se multiplient au-delà de cette vitesse.   Voilà qui devrait occuper
de cette vitesse.   Voilà qui devrait occuper ces neurones
ces neurones .
. Dire que ça doit me mettre KO
Dire que ça doit me mettre KO ici !
Ouais.  Et on entend des gens se prendre pour Dieu.  Je pense.  Oui.
Dieu.  Je pense.  Oui. Droite.  Hum hum.  Une infinité de
Droite.  Hum hum.  Une infinité de dimensions l'étendant plus vite que la
dimensions l'étendant plus vite que la vitesse de la lumière dans un nombre infini.
vitesse de la lumière dans un nombre infini. Et toi, tu es toi, tu es plus grand et plus
Et toi, tu es toi, tu es plus grand et plus puissant que ça.  D'accord.
puissant que ça.  D'accord. Merci pour cette suggestion.  Mais que
faire si l'on fond en larmes face à la beauté ?
beauté ? Euh, prenez une boîte de Kleenex, c'est ce que je veux dire
: c'est le
point que l'on atteint dans l' évolution spirituelle
évolution spirituelle où l'innocence, la beauté et le
où l'innocence, la beauté et le caractère sacré de toute chose nous font sortir de notre
caractère sacré de toute chose nous font sortir de notre zone de confort.  Et c'est vrai.  Il est difficile.
zone de confort.  Et c'est vrai.  Il est difficile. C'est pourquoi on dit qu'un chef religieux mondial ne peut
C'est pourquoi on dit qu'un chef religieux mondial ne peut pas vraiment gérer la situation à 580 ou
pas vraiment gérer la situation à 580 ou 590 degrés.
590 degrés. Parce qu'à 580 ou 590 degrés, on
Parce qu'à 580 ou 590 degrés, on pleure pour un rien.
pleure pour un rien. La beauté du motif du tapis.
La magnificence de chaque animal, chaque animal qui passe, vous laisse sans voix
chaque animal qui passe, vous laisse sans voix .  Ce matin, je cherchais mon chat
.  Ce matin, je cherchais mon chat et j'ai aperçu un [ __ ] laveur, tout mignon,
et j'ai aperçu un [ __ ] laveur, tout mignon, au bord de l'arbre.
au bord de l'arbre. Waouh.  Je veux dire, ce [ __ ] laveur m'a assommé
Waouh.  Je veux dire, ce [ __ ] laveur m'a assommé .  Vous voyez ce que je veux dire ?
.  Vous voyez ce que je veux dire ? Il se fichait que je sois là.  Il s'est comme évanoui, un peu comme
Il se fichait que je sois là.  Il s'est comme évanoui, un peu comme
les cerfs quand on parle des cerfs.  Nous avons parlé des cerfs la dernière
des cerfs.  Nous avons parlé des cerfs la dernière fois, n'est-ce pas ?  Tu vois le cerf, l'
fois, n'est-ce pas ?  Tu vois le cerf, l' animal comprend à quel point tu l'aimes.  Et
animal comprend à quel point tu l'aimes.  Et ça ne veut pas dire que vous pouvez mettre votre tête
ça ne veut pas dire que vous pouvez mettre votre tête dans sa gueule,
car il pourrait tellement vous aimer qu'il pourrait vous dévorer, vous savez.  Et donc,
pourrait vous dévorer, vous savez.  Et donc, vous ne voulez pas tenter le coup.  Vous ne
vous ne voulez pas tenter le coup.  Vous ne voulez pas tenter le coup et pousser l'amour
voulez pas tenter le coup et pousser l'amour au-delà de ses limites.   D'accord
au-delà de ses limites.   D'accord .  Les 500 premiers représentent donc le
.  Les 500 premiers représentent donc le domaine des grands maîtres.
domaine des grands maîtres. Leur intention est
Leur intention est intègre.
intègre. Leur souhait est de
Leur souhait est de dynamiser la capacité d'aimer en
dynamiser la capacité d'aimer en chacun,
chacun, de partager leurs idées afin que les gens
de partager leurs idées afin que les gens puissent surmonter les obstacles à cet
puissent surmonter les obstacles à cet amour.
amour. Et si tout le monde atteint 540, vous n'aurez plus à vous
Et si tout le monde atteint 540, vous n'aurez plus à vous inquiéter.  Je vous le dis, à
inquiéter.  Je vous le dis, à partir de 500, vous n'avez aucun souci à vous faire
partir de 500, vous n'avez aucun souci à vous faire .  C'est exact.  500 et plus, vous n'avez
.  C'est exact.  500 et plus, vous n'avez aucun souci à vous faire.  Parce que ce qui est
aucun souci à vous faire.  Parce que ce qui est amour est attiré, en
amour est attiré, en quittant le corps, par ce qui est
quittant le corps, par ce qui est compatible avec cet amour.  Il n'est
compatible avec cet amour.  Il n'est pas attiré par ce qui se trouve en bas.
pas attiré par ce qui se trouve en bas. Elle est attirée par la beauté.  Vous
Elle est attirée par la beauté.  Vous constatez dans votre propre vie qu'à mesure que les gens
constatez dans votre propre vie qu'à mesure que les gens évoluent, ils ont tendance à rechercher de plus en plus les
évoluent, ils ont tendance à rechercher de plus en plus les zones rurales, de moins en moins de bruit, de moins en
zones rurales, de moins en moins de bruit, de moins en moins d'activité.
moins d'activité. Très souvent, la vie s'arrête complètement
Très souvent, la vie s'arrête complètement .
. Cette personne dit que je ne fais rien aux
Cette personne dit que je ne fais rien aux yeux du monde.  Et je trouve ça
yeux du monde.  Et je trouve ça fantastique, car
fantastique, car être guidé par cela, c'est comme
être guidé par cela, c'est comme s'agenouiller devant l'
s'agenouiller devant l' acteur qui est en vous.  L'acteur est très
acteur qui est en vous.  L'acteur est très utile.  Cette porte vous fera sortir de l'
utile.  Cette porte vous fera sortir de l' apathie, vous fera passer par le plexus solaire, puis par le
apathie, vous fera passer par le plexus solaire, puis par le rajas, puis par le haut rajas,
rajas, puis par le haut rajas, et enfin vous atteindrez la
et enfin vous atteindrez la tranquillité et le sattva, et à ce stade,
tranquillité et le sattva, et à ce stade, cela ne sera plus
cela ne sera plus nécessaire.   Il y a
aussi la découverte qu'il n'y a pas d'acteur qui fasse quoi que ce soit.  Cela se produit
pas d'acteur qui fasse quoi que ce soit.  Cela se produit de soi-même.  Vous ne vous en attribuez donc ni le mérite,
de soi-même.  Vous ne vous en attribuez donc ni le mérite, ni la responsabilité
ni la responsabilité .
. Il n'y a pas de penseur derrière la
Il n'y a pas de penseur derrière la pensée.  La pensée est la
pensée.  La pensée est la pensée elle-même.
pensée elle-même. L'action, en tant que mise en œuvre,
L'action, en tant que mise en œuvre, s'active d'elle-même.  Et vous
s'active d'elle-même.  Et vous voyez que les actions du corps sont
voyez que les actions du corps sont comme un jouet mécanique karmique.  Tout est prêt
comme un jouet mécanique karmique.  Tout est prêt pour cela.  Personne ne peut s'en attribuer le mérite
pour cela.  Personne ne peut s'en attribuer le mérite
ni le discréditer. L'illusion qu'il y a, voyez-vous,
L'illusion qu'il y a, voyez-vous, c'est la source de la croyance en la
c'est la source de la croyance en la causalité,
causalité, qu'il y a quelque chose, une
qu'il y a quelque chose, une personne, un qui
personne, un qui contrôle secrètement tout
contrôle secrètement tout cela.  C'est le vieil homoncule tapi
cela.  C'est le vieil homoncule tapi au fond de votre cerveau qui actionne tous
au fond de votre cerveau qui actionne tous les interrupteurs.   Il
existe un centre opérationnel au sein de l' ego
ego qui intègre une
qui intègre une série de fonctions extrêmement complexes, et quand j'en parle, j'oublie, je ne sais plus, mais il y a
série de fonctions extrêmement complexes, et quand j'en parle, j'oublie, je ne sais plus, mais il y a
ce centre opérationnel où, lorsqu'on regarde ce que l'esprit humain est
lorsqu'on regarde ce que l'esprit humain est amené à faire, aucun ordinateur ne pourrait s'en approcher
: des
amené à faire, aucun ordinateur ne pourrait s'en approcher
millions d'options multiples, des choix, des chemins d'instant en instant, le tout au
choix, des chemins d'instant en instant, le tout au sein d'une sensation. C'est complexe
sein d'une sensation. C'est complexe car toutes les décisions, pensées et
car toutes les décisions, pensées et sentiments sont également classés dans le
sentiments sont également classés dans le fichier de mémoire en fonction de la tonalité du sentiment.
fichier de mémoire en fonction de la tonalité du sentiment. La complexité est ahurissante.
La complexité est ahurissante. Avec les facteurs inconscients, les
Avec les facteurs inconscients, les énergies présentes dans ce champ
énergies présentes dans ce champ dont vous n'avez aucune connaissance, et l'
dont vous n'avez aucune connaissance, et l' énorme complexité des
énorme complexité des programmes issus de l'élan karmique passé
programmes issus de l'élan karmique passé ,
, aucun ordinateur ne pourrait même s'en approcher.
aucun ordinateur ne pourrait même s'en approcher. Impossible de s'en approcher, car
Impossible de s'en approcher, car cela ne relève pas du domaine de la logique,
cela ne relève pas du domaine de la logique, le champ entier se déplaçant à chaque
le champ entier se déplaçant à chaque changement, même minime, de contexte.
changement, même minime, de contexte. Tout le domaine a changé et plus rien de ce qui
Tout le domaine a changé et plus rien de ce qui vous intéresse n'est applicable.  Dès que
vous intéresse n'est applicable.  Dès que le terrain change un tant soit peu, tout cela n'a plus
le terrain change un tant soit peu, tout cela n'a plus aucun sens.
aucun sens. Voilà le but de l'humour.
Voilà le but de l'humour. Euh, ne faites jamais confiance à quelqu'un qui n'a pas le sens
Euh, ne faites jamais confiance à quelqu'un qui n'a pas le sens de l'humour.  Ils sont dangereux.   Ce sont des
de l'humour.  Ils sont dangereux.   Ce sont des tueurs.
tueurs. Tous les tueurs sont dépourvus d'humour.
Tous les tueurs sont dépourvus d'humour. On vient de marcher sur un scorpion à l'
On vient de marcher sur un scorpion à l' arrière.  Nous parlions de l'existence de la
arrière.  Nous parlions de l'existence de la mort.  Il y avait ce gros scorpion qui, à mes yeux,
mort.  Il y avait ce gros scorpion qui, à mes yeux, n'était pas inoffensif, car
n'était pas inoffensif, car une piqûre de scorpion à la queue
une piqûre de scorpion à la queue peut être mortelle.  Vous voyez ce que je veux dire ?
D'accord, c'était intègre.  Euh, le scorpion est
c'était intègre.  Euh, le scorpion est mort.
mort. Ce scorpion est mort.  La Scorpionne est
Ce scorpion est mort.  La Scorpionne est morte.  Vraiment ?
Je comprends ce que c'était.  D'accord.  D'accord.  Ça vient directement du cours, n'est-ce pas ?   D'accord
vient directement du cours, n'est-ce pas ?   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Ce sont donc
.  Ce sont donc les décisions que nous prenons, et l'
les décisions que nous prenons, et l' intention qui les sous-tend, qui alimentent le cycle d'
intention qui les sous-tend, qui alimentent le cycle d' énergie karmique.
énergie karmique. Un même acte motivé par la vengeance ou la haine
Un même acte motivé par la vengeance ou la haine a une conséquence karmique différente de celle qu'il aurait eue, par exemple, lorsqu'il visait
a une conséquence karmique différente de celle qu'il aurait eue, par exemple, lorsqu'il visait
à protéger son intégrité.  Tuer par colère, peur, vengeance ou cupidité est un
colère, peur, vengeance ou cupidité est un acte totalement différent
acte totalement différent de défendre sa patrie, par exemple, pour laquelle
de défendre sa patrie, par exemple, pour laquelle on n'a pas d'autre choix.  Vous
on n'a pas d'autre choix.  Vous avez une femme, une famille et des enfants.
avez une femme, une famille et des enfants. Et les Huns arrivent à l'horizon,
Et les Huns arrivent à l'horizon, leurs sims clignotant, et
leurs sims clignotant, et ils tuent toujours tous ceux
ils tuent toujours tous ceux qu'ils conquièrent.  Telle était la tradition dans les
qu'ils conquièrent.  Telle était la tradition dans les grandes hordes de l'histoire.  Ils ont toujours
grandes hordes de l'histoire.  Ils ont toujours tué tout le monde.
tué tout le monde. Vous les avez tous massacrés et vous avez pris
Vous les avez tous massacrés et vous avez pris le butin.
le butin. Et c'est pourquoi l'esclavage a constitué un progrès de la
Et c'est pourquoi l'esclavage a constitué un progrès de la conscience, car soudain, les êtres humains
conscience, car soudain, les êtres humains avaient de la valeur.  Hé, on ne va pas les tuer,
avaient de la valeur.  Hé, on ne va pas les tuer, on va les vendre.
Ainsi, la question de savoir si l'esclavage est d'une manière ou d'une autre dépend du point de vue adopté
autre dépend du point de vue adopté .
. Et comme nous l'avons dit lors de la dernière conférence, un
Et comme nous l'avons dit lors de la dernière conférence, un esclave du sud de l'Amérique vivait jusqu'à l'
esclave du sud de l'Amérique vivait jusqu'à l' âge de 56 ans.  Et un esclave laissé dans
âge de 56 ans.  Et un esclave laissé dans la nature sauvage africaine, où ses
la nature sauvage africaine, où ses semblables l'auraient tué, vivait probablement jusqu'à l'
semblables l'auraient tué, vivait probablement jusqu'à l' âge de 28 ans environ.
âge de 28 ans environ. Sa vie était donc préservée.  Vous avez reçu une
Sa vie était donc préservée.  Vous avez reçu une aide médicale.  Vous avez reçu des nutriments.  Tu as des
aide médicale.  Vous avez reçu des nutriments.  Tu as des vêtements.  Vous avez de la nourriture.  Vous avez eu le
vêtements.  Vous avez de la nourriture.  Vous avez eu le nécessaire pour vivre au lieu d'être
nécessaire pour vivre au lieu d'être massacré.  Vous comprenez?
massacré.  Vous comprenez? Vous voyez donc comment tout change
Vous voyez donc comment tout change en fonction de la perception.  Que vous vous
en fonction de la perception.  Que vous vous tourniez vers le passé pour envisager
tourniez vers le passé pour envisager l'avenir ou que vous vous projetiez dans le
l'avenir ou que vous vous projetiez dans le futur pour regarder en arrière, c'est
futur pour regarder en arrière, c'est pourquoi, pour sauver le monde, vous parlez, vous savez,
pourquoi, pour sauver le monde, vous parlez, vous savez, quand Ramana Maharashi dit, c'est que
quand Ramana Maharashi dit, c'est que tout ce sur quoi vous travaillez peut-être n'est qu'une
tout ce sur quoi vous travaillez peut-être n'est qu'une illusion concernant vos propres perceptions,
que rien de tel n'existe. Est-ce un progrès ou une cruauté ? Cela dépend de votre point de
ou une cruauté ? Cela dépend de votre point de vue. Être
esclave sur un navire négrier, sur une galère, dans un état de souffrance extrême,
galère, dans un état de souffrance extrême, c'était quoi ?  Horrible.
c'était quoi ?  Horrible. Ouais, horrible.
Ouais, horrible. Et c'est alors que j'ai saisi l'immense opportunité de
Et c'est alors que j'ai saisi l'immense opportunité de quitter le corps.
quitter le corps. Je n'étais pas sûr qu'il y ait un esprit.
Je n'étais pas sûr qu'il y ait un esprit. J'ai dû renoncer à ce que je connaissais.  Je
J'ai dû renoncer à ce que je connaissais.  Je suis une physicalité avec la
suis une physicalité avec la suggestion intuitive.  C'était l'intuition qu'on
suggestion intuitive.  C'était l'intuition qu'on est un esprit
est un esprit libre comme l'air.   Être
libre comme l'air.   Être enchaîné à une galère était-il donc une
enchaîné à une galère était-il donc une épreuve horrible ou une porte
épreuve horrible ou une porte vers l'illumination ?  Car il s'agissait de la
vers l'illumination ?  Car il s'agissait de la première vie de découverte, dans la
première vie de découverte, dans la mémoire consciente, que l'on est en réalité un esprit.
mémoire consciente, que l'on est en réalité un esprit. que ce que je suis s'est élevé hors de la
que ce que je suis s'est élevé hors de la physicalité physique.
physicalité physique. Ils ont dû le traîner.
Donc derrière ce que vous considérez comme un penseur, il y a une pensée.  Il n'y a
penseur, il y a une pensée.  Il n'y a pas de penseur là-bas.  Vous n'avez donc pas à vous
pas de penseur là-bas.  Vous n'avez donc pas à vous soucier du penseur, car il n'y en a pas
soucier du penseur, car il n'y en a pas .  Il suffit de regarder le raisonnement lui-même
.  Il suffit de regarder le raisonnement lui-même .
. Et nous essayons de transcender les obstacles à l'
Et nous essayons de transcender les obstacles à l' illumination en comprenant la
illumination en comprenant la nature de la construction de l'ego.
nature de la construction de l'ego. Je pense que nous avons traité la plupart de ces points maintenant,
Je pense que nous avons traité la plupart de ces points maintenant, et donc, d'accord,
et donc, d'accord, je pensais que nous pourrions terminer sur quelques autres
je pensais que nous pourrions terminer sur quelques autres choses que je voulais dire.  D'accord.  Avez-vous d'
choses que je voulais dire.  D'accord.  Avez-vous d' autres questions avant de continuer ?
autres questions avant de continuer ? Oui.   La
langue dit que je vais d'ici à là. Oui.
Eh bien, c'est un sujet que nous avons abordé dans les conférences précédentes et que nous
abordé dans les conférences précédentes et que nous avons largement traité dans les livres.   On y accorde
avons largement traité dans les livres.   On y accorde beaucoup d'attention dans
beaucoup d'attention dans les livres.
Comment l'ego se forme et comment il acquiert sa structure.
L'ego ne peut pas discerner la différence entre un concept abstrait et la
entre un concept abstrait et la réalité.
réalité. C'est pourquoi un concept abstrait est une
C'est pourquoi un concept abstrait est une chose.
chose. Elle n'a pas de réalité concordante
Elle n'a pas de réalité concordante .  C'est en réalité une
.  C'est en réalité une confirmation parallèle.  Cela ne
confirmation parallèle.  Cela ne débouche-t-il pas vraiment sur ceci ?  Cela se déroule en parallèle
débouche-t-il pas vraiment sur ceci ?  Cela se déroule en parallèle .
. Quelle était la question
Quelle était la question qui, selon moi, est à l'origine de cet
qui, selon moi, est à l'origine de cet article
?
article
? Oh oui.  Oui.  Causalité.  Oui.  Cette
Oh oui.  Oui.  Causalité.  Oui.  Cette question a déjà été posée.  Nous
question a déjà été posée.  Nous devrions donc approfondir la question de la causalité.
devrions donc approfondir la question de la causalité. L'esprit raisonne en termes d'
L'esprit raisonne en termes d' abstractions,
abstractions, puis considère que si une chose peut être
puis considère que si une chose peut être nominalisée,
nominalisée, désignée par un mot, un nom, alors elle a une
désignée par un mot, un nom, alors elle a une existence.
On peut appeler cela une transformation. On peut les appeler de toutes sortes de
On peut les appeler de toutes sortes de façons.   Une
façons.   Une telle chose se produit-elle réellement ?
telle chose se produit-elle réellement ? Non, ça se passe dans ma tête.
Non, ça se passe dans ma tête. Il s'agit d'une
Il s'agit d'une conceptualisation abstraite.
L'une des choses les plus difficiles lorsqu'on transcende l'esprit est de
transcende l'esprit est de transcender la croyance que les concepts
transcender la croyance que les concepts représentent
représentent une réalité indépendante, une sorte de
une réalité indépendante, une sorte de réalité objective.
réalité objective. Si vous allez là-bas, une telle chose
Si vous allez là-bas, une telle chose n'existe pas.  N'existe pas.  Vous pouvez
n'existe pas.  N'existe pas.  Vous pouvez parcourir le monde entier sans
parcourir le monde entier sans jamais trouver la causalité,
jamais trouver la causalité, car la causalité n'existe que comme un
car la causalité n'existe que comme un concept abstrait dans votre esprit.
Vous allez sans cesse projeter ce concept abstrait
concept abstrait sur tout ce que vous voyez.  Cela signifie simplement que
sur tout ce que vous voyez.  Cela signifie simplement que vous projetez sans cesse cette pensée, cet
vous projetez sans cesse cette pensée, cet argument, ce
argument, ce concept sur le monde
concept sur le monde .
. Quand j'étais plus jeune, j'avais toujours beaucoup de mal
Quand j'étais plus jeune, j'avais toujours beaucoup de mal
avec le mal du pays et le fait de quitter un endroit. Et j'en serais profondément attristé.  Même si je devais vivre dans
Et j'en serais profondément attristé.  Même si je devais vivre dans une boîte en carton sous un pont où il serait écrit
une boîte en carton sous un pont où il serait écrit Kleenex dessus, et y camper pendant
Kleenex dessus, et y camper pendant deux semaines, je serais en deuil.
deux semaines, je serais en deuil. Mon gros paquet de Kleenex me manque beaucoup.
Mon gros paquet de Kleenex me manque beaucoup. Tout était agencé là-dedans exactement comme
Tout était agencé là-dedans exactement comme je le souhaitais, avec les petites fenêtres, les
je le souhaitais, avec les petites fenêtres, les cartons et tout, vous savez.
J'avais une cabane en pierre quand j'étais enfant.  Puis ils sont arrivés et ont déplacé toutes les pierres.
et ont déplacé toutes les pierres. Ils vont en faire quelque chose.
Ils vont en faire quelque chose. Je veux dire,
Je veux dire, je me suis toujours attachée à l'endroit où j'ai
je me suis toujours attachée à l'endroit où j'ai vécu.
vécu. Maison.  C'était chez moi.  On est bien chez soi
Maison.  C'était chez moi.  On est bien chez soi .  Mon cœur serait donc là où
.  Mon cœur serait donc là où je vivrais.
je vivrais. au plus profond du manque d'argent,
au plus profond du manque d'argent, ce qu'on pourrait appeler
ce qu'on pourrait appeler de nos jours la pauvreté, je suppose.
de nos jours la pauvreté, je suppose. Quand on est vraiment sans le
Quand on est vraiment sans le sou, on peut vivre dans des
sou, on peut vivre dans des endroits plutôt misérables.  Et puis, une fois partis, on ressent à nouveau le chagrin et le mal
endroits plutôt misérables.  Et puis, une fois partis, on ressent à nouveau le chagrin et le mal
du pays pour ce petit appartement d'une pièce et demie sur le toit d'une maison.
le toit d'une maison.
C'était tellement douloureux.  J'ai mis longtemps à l'apprécier, c'était comme le
à l'apprécier, c'était comme le mal du pays.  Si vous avez déjà eu le mal du pays,
mal du pays.  Si vous avez déjà eu le mal du pays, vous connaissez cette sensation.  J'ai donc appris que
vous connaissez cette sensation.  J'ai donc appris que c'était douloureux.  Donc, si je déménageais, je
c'était douloureux.  Donc, si je déménageais, je louerais un nouvel appartement et je paierais le
louerais un nouvel appartement et je paierais le loyer de l'ancien pour pouvoir y retourner
loyer de l'ancien pour pouvoir y retourner si je ne
si je ne supportais plus le mal du pays.  J'ai payé le
supportais plus le mal du pays.  J'ai payé le loyer de deux logements.
loyer de deux logements. Si, au bout de deux mois, je ne le supportais plus
Si, au bout de deux mois, je ne le supportais plus , je pourrais toujours y retourner
, je pourrais toujours y retourner .  Savoir que je pouvais revenir en arrière
.  Savoir que je pouvais revenir en arrière si je le voulais apaisait la douleur.
Cela s'est produit encore et encore.  Partout où je partais, je ressentais cette
je partais, je ressentais cette douleur de la perte, ce chagrin d'amour, comme si je perdais un
douleur de la perte, ce chagrin d'amour, comme si je perdais un être cher,
être cher,
vous savez, c'était le mal du pays de l' enfant, par exemple.  La maison était donc un
enfant, par exemple.  La maison était donc un endroit très, très spécial.
endroit très, très spécial. Et un jour, me voilà à quitter cet immense
Et un jour, me voilà à quitter cet immense domaine, vous savez, qui était vraiment
domaine, vous savez, qui était vraiment spectaculaire, un véritable joyau,
spectaculaire, un véritable joyau, et en partant, je réalise que je vais
et en partant, je réalise que je vais projeter ce sentiment de chez-moi
projeter ce sentiment de chez-moi sur le prochain endroit où j'irai ; il est en moi, pas dans le lieu
sur le prochain endroit où j'irai ; il est en moi, pas dans le lieu .   Dans
.   Dans chaque lieu où j'ai vécu, j'ai projeté ce sentiment de
chaque lieu où j'ai vécu, j'ai projeté ce sentiment de sécurité, d'amour et de familiarité propres à mon foyer.
sécurité, d'amour et de familiarité propres à mon foyer. Cela vient de moi.
Cela vient de moi. Je recommencerai tout ça jusqu'à la fin de ma
Je recommencerai tout ça jusqu'à la fin de ma vie.  Si je dois quitter l'endroit où je
vie.  Si je dois quitter l'endroit où je suis actuellement, le prochain lieu deviendra à nouveau
suis actuellement, le prochain lieu deviendra à nouveau spécial.  Droite?  Dès que
spécial.  Droite?  Dès que vous emménagez, vous remettez tout en état et maintenant, c'est un endroit
vous emménagez, vous remettez tout en état et maintenant, c'est un endroit spécial.   Tu
spécial.   Tu as apporté ta touche magique là-dedans.
as apporté ta touche magique là-dedans. Ainsi, ce sentiment d'être chez soi, de
Ainsi, ce sentiment d'être chez soi, de confort, de sécurité, et tout ce qui accompagne le
confort, de sécurité, et tout ce qui accompagne le sans-abrisme et qui trouve son origine dans l'
sans-abrisme et qui trouve son origine dans l' enfance, se projette sur chaque lieu de
enfance, se projette sur chaque lieu de vie.  Vous le projetez là.
vie.  Vous le projetez là. Il n'est pas là.
Il n'est pas là. Si l'on prend un microscope et un instrument de
Si l'on prend un microscope et un instrument de mesure (ou quelque chose du genre) et qu'on disséque chaque
mesure (ou quelque chose du genre) et qu'on disséque chaque molécule de cette maison, on n'y
molécule de cette maison, on n'y trouvera aucun sentiment d'appartenance.
trouvera aucun sentiment d'appartenance. Ça vient d'ici.  Vous comprenez?
Ça vient d'ici.  Vous comprenez? Il en va de même pour la causalité.
Il en va de même pour la causalité. Tout ce que vous voyez, parce que vous percevez des
Tout ce que vous voyez, parce que vous percevez des séquences dans le monde, votre
séquences dans le monde, votre esprit intervient et projette le concept de
esprit intervient et projette le concept de causalité.
causalité. Voilà ce qui provoque cela.  Voilà ce qui provoque cela
Voilà ce qui provoque cela.  Voilà ce qui provoque cela .  En réalité, ce que vous voyez, c'est la
.  En réalité, ce que vous voyez, c'est la séquence de perception
séquence de perception à mesure que cette création se déploie
à mesure que cette création se déploie ainsi.
ainsi. Vous comprenez?   Il n'y a
Vous comprenez?   Il n'y a donc
rien qui provoque le déploiement de la main.
déploiement de la main. Elle recèle un potentiel inné.
Alors quelqu'un dit : « Oui, mais n'y a-t-il pas un œil qui en est la cause
« Oui, mais n'y a-t-il pas un œil qui en est la cause intentionnelle ? »   La
intentionnelle ? »   La conférence d'aujourd'hui porte sur la manière de
conférence d'aujourd'hui porte sur la manière de transcender la dualité.  C’est la dualité en
transcender la dualité.  C’est la dualité en soi, qu’il y a un œil qui cause un autre par le
soi, qu’il y a un œil qui cause un autre par le biais d’une modalité magique appelée
biais d’une modalité magique appelée causalité.  Et c'est là le piège de l'
causalité.  Et c'est là le piège de l' esprit que de croire à la réalité de l'un quelconque de
esprit que de croire à la réalité de l'un quelconque de ces trois facteurs.  Tout d'abord, il ne se passe rien
ces trois facteurs.  Tout d'abord, il ne se passe rien dehors.  Il n'y a pas non plus de
dehors.  Il n'y a pas non plus de causalité.  Il n'existe pas non plus d'
causalité.  Il n'existe pas non plus d' entité intrinsèquement indépendante appelée « Je » qui en serait la
entité intrinsèquement indépendante appelée « Je » qui en serait la cause.  Toutes choses naissent
cause.  Toutes choses naissent
du déploiement de la potentialité de la création.  Et comme cela se manifeste
création.  Et comme cela se manifeste séquentiellement à la perception, on
séquentiellement à la perception, on pense que ceci est la cause de cela.
pense que ceci est la cause de cela. Si l'on extrait ce point d'
Si l'on extrait ce point d' observation du temps et de l'espace, il n'existe aucune
observation du temps et de l'espace, il n'existe aucune séquence à laquelle on puisse
séquence à laquelle on puisse attribuer la qualité magique appelée
attribuer la qualité magique appelée causalité.
Si l'on revient en arrière dans le film et que l'on voit la dame courir à reculons, on se demande : « Qu'est-ce qui la
dame courir à reculons, on se demande : « Qu'est-ce qui la fait courir à reculons ? »  Eh bien,
fait courir à reculons ? »  Eh bien, elle ne recule pas.
elle ne recule pas. Ce n'est qu'une question de perception.  Vous voyez,
Ce n'est qu'une question de perception.  Vous voyez, vous voyez bien que le concept
vous voyez bien que le concept même d'événement est une illusion.   Il ne se
même d'événement est une illusion.   Il ne se passe rien.   Il ne se
passe rien pour le moment.   Il ne se passe rien pour le moment.   Il ne s'est rien passé il y a
passe rien pour le moment.   Il ne s'est rien passé il y a une minute.
une minute. Quelque chose ne va pas se produire maintenant
Quelque chose ne va pas se produire maintenant non plus.
non plus. Pourquoi?   D'accord
Pourquoi?   D'accord .  Vous avez une perception
.  Vous avez une perception arbitraire.  Je pourrais dire que nous commençons maintenant
arbitraire.  Je pourrais dire que nous commençons maintenant et que nous finissons maintenant.  C'est un événement.  Ou je
et que nous finissons maintenant.  C'est un événement.  Ou je pourrais dire non.  Nous allons commencer maintenant et nous continuerons ainsi
pourrais dire non.  Nous allons commencer maintenant et nous continuerons ainsi .  Non, c'est un
.  Non, c'est un événement.  Nous pourrions commencer à 9h00 ce
événement.  Nous pourrions commencer à 9h00 ce matin et terminer à 16h00 cet après-midi.
matin et terminer à 16h00 cet après-midi. Oh là là, ça va durer 7 heures !  Eh bien,
Oh là là, ça va durer 7 heures !  Eh bien, on pourrait commencer de 9h à 9h01.  C'était
on pourrait commencer de 9h à 9h01.  C'était un événement.   C'était en train de se produire
.  L'avez-vous remarqué ? Votre appareil photo est-il prêt ?  Événement.  Événement.
Yokoono était autrefois spécialisé dans les happenings.
happenings. un feu de joie qui s'allumait avec des fusées
un feu de joie qui s'allumait avec des fusées à minuit
dans ce village quelque part. Elle a choisi de commencer et de terminer
Elle a choisi de commencer et de terminer là.  Non, je dirais que l'événement a commencé quand
là.  Non, je dirais que l'événement a commencé quand vous avez installé le feu de joie
vous avez installé le feu de joie et qu'il a continué jusqu'après le
et qu'il a continué jusqu'après le départ de la police.
départ de la police. C'était un événement.   Le
C'était un événement.   Le policier dirait maintenant que tout a commencé
policier dirait maintenant que tout a commencé après qu'elle a allumé son feu de joie.  Nous sommes arrivés sur place et nous l'avons prise en flagrant délit
après qu'elle a allumé son feu de joie.  Nous sommes arrivés sur place et nous l'avons prise en flagrant délit .
. C'est le début de ce qui lui arrive
C'est le début de ce qui lui arrive .  Ensuite, nous l'avons emmené en prison.   L'
.  Ensuite, nous l'avons emmené en prison.   L' événement est terminé.  Et je l'ai
événement est terminé.  Et je l'ai réservée.  C'est la fin de ce qui est
réservée.  C'est la fin de ce qui est arrivé
arrivé à l'avocat.  Ce n'est que le début des
à l'avocat.  Ce n'est que le début des événements.  Elle a été sortie de
événements.  Elle a été sortie de prison.  C'est une violation de ses
prison.  C'est une violation de ses droits civiques.  Non, non, ça a commencé là
droits civiques.  Non, non, ça a commencé là et ça continue encore aujourd'hui.  Et je la
et ça continue encore aujourd'hui.  Et je la défendrai devant les tribunaux.  Elle ne faisait qu'exprimer
défendrai devant les tribunaux.  Elle ne faisait qu'exprimer le premier amendement, qui
le premier amendement, qui exprime notre liberté de créer.
Nous projetons alors cela sur le monde et disons que c'est là-bas, alors que c'est ici.
disons que c'est là-bas, alors que c'est ici. Comprendre?   Il ne
Comprendre?   Il ne se passe rien nulle part.
Il n'y a pas de « je » à l'origine de cet événement.
événement. Il n'y a pas de lien de causalité pour l'expliquer.
Ce bras a le potentiel de le faire.
Imaginons que je choisisse un motif parmi une infinité de motifs.  Si je
une infinité de motifs.  Si je choisis ce modèle, cela se fait automatiquement
choisis ce modèle, cela se fait automatiquement .  Si je choisis ce motif, l'
.  Si je choisis ce motif, l' oméga fait ceci.  Si je choisis ce
oméga fait ceci.  Si je choisis ce modèle, voici ce qui se passe.
modèle, voici ce qui se passe. Un grand moment de ma vie.
Ainsi, par choix, nous libérons certaines potentialités.
potentialités. Mais vous voyez, à l'intérieur de la graine se trouve tout le
Mais vous voyez, à l'intérieur de la graine se trouve tout le programme
programme qui définit sa potentialité en termes
qui définit sa potentialité en termes de potentialité non linéaire.
de potentialité non linéaire. Voyez-vous, la causalité se situe dans le
Voyez-vous, la causalité se situe dans le domaine linéaire newtonien, qui
domaine linéaire newtonien, qui conçoit toujours un événement comme ayant un début, une
conçoit toujours un événement comme ayant un début, une cause, une fin, une conséquence, etc.
cause, une fin, une conséquence, etc. C'est un paradigme de la réalité très limité
C'est un paradigme de la réalité très limité .
. Cela ne vous mènera pas aux dimensions auxquelles
Cela ne vous mènera pas aux dimensions auxquelles vous vous rendez, car dès que vous
vous vous rendez, car dès que vous dépassez la logique, les 400, ces questions ne sont
dépassez la logique, les 400, ces questions ne sont même plus valables.  Une fois qu'on
même plus valables.  Une fois qu'on atteint les 500 et qu'on parle d'
atteint les 500 et qu'on parle d' amour, on parle de
amour, on parle de qualité.  Maintenant, ce n'est pas mesurable.   Cela ne
qualité.  Maintenant, ce n'est pas mesurable.   Cela ne commence pas ici et ne finit pas là.  Impossible de l'emballer.  Existe-t-il un
commence pas ici et ne finit pas là.  Impossible de l'emballer.  Existe-t-il un indicateur d'amour ?
indicateur d'amour ? C'est indéfinissable
C'est indéfinissable par la logique.
par la logique. La personne répond : « Oui, mais je veux que l'amour s'inscrive
La personne répond : « Oui, mais je veux que l'amour s'inscrive dans le cadre rassurant de la
dans le cadre rassurant de la pensée et de la logique. »
pensée et de la logique. » Et nous faisons donc des tentatives féodales.  La poésie est
Et nous faisons donc des tentatives féodales.  La poésie est sans doute ce qui s'en rapproche le plus.  Comment puis-je t'aimer
sans doute ce qui s'en rapproche le plus.  Comment puis-je t'aimer ?  Laissez-moi vous expliquer.
?  Laissez-moi vous expliquer. Enfant, je pensais : « Les garçons n'aiment pas la
Enfant, je pensais : « Les garçons n'aiment pas la poésie. »
Comment j'aime le Laissez-moi compter les façons. Laissez-moi tranquille.  Vous savez, un petit
Laissez-moi tranquille.  Vous savez, un petit garçon de 8 ans déteste ce genre de
garçon de 8 ans déteste ce genre de choses, vous savez.
Ainsi, ce qui est perçu comme beau et aimant est en réalité rebutant.  Tous les
aimant est en réalité rebutant.  Tous les enfants de 8 ans disent : « Merde de gaufre. »  Maintenant, les
enfants de 8 ans disent : « Merde de gaufre. »  Maintenant, les femmes et les filles aiment ce genre de conneries.  Vous voyez ce que
femmes et les filles aiment ce genre de conneries.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez, ça n'a même aucune réalité.  Voyez-vous, cela n'a aucun
réalité.  Voyez-vous, cela n'a aucun sens.  Ou alors, il serait forcé d'accepter
sens.  Ou alors, il serait forcé d'accepter que ce soit beau et plein d'amour.  Non, il
que ce soit beau et plein d'amour.  Non, il a le choix.  D'accord?  Dès lors que nous dépassons
a le choix.  D'accord?  Dès lors que nous dépassons les limites de la logique, qui
les limites de la logique, qui repose sur la définition…
repose sur la définition… Nous sommes dans un domaine différent.  Donc, ce que
Nous sommes dans un domaine différent.  Donc, ce que nous faisons ici, c'est élargir l'
nous faisons ici, c'est élargir l' épistémologie.  Une autre voie vers
épistémologie.  Une autre voie vers Dieu consiste à suivre l'épistémologie jusqu'à son
Dieu consiste à suivre l'épistémologie jusqu'à son
aboutissement final et féroce.  Et vous débarquez en force depuis l'épistémologie.  Comment le savons-nous ?  Et
depuis l'épistémologie.  Comment le savons-nous ?  Et comment savons-nous que nous savons ?
comment savons-nous que nous savons ? Vous créez un concept appelé causalité.  Comment
Vous créez un concept appelé causalité.  Comment savoir que l'on sait ce qu'est la causalité
savoir que l'on sait ce qu'est la causalité ?  Ce n'est qu'un mot.  C'est tout simplement une
?  Ce n'est qu'un mot.  C'est tout simplement une tautologie.  Eh bien, la cause, c'est comme on
tautologie.  Eh bien, la cause, c'est comme on veut l'appeler, n'est-ce pas ?  C'est juste que
veut l'appeler, n'est-ce pas ?  C'est juste que
On peut dire que l'amour est la cause de ce comportement chez ces personnes.  Ce n'est pas la cause.
ce comportement chez ces personnes.  Ce n'est pas la cause. C'est le terrain.
C'est le terrain. C’est dans ce domaine que vous faites
C’est dans ce domaine que vous faites certains choix
certains choix qui, d’une certaine manière, doivent répondre à l’égard du
qui, d’une certaine manière, doivent répondre à l’égard du domaine de l’amour, car c’est là que se situent la
domaine de l’amour, car c’est là que se situent la vérité et la valeur.  En dehors
vérité et la valeur.  En dehors de l'amour, du monde des affaires, nous en avons
de l'amour, du monde des affaires, nous en avons parlé pendant la pause.   Le monde
parlé pendant la pause.   Le monde des affaires se fiche éperdument de l'
des affaires se fiche éperdument de l' amour.   Il
est même interdit de faire l' amour pendant les pauses déjeuner, et
amour pendant les pauses déjeuner, et encore moins dans l'établissement, s'il vous plaît.
encore moins dans l'établissement, s'il vous plaît.
Vous savez, être tactile n'est pas très bien vu dans le monde des affaires.  Être calme et logique, c'est bien dans
monde des affaires.  Être calme et logique, c'est bien dans le monde des affaires.
le monde des affaires. D'accord?  Donc, dès que vous sortez de
D'accord?  Donc, dès que vous sortez de cette dimension, nous avons à nouveau besoin de notre échelle de
cette dimension, nous avons à nouveau besoin de notre échelle de conscience.  Dès que l'on
conscience.  Dès que l'on dépasse les 400, la
dépasse les 400, la causalité perd de plus en plus de son
causalité perd de plus en plus de son sens.
sens. Que signifie ceci ici ?  Cela ne
Que signifie ceci ici ?  Cela ne signifie rien dans le domaine de l'amour, de la
signifie rien dans le domaine de l'amour, de la joie et de la paix.
joie et de la paix. Cela n'apparaît même pas comme une
Cela n'apparaît même pas comme une possibilité crédible.
possibilité crédible. Rien
dans cette pièce ne vous apporte la paix.  Un silence absolu règne. Derrière tout ce bruit se cache un
Derrière tout ce bruit se cache un silence absolu.  Éliminez le
silence absolu.  Éliminez le bruit et prolongez le silence.
bruit et prolongez le silence. Correct?   Rien ne
Correct?   Rien ne provoque ce silence.   Rien n'est à
provoque ce silence.   Rien n'est à l'origine de votre existence.
De l'inmanifesté naît le manifesté.
manifesté. De là sont créées toutes choses, dotées de cette unique
De là sont créées toutes choses, dotées de cette unique qualité essentielle qu'est l'
qualité essentielle qu'est l' existence.
existence. Au sein de cette existence
Au sein de cette existence combinée à la forme, vous avez une
combinée à la forme, vous avez une série infinie de potentialités.
série infinie de potentialités. Rien ne provoque cela.
Rien ne provoque cela. Donc, si l'on met un jeune plant, un jeune plant de rosier, au
Donc, si l'on met un jeune plant, un jeune plant de rosier, au soleil et qu'on lui donne de l'eau et de l'
soleil et qu'on lui donne de l'eau et de l' engrais, le soleil, l'eau et
engrais, le soleil, l'eau et l'engrais ne suffisent pas à le faire pousser.   Ce n'est
l'engrais ne suffisent pas à le faire pousser.   Ce n'est
pas la graine qui la fait pousser.  Cela n'en est pas la cause.  Car voyez-vous, cela se situe réellement dans
cause.  Car voyez-vous, cela se situe réellement dans le monde de la force.  Ici, le monde du pouvoir
le monde de la force.  Ici, le monde du pouvoir est différent.  À partir de 200, nous
est différent.  À partir de 200, nous avons le monde de la force dans lequel une
avons le monde de la force dans lequel une chose en force une autre.
chose en force une autre. Ce n'est pas une cause.  C'est la force.
Ce n'est pas une cause.  C'est la force. Car il faudrait être divin.  Hein?
Car il faudrait être divin.  Hein? Ces choses se manifestent.
Ces choses se manifestent. Le choix de cette potentialité
Le choix de cette potentialité inscrite en l'être humain réside dans la capacité
inscrite en l'être humain réside dans la capacité à vibrer à l'énergie du
à vibrer à l'énergie du ronronnement du chat, du remuement de la queue du chien.
ronronnement du chat, du remuement de la queue du chien. Et ce sont souvent les premières choses que nous
Et ce sont souvent les premières choses que nous aimons.  C'est pourquoi nous offrons aux enfants des animaux de compagnie, des
aimons.  C'est pourquoi nous offrons aux enfants des animaux de compagnie, des jouets et des objets doux et chauds,
jouets et des objets doux et chauds, car ils commencent ainsi à appréhender leur
car ils commencent ainsi à appréhender leur capacité d'aimer.  Puis ils
capacité d'aimer.  Puis ils s'attachent à ce qu'ils
s'attachent à ce qu'ils aiment, ils font leur deuil et ressentent la perte.
aiment, ils font leur deuil et ressentent la perte. Et puis ils apprennent qu'ils peuvent
Et puis ils apprennent qu'ils peuvent recréer la même sensation avec le
recréer la même sensation avec le jouet suivant.  Et alors, ils ont transcendé l'
jouet suivant.  Et alors, ils ont transcendé l' attachement à l'amour.
attachement à l'amour. L'attachement à l'amour qui
L'attachement à l'amour qui devient aussi un blocage.  Nous en reparlerons
devient aussi un blocage.  Nous en reparlerons plus ou moins la prochaine fois.
plus ou moins la prochaine fois. Je veux simplement vous faire comprendre que la causalité est
Je veux simplement vous faire comprendre que la causalité est une illusion,
une illusion, une illusion puissante.  C'est
une illusion puissante.  C'est le fondement même de l'ego.  C'est pourquoi
le fondement même de l'ego.  C'est pourquoi elle est si puissante et pourquoi il faut beaucoup de
elle est si puissante et pourquoi il faut beaucoup de prière et de
prière et de travail spirituel intérieur pour la transcender.
travail spirituel intérieur pour la transcender. Tout à coup, vous vous apercevez que tout se
Tout à coup, vous vous apercevez que tout se déroule de lui-même.  Rien ne
déroule de lui-même.  Rien ne provoque quoi que ce soit.  Le monde des
provoque quoi que ce soit.  Le monde des phénomènes, l'univers de la création, est
phénomènes, l'univers de la création, est comme un champ électromagnétique géant.  Tout
comme un champ électromagnétique géant.  Tout ce qui s'y trouve possède une certaine charge,
ce qui s'y trouve possède une certaine charge, une certaine énergie, une certaine polarité.
une certaine énergie, une certaine polarité. Comme de minuscules particules de fer avec un
Comme de minuscules particules de fer avec un pôle nord et un pôle sud, une
pôle nord et un pôle sud, une certaine rotation et un certain degré d'
certaine rotation et un certain degré d' énergie magnétique composée de divers
énergie magnétique composée de divers éléments,
éléments, et là où elle se trouve dans l'espace avec des
et là où elle se trouve dans l'espace avec des milliards et des milliards d'autres,
milliards et des milliards d'autres, elle peut automatiquement se déplacer dans
elle peut automatiquement se déplacer dans le domaine des possibles, comme l'
le domaine des possibles, comme l' aurore boréale. Vous voyez, l'aurore
aurore boréale. Vous voyez, l'aurore boréale n'est la cause de personne.
boréale n'est la cause de personne.
Les pôles de la Terre émettent ce champ électromagnétique.  Et vous voyez, tout le monde
électromagnétique.  Et vous voyez, tout le monde ici a vu les aurores boréales.
ici a vu les aurores boréales. Vous voyez comment ils fonctionnent
: ils dansent, le
Vous voyez comment ils fonctionnent
: ils dansent, le motif se danse de lui-même spontanément,
motif se danse de lui-même spontanément, comme une interaction entre ce qu’il
comme une interaction entre ce qu’il est et l’univers dans lequel il se
est et l’univers dans lequel il se situe.  Rien ne provoque quoi que ce
situe.  Rien ne provoque quoi que ce soit.
soit. Nous consacrons un certain temps à la causalité
Nous consacrons un certain temps à la causalité car elle est intrinsèquement liée à la
car elle est intrinsèquement liée à la structure du moi.   Le
structure du moi.   Le simple fait de commencer à remettre en question la causalité en tant que
simple fait de commencer à remettre en question la causalité en tant que réalité intrinsèque suffit
réalité intrinsèque suffit déjà à affaiblir son pouvoir et à préserver
déjà à affaiblir son pouvoir et à préserver la cohésion de l'ego.   Le simple fait
la cohésion de l'ego.   Le simple fait de
de remettre en question
remettre en question son authenticité l'a déjà affaibli.  Elle n'a aucune réalité objective, substantielle et
son authenticité l'a déjà affaibli.  Elle n'a aucune réalité objective, substantielle et
propre.  La seule réalité qui puisse être confirmée est un état subjectif appelé
confirmée est un état subjectif appelé Je. La présence de Dieu en soi.
Je. La présence de Dieu en soi. Le Soi avec un Soi majuscule qui
Le Soi avec un Soi majuscule qui s'illumine dans votre conscience
s'illumine dans votre conscience comme le sentiment qu'il y a un
comme le sentiment qu'il y a un Je et que J'existe.
Je et que J'existe. C'est la seule réalité que vous
C'est la seule réalité que vous connaissiez vraiment.
connaissiez vraiment. Au-delà de cela, il n'y a que l'imagination,
Au-delà de cela, il n'y a que l'imagination, hormis le fait que tu existes.
hormis le fait que tu existes. Il n'existe aucune connaissance vérifiable que
Il n'existe aucune connaissance vérifiable que vous puissiez posséder.
vous puissiez posséder. Tout le reste n'est qu'une
Tout le reste n'est qu'une possibilité hypothétique.  Chaque donnée que
possibilité hypothétique.  Chaque donnée que l'esprit peut contenir est une
l'esprit peut contenir est une abstraction hypothétique.
La seule vérification de la réalité est alors l'état de subjectivité.
l'état de subjectivité. La seule vérité radicalement objective
La seule vérité radicalement objective est donc la subjectivité elle-même.
est donc la subjectivité elle-même. Sans le subjectif, on ne
Sans le subjectif, on ne pourrait dire qu'il existe un objectif.  Car qu'est-ce qui
pourrait dire qu'il existe un objectif.  Car qu'est-ce qui pourrait affirmer son existence ?
pourrait affirmer son existence ? Seul le sentiment subjectif de soi affirme
Seul le sentiment subjectif de soi affirme qu'une réalité objective existe à l'extérieur.
qu'une réalité objective existe à l'extérieur. Toutes les conclusions, toutes les réflexions, se
Toutes les conclusions, toutes les réflexions, se distillent en un sens radical de la
distillent en un sens radical de la subjectivité,
subjectivité, qui est la seule réalité
qui est la seule réalité qui puisse exister.
La présence de Dieu en moi resplendit comme le
resplendit comme le Soi, ce que je suis,
Soi, ce que je suis, et c'est la seule chose que tu sais, c'est que
et c'est la seule chose que tu sais, c'est que tu existes.
tu existes. Tout le reste n'est que logiciel installé par-dessus
Tout le reste n'est que logiciel installé par-dessus votre matériel,
mis à part le fait que vous existez. Rien d'autre n'est vraiment connaissable.
Rien d'autre n'est vraiment connaissable. Et toutes les grandes imaginations auxquelles sont parvenus tous
Et toutes les grandes imaginations auxquelles sont parvenus tous les grands aigles de tous les temps,
les grands aigles de tous les temps, calibrant les grands livres du
calibrant les grands livres du monde occidental, tous les plus grands
monde occidental, tous les plus grands penseurs de tous les temps que je possède dans ma
penseurs de tous les temps que je possède dans ma bibliothèque personnelle.  S'agit-il des plus grands
bibliothèque personnelle.  S'agit-il des plus grands penseurs de tous les temps, alignés depuis la
penseurs de tous les temps, alignés depuis la Grèce antique ?  Le dernier de la
Grèce antique ?  Le dernier de la série, je crois, s'appelle Freud
série, je crois, s'appelle Freud et ils l'ont calibré à 475.
et ils l'ont calibré à 475. La plus grande pensée
La plus grande pensée de l'histoire du monde se calibre
de l'histoire du monde se calibre à 475.
à 475. Les plus grands génies qui aient jamais
Les plus grands génies qui aient jamais vécu, Einstein et Newton, sont à 499.
vécu, Einstein et Newton, sont à 499. Vous recherchez une réalité qui se situe dans
Vous recherchez une réalité qui se situe dans les 500 et plus.
les 500 et plus. Je disais donc : ne regardez pas par ici,
Je disais donc : ne regardez pas par ici, car ce n'est pas dans le monde de la raison et de la logique que
car ce n'est pas dans le monde de la raison et de la logique que vous trouverez ce que
vous trouverez ce que vous cherchez.  Seul le pouvoir de l'
vous cherchez.  Seul le pouvoir de l' amour peut vous transporter et, dans le
amour peut vous transporter et, dans le domaine non linéaire, l'évidence saute aux yeux
domaine non linéaire, l'évidence saute aux yeux .  Aucune preuve n'est nécessaire.  Ce
.  Aucune preuve n'est nécessaire.  Ce serait superflu.
serait superflu. Cela n'aurait aucune validité.
Dans le monde de la logique, ce qui s'en rapproche le plus, c'est la mécanique quantique
le monde de la logique, ce qui s'en rapproche le plus, c'est la mécanique quantique et le potentiel quantique infini,
et le potentiel quantique infini, où l'on réalise que la conscience, par la simple
où l'on réalise que la conscience, par la simple observation d'un phénomène, en
observation d'un phénomène, en modifie totalement l'expression physique. C'est ce qui
modifie totalement l'expression physique. C'est ce qui nous rapproche le plus du point de rencontre entre la logique,
nous rapproche le plus du point de rencontre entre la logique, le domaine linéaire et le domaine non linéaire
le domaine linéaire et le domaine non linéaire .  La
.  La mécanique quantique atteint ses limites en matière de raison et de logique.
mécanique quantique atteint ses limites en matière de raison et de logique. Et c'est la fin de cette boîte.  Et
Et c'est la fin de cette boîte.  Et puis, il faut essayer de passer à un
puis, il faut essayer de passer à un paradigme différent.  Vous comprenez donc que chacun d'
paradigme différent.  Vous comprenez donc que chacun d' eux représente un paradigme différent de la
eux représente un paradigme différent de la réalité.  Ce qui est réel dans ce paradigme n'est
réalité.  Ce qui est réel dans ce paradigme n'est pas réel dans ce paradigme.  Les personnes qui adhèrent à
pas réel dans ce paradigme.  Les personnes qui adhèrent à ce paradigme se moquent de ce paradigme.
ce paradigme se moquent de ce paradigme. Tu as tout abandonné par amour.  Vous devez
Tu as tout abandonné par amour.  Vous devez être fou.
être fou. Tout cet argent, toute cette position, tous
Tout cet argent, toute cette position, tous ces biens.  Hein?  Garçon, par amour.  Hein?
Par amour pour Dieu.  C'est encore plus scandaleux.  J'y ai renoncé par amour pour Dieu.   D'accord
scandaleux.  J'y ai renoncé par amour pour Dieu.   D'accord .  Ainsi, la raison et la logique ont leurs limites
.  Ainsi, la raison et la logique ont leurs limites .  Cela ne peut pas vraiment défaire la
.  Cela ne peut pas vraiment défaire la causalité.  La causalité, nous avons dit qu'il fallait la
causalité.  La causalité, nous avons dit qu'il fallait la transcender, se situe aux alentours de 998 ou
transcender, se situe aux alentours de 998 ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Il faut presque être totalement et
Il faut presque être totalement et complètement éclairé pour voir au-delà.  Mais
complètement éclairé pour voir au-delà.  Mais commencer à en douter, c'est précisément ce que nous
commencer à en douter, c'est précisément ce que nous essayons de faire : diminuer son emprise sur votre
essayons de faire : diminuer son emprise sur votre ego à mesure que vous commencez à le remettre en question.  L'ego
ego à mesure que vous commencez à le remettre en question.  L'ego s'affaiblit et la séance suivante est consacrée
s'affaiblit et la séance suivante est consacrée à la voie du cœur.  Et à ce
à la voie du cœur.  Et à ce moment-là, l'ego est déjà quelque peu
moment-là, l'ego est déjà quelque peu fragile.  Si vous êtes resté éveillé pendant l'une
fragile.  Si vous êtes resté éveillé pendant l'une de ces conférences, c'est que l'édifice est
de ces conférences, c'est que l'édifice est devenu branlant et qu'il
devenu branlant et qu'il devrait s'effondrer avec quelques baisers seulement.
devrait s'effondrer avec quelques baisers seulement. Je t'aime, vieil ego.  Ce bon vieux aigle m'a accompagné tout au long de la
Je t'aime, vieil ego.  Ce bon vieux aigle m'a accompagné tout au long de la maternelle et partout
maternelle et partout ailleurs, tu sais.  Oh, vous avez dit
ailleurs, tu sais.  Oh, vous avez dit adieu au pauvre aigle.
adieu au pauvre aigle. J'ai dit adieu à mon corps à de nombreuses
J'ai dit adieu à mon corps à de nombreuses reprises.  C'était triste.  Dire
reprises.  C'était triste.  Dire adieu à l'esprit.  Ah bon,
adieu à l'esprit.  Ah bon, je suis obligé de faire ça ?  Ah,
ce serait triste si c'était réel, si cela avait une réalité et si c'était une perte, mais ce n'est pas
réalité et si c'était une perte, mais ce n'est pas réel et ce n'est pas une perte.  C'est un
réel et ce n'est pas une perte.  C'est un gain.  Donc, tout ce dont vous vous libérez en termes de
gain.  Donc, tout ce dont vous vous libérez en termes de système de croyances aveugles est une
système de croyances aveugles est une libération, une libération de la liberté.   D'accord
libération, une libération de la liberté.   D'accord .  Ainsi, le chemin vers
.  Ainsi, le chemin vers les états spirituels supérieurs est un chemin de
les états spirituels supérieurs est un chemin de liberté progressive.
liberté progressive. Liberté progressive.  Vous voyez, la croyance en la
Liberté progressive.  Vous voyez, la croyance en la causalité est comme une chaîne qui vous retient
causalité est comme une chaîne qui vous retient prisonnier.  Te retenir.  Vous êtes
prisonnier.  Te retenir.  Vous êtes prisonnier d'un système de croyances.  Nous
prisonnier d'un système de croyances.  Nous essayons donc d'affaiblir ces systèmes de croyances
essayons donc d'affaiblir ces systèmes de croyances et de permettre au papillon qui est en vous de prendre son envol
et de permettre au papillon qui est en vous de prendre son envol .
Et en tant que garçon de 8 ans, je trouve cette analogie dégoûtante.
Papillons, pourquoi est-ce que je veux être un papillon ?
papillon ? Très bien, je pense que cela conclut
Très bien, je pense que cela conclut les réponses et les questions de cet
les réponses et les questions de cet après-midi.
après-midi. Et je vous remercie tous d'être présents.  C'est
Et je vous remercie tous d'être présents.  C'est une grande joie.  Un grand honneur.   D'accord
. Ce que vous dites?  Oh ouais.
J'ai oublié ce que c'était avant. Eh bien,
Eh bien, c'était… Waouh, c'est un groupe très avancé
c'était… Waouh, c'est un groupe très avancé .
Nous avons l'autorisation.  Est-ce que c'est terminé ?  445, 446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452,
446, 447, 448, 449, 450, 451, 452, 452, 445 à 452. Sept points.
445 à 452. Sept points. Oh, waouh !
Oh, waouh ! C'est un bond énorme.  Vous parlez,
C'est un bond énorme.  Vous parlez, voyez-vous, nous parlons d'un
voyez-vous, nous parlons d'un logarithme.
.  Donc, au début, c'était 10 * 10 * 10 455 fois.
c'était 10 * 10 * 10 455 fois. Maintenant, c'est 10 * 10 * 10
Maintenant, c'est 10 * 10 * 10 452.
Ouais.  Droite.  Donc maintenant, c'est 10 * 10 452. Il faudrait voir 452 10 partout sur le
Il faudrait voir 452 10 partout sur le tableau et les multiplier tous entre eux,
tableau et les multiplier tous entre eux, et c'est de combien on saute.  Nous avons donc
et c'est de combien on saute.  Nous avons donc sauté sept fois ce 7 * 10 10 à la
sauté sept fois ce 7 * 10 10 à la puissance 7.  En tout cas, ce
puissance 7.  En tout cas, ce domaine soutient cette évolution de la
domaine soutient cette évolution de la conscience.  Le terrain le permet.
conscience.  Le terrain le permet. Et bien sûr, ce qui rend ce domaine
Et bien sûr, ce qui rend ce domaine possible, c'est votre intention.  Vous savez,
possible, c'est votre intention.  Vous savez, il y a une énorme quantité de
il y a une énorme quantité de puissance spirituelle dans cette pièce, et si on met tout cela
puissance spirituelle dans cette pièce, et si on met tout cela ensemble, cette énergie positive suffit à
ensemble, cette énergie positive suffit à nous porter jusqu'au bout.   Nous voilà
nous porter jusqu'au bout.   Nous voilà .   Bon