L'illumination dépend-elle de la grâce, de l'
L'illumination dépend-elle de la grâce, de l' intention ou de la dévotion ?  Cela dépend de chacun d'
intention ou de la dévotion ?  Cela dépend de chacun d'
intention ou de la dévotion ?  Cela dépend de chacun d' eux.  Vous voyez, s'intéresser à l'
eux.  Vous voyez, s'intéresser à l'
eux.  Vous voyez, s'intéresser à l' illumination, à l'
illumination, à l'
illumination, à l' évolution spirituelle ou au salut,
évolution spirituelle ou au salut,
évolution spirituelle ou au salut, s'intéresser à Jésus ou à Bouddha, ou
s'intéresser à Jésus ou à Bouddha, ou
s'intéresser à Jésus ou à Bouddha, ou aller à l'église, est déjà un excellent
aller à l'église, est déjà un excellent
aller à l'église, est déjà un excellent karma positif, n'est-ce pas ?
karma positif, n'est-ce pas ?
karma positif, n'est-ce pas ? Je veux dire, 80 à 87 % de la population n'arrive
Je veux dire, 80 à 87 % de la population n'arrive
Je veux dire, 80 à 87 % de la population n'arrive même pas jusque-là.  87 % de la population
même pas jusque-là.  87 % de la population
même pas jusque-là.  87 % de la population n'est pas attachée à la vérité
n'est pas attachée à la vérité
n'est pas attachée à la vérité ni à sa recherche.  Le simple fait d'être
ni à sa recherche.  Le simple fait d'être
ni à sa recherche.  Le simple fait d'être cartographié est déjà incroyable.
Nous pratiquions la méditation pour parvenir à la
Nous pratiquions la méditation pour parvenir à la réalisation que l'on est conscience.
réalisation que l'on est conscience.
réalisation que l'on est conscience. L'un est l'espace d'où est né le mot
L'un est l'espace d'où est né le mot
L'un est l'espace d'où est né le mot chat.  L'espace est vide.
chat.  L'espace est vide.
chat.  L'espace est vide. La conscience est vide.
Cette conscience a été comparée à une
Cette conscience a été comparée à une lumière car
lumière car
lumière car elle est la lumière de la conscience elle-même.
elle est la lumière de la conscience elle-même.
elle est la lumière de la conscience elle-même. Vous comprenez que cela est la
Vous comprenez que cela est la
Vous comprenez que cela est la manifestation
manifestation
manifestation et qu'au-delà se trouve le non-manifesté,
et qu'au-delà se trouve le non-manifesté,
et qu'au-delà se trouve le non-manifesté, car la conscience elle-même est née d'
car la conscience elle-même est née d'
ténèbres naquit la lumière, et de
ténèbres naquit la lumière, et de la lumière la conscience.
la lumière la conscience.
la lumière la conscience. La conscience frappant la matière a évolué pour donner naissance à la
La conscience frappant la matière a évolué pour donner naissance à la
La conscience frappant la matière a évolué pour donner naissance à la vie.   Tout cela
L'intention et le dévouement suffisent-ils ?  Je le
L'intention et le dévouement suffisent-ils ?  Je le pense aussi, car il y a une
pense aussi, car il y a une
pense aussi, car il y a une autre question ici à propos des
autre question ici à propos des
autre question ici à propos des grands rayons,
grands rayons,
grands rayons, car euh, je pense que cela vous met en harmonie avec les
car euh, je pense que cela vous met en harmonie avec les
car euh, je pense que cela vous met en harmonie avec les grands rayons.  Demandons-nous si une telle
grands rayons.  Demandons-nous si une telle
grands rayons.  Demandons-nous si une telle chose existe.  Les grands rayons décrits dans
chose existe.  Les grands rayons décrits dans
chose existe.  Les grands rayons décrits dans le récit des miracles sont une
le récit des miracles sont une
le récit des miracles sont une réalité spirituelle.  Résister.  Nous avons la permission de demander
réalité spirituelle.  Résister.  Nous avons la permission de demander
réalité spirituelle.  Résister.  Nous avons la permission de demander cette résistance.  J'aurais dû demander la
cette résistance.  J'aurais dû demander la
cette résistance.  J'aurais dû demander la permission avant.
Que demandions-nous déjà ?
Que demandions-nous déjà ? Autorisation.
Autorisation.
Autorisation. À propos de quoi?
À propos de quoi?
À propos de quoi? Oh, la grande course !
Oh, la grande course !
Oh, la grande course ! Il est plus loin dans le peloton ici.  On
Il est plus loin dans le peloton ici.  On
Il est plus loin dans le peloton ici.  On triche un peu.  Oh, ça existe
triche un peu.  Oh, ça existe
triche un peu.  Oh, ça existe .  Résister.  Ce dont nous parlons, ce sont
.  Résister.  Ce dont nous parlons, ce sont
.  Résister.  Ce dont nous parlons, ce sont des vibrations de fréquence supérieure à mille
des vibrations de fréquence supérieure à mille
des vibrations de fréquence supérieure à mille résistances.  Nous parlons des
résistances.  Nous parlons des
résistances.  Nous parlons des archanges, 50 000 fois plus résistants.  Ouais.  Alors,
archanges, 50 000 fois plus résistants.  Ouais.  Alors,
archanges, 50 000 fois plus résistants.  Ouais.  Alors, que se passe-t-il ? Vous voyez, grâce à
que se passe-t-il ? Vous voyez, grâce à
que se passe-t-il ? Vous voyez, grâce à votre dévotion active, vous commencez à vous accorder
votre dévotion active, vous commencez à vous accorder
votre dévotion active, vous commencez à vous accorder aux grandes puissances du ciel.   Le
système nerveux humain ne
système nerveux humain ne peut donc gérer l'énergie spirituelle que jusqu'à un
peut donc gérer l'énergie spirituelle que jusqu'à un
peut donc gérer l'énergie spirituelle que jusqu'à un certain niveau.  Au-delà de ça, c'est exquis,
certain niveau.  Au-delà de ça, c'est exquis,
certain niveau.  Au-delà de ça, c'est exquis, je veux dire une douleur atroce.
je veux dire une douleur atroce.
je veux dire une douleur atroce. L'Homospirus doit évoluer.  Le
L'Homospirus doit évoluer.  Le
L'Homospirus doit évoluer.  Le système nerveux humain doit évoluer jusqu'à pouvoir
système nerveux humain doit évoluer jusqu'à pouvoir
système nerveux humain doit évoluer jusqu'à pouvoir transporter une énergie plus puissante
transporter une énergie plus puissante
transporter une énergie plus puissante tout en restant contenu dans un
tout en restant contenu dans un
tout en restant contenu dans un corps physique sur cette planète.
corps physique sur cette planète.
corps physique sur cette planète. Les grands rayons signifient en quelque sorte que cet
Les grands rayons signifient en quelque sorte que cet
Les grands rayons signifient en quelque sorte que cet engagement spirituel intense
engagement spirituel intense
engagement spirituel intense attire alors l'attention de
attire alors l'attention de
attire alors l'attention de ce que l'on pourrait appeler, en langage courant, de
ce que l'on pourrait appeler, en langage courant, de
ce que l'on pourrait appeler, en langage courant, de grands êtres spirituels qui sont hors de leur
grands êtres spirituels qui sont hors de leur
grands êtres spirituels qui sont hors de leur forme, hors de leur physicalité,
forme, hors de leur physicalité,
forme, hors de leur physicalité, dont le domaine et la
dont le domaine et la
dont le domaine et la puissance sont immenses.
puissance sont immenses.
puissance sont immenses. Comme on dit, ce qui m'a sorti de l'enfer,
Comme on dit, ce qui m'a sorti de l'enfer,
Comme on dit, ce qui m'a sorti de l'enfer, c'est l'image d'un archange.  Un
c'est l'image d'un archange.  Un
c'est l'image d'un archange.  Un archange entendit cette pensée, et cela
archange entendit cette pensée, et cela
archange entendit cette pensée, et cela suffit.
Ainsi, la supplique, l'engagement, la
Ainsi, la supplique, l'engagement, la reddition
reddition
reddition invoquent alors, pourrait-on dire,
invoquent alors, pourrait-on dire,
invoquent alors, pourrait-on dire, l'assistance des grands rayons, non pas de manière
l'assistance des grands rayons, non pas de manière
l'assistance des grands rayons, non pas de manière nécessaire – ce n'est pas sur une
nécessaire – ce n'est pas sur une
nécessaire – ce n'est pas sur une base personnelle –, mais comme une conséquence automatique de
base personnelle –, mais comme une conséquence automatique de
base personnelle –, mais comme une conséquence automatique de l'immense champ d'énergie électromagnétique que nous
l'immense champ d'énergie électromagnétique que nous
l'immense champ d'énergie électromagnétique que nous appelons Dieu.
Nous allions en quelque sorte dessiner un tableau
Nous allions en quelque sorte dessiner un tableau de ce qui se passe.
Je ne suis pas très doué en dessin, mais bref,
Je ne suis pas très doué en dessin, mais bref, voici ce grand
voici ce grand
voici ce grand champ électromagnétique, et voici toutes ces petites
champ électromagnétique, et voici toutes ces petites
champ électromagnétique, et voici toutes ces petites entités à l'intérieur.
entités à l'intérieur.
entités à l'intérieur. Et ces petites entités ont toutes des avantages
Et ces petites entités ont toutes des avantages
et des inconvénients différents.  Ils possèdent des
et des inconvénients différents.  Ils possèdent des pôles positifs et des pôles négatifs.
pôles positifs et des pôles négatifs.
pôles positifs et des pôles négatifs. Certains sont plus grands que d'autres,
Certains sont plus grands que d'autres,
Certains sont plus grands que d'autres, certains gigotent, certains ont toutes
certains gigotent, certains ont toutes
certains gigotent, certains ont toutes sortes de choses étranges et rêches, et euh bon, bref,
sortes de choses étranges et rêches, et euh bon, bref,
chaque petite pensée ou sensation qui
chaque petite pensée ou sensation qui vous traverse l'esprit crée déjà une
vous traverse l'esprit crée déjà une
vous traverse l'esprit crée déjà une vibration de fréquence ici, au sein du
vibration de fréquence ici, au sein du
vibration de fréquence ici, au sein du champ énergétique global.  Vous pouvez voir comment cela
champ énergétique global.  Vous pouvez voir comment cela
champ énergétique global.  Vous pouvez voir comment cela bouge avec lui.  Supposons que ce
bouge avec lui.  Supposons que ce
bouge avec lui.  Supposons que ce champ électromagnétique soit de
champ électromagnétique soit de
champ électromagnétique soit de puissance infinie.  Si sa puissance est infinie,
puissance infinie.  Si sa puissance est infinie,
puissance infinie.  Si sa puissance est infinie, alors 1/10 billionième de microwatt sera
alors 1/10 billionième de microwatt sera
alors 1/10 billionième de microwatt sera déjà… voyez-vous, que
déjà… voyez-vous, que
déjà… voyez-vous, que nous changions cela en positif ou en négatif,
nous changions cela en positif ou en négatif,
nous changions cela en positif ou en négatif, si je le change, même légèrement,
si je le change, même légèrement,
si je le change, même légèrement, tout le champ est affecté, n'est-ce pas
? C'est
tout le champ est affecté, n'est-ce pas
? C'est l'effet de la prière. Les gens se demandent
: «
À quoi
l'effet de la prière. Les gens se demandent
: «
À quoi
l'effet de la prière. Les gens se demandent
: «
À quoi bon ma petite prière
?
»
Une autre question qui touche à
Une autre question qui touche à la pile est de savoir si le
la pile est de savoir si le
la pile est de savoir si le spirituel devrait fonctionner.  Nous ne
spirituel devrait fonctionner.  Nous ne
spirituel devrait fonctionner.  Nous ne progressons que de quelques points dans toute une vie.  Est-ce que ça
progressons que de quelques points dans toute une vie.  Est-ce que ça
progressons que de quelques points dans toute une vie.  Est-ce que ça vaut le coup ?   Voilà
une question déconcertante.
une question déconcertante. Cela dépend de votre investissement sur le
Cela dépend de votre investissement sur le
Cela dépend de votre investissement sur le marché ; entre 2,5 et 3 %, ce n'est pas grand-chose, n'est-ce pas
marché ; entre 2,5 et 3 %, ce n'est pas grand-chose, n'est-ce pas
marché ; entre 2,5 et 3 %, ce n'est pas grand-chose, n'est-ce pas ?  Si vous avez un million là-dedans,
?  Si vous avez un million là-dedans,
?  Si vous avez un million là-dedans, ça financera la remise des diplômes de vos enfants
ça financera la remise des diplômes de vos enfants
ça financera la remise des diplômes de vos enfants .  Vous savez, quand on disait ça,
.  Vous savez, quand on disait ça,
.  Vous savez, quand on disait ça, on parlait de l'
on parlait de l'
on parlait de l' humanité entière, de
humanité entière, de
humanité entière, de toute l'humanité, qui a tendance à se déplacer.  Posons la
toute l'humanité, qui a tendance à se déplacer.  Posons la
toute l'humanité, qui a tendance à se déplacer.  Posons la question à nouveau et réaffirmons-la, car c'était en
question à nouveau et réaffirmons-la, car c'était en
question à nouveau et réaffirmons-la, car c'était en 1995.
1995.
1995. La moyenne pour laquelle nous avons la permission de poser des questions à
La moyenne pour laquelle nous avons la permission de poser des questions à
La moyenne pour laquelle nous avons la permission de poser des questions à ce sujet est la résistance.
ce sujet est la résistance.
ce sujet est la résistance. Au cours d'une vie moyenne, la conscience d'une
Au cours d'une vie moyenne, la conscience d'une
Au cours d'une vie moyenne, la conscience d'une personne moyenne sur la planète
personne moyenne sur la planète
personne moyenne sur la planète évolue aujourd'hui.  Résister.
évolue aujourd'hui.  Résister.
évolue aujourd'hui.  Résister. Quel soulagement !  Elle progresse de plus de
Quel soulagement !  Elle progresse de plus de
Quel soulagement !  Elle progresse de plus de trois, quatre
trois, quatre
trois, quatre , cinq ou six points en moyenne.
, cinq ou six points en moyenne.
, cinq ou six points en moyenne. En moyenne, un être humain moyen
En moyenne, un être humain moyen
En moyenne, un être humain moyen progresse d'environ cinq points au cours de sa vie
progresse d'environ cinq points au cours de sa vie
progresse d'environ cinq points au cours de sa vie .
.
. Ce n'est qu'une moyenne.
Ce n'est qu'une moyenne.
Ce n'est qu'une moyenne. Vous devez comprendre ce que signifie une moyenne
Vous devez comprendre ce que signifie une moyenne
Vous devez comprendre ce que signifie une moyenne .
probabilité statistique.
probabilité statistique. Ici, il y a
Ici, il y a
Ici, il y a beaucoup de gens qui ont connu des
beaucoup de gens qui ont connu des
beaucoup de gens qui ont connu des bonds de plusieurs centaines de points en quelques
bonds de plusieurs centaines de points en quelques
bonds de plusieurs centaines de points en quelques secondes.
secondes.
secondes. Il y a des gens qui ont fait une chute vertigineuse, je connais
Il y a des gens qui ont fait une chute vertigineuse, je connais
Il y a des gens qui ont fait une chute vertigineuse, je connais des gens qui ont perdu
des gens qui ont perdu
des gens qui ont perdu 100 ou 200 points.  Des gens sont
100 ou 200 points.  Des gens sont
100 ou 200 points.  Des gens sont également passés de très haut à très bas.
également passés de très haut à très bas.
également passés de très haut à très bas. Certains vont d'ici à là, d'autres vont
Certains vont d'ici à là, d'autres vont
Certains vont d'ici à là, d'autres vont d'ici à là.  D'autres personnes se contentent de rester
d'ici à là.  D'autres personnes se contentent de rester
d'ici à là.  D'autres personnes se contentent de rester stables dans cette vie.
stables dans cette vie.
stables dans cette vie. Vous pouvez choisir une vie où vous
Vous pouvez choisir une vie où vous
Vous pouvez choisir une vie où vous restez simplement stable.  Vous savez ce que je veux dire?  Tu
restez simplement stable.  Vous savez ce que je veux dire?  Tu
restez simplement stable.  Vous savez ce que je veux dire?  Tu veux juste éplucher des pommes de terre et planter du
veux juste éplucher des pommes de terre et planter du
veux juste éplucher des pommes de terre et planter du maïs, et tu en sais déjà assez.  Il me faudrait toute une
maïs, et tu en sais déjà assez.  Il me faudrait toute une
maïs, et tu en sais déjà assez.  Il me faudrait toute une vie pour consolider ma situation actuelle
vie pour consolider ma situation actuelle
vie pour consolider ma situation actuelle et souffler un peu avant
et souffler un peu avant
et souffler un peu avant de reprendre la route.  La prochaine
de reprendre la route.  La prochaine
de reprendre la route.  La prochaine fois, vous ne pouvez pas revivre chaque vie de la même manière
fois, vous ne pouvez pas revivre chaque vie de la même manière
fois, vous ne pouvez pas revivre chaque vie de la même manière .  Je vous le dis, je ne le suis pas.
.  Je vous le dis, je ne le suis pas.
.  Je vous le dis, je ne le suis pas. Cela va me durer un bon moment.
Maintenant, nous avons vu des gens gagner plusieurs
Maintenant, nous avons vu des gens gagner plusieurs centaines de points rien que pendant un cours.
centaines de points rien que pendant un cours.
centaines de points rien que pendant un cours. Oui, demandons-lui.
Oui, demandons-lui.
Oui, demandons-lui. Nous avons eu des étudiants qui ont progressé de plus de 200 points en un seul
Nous avons eu des étudiants qui ont progressé de plus de 200 points en un seul
Nous avons eu des étudiants qui ont progressé de plus de 200 points en un seul cours, voire 250 ou 300.
cours, voire 250 ou 300.
cours, voire 250 ou 300. Certains ont même progressé de 300 points en
Certains ont même progressé de 300 points en
Certains ont même progressé de 300 points en un seul cours.  Résister.  Les participants au
un seul cours.  Résister.  Les participants au
un seul cours.  Résister.  Les participants au cours vont soudainement faire un bond de 300
cours vont soudainement faire un bond de 300
cours vont soudainement faire un bond de 300 points et dire simplement : « Ouais, c'est facile
points et dire simplement : « Ouais, c'est facile
points et dire simplement : « Ouais, c'est facile . C'est évident. »  En fait,
contextualiser une chose la rend
contextualiser une chose la rend compréhensible.  Alors, bien
compréhensible.  Alors, bien
compréhensible.  Alors, bien souvent, il suffit d'une petite intuition, ça peut paraître anodin,
souvent, il suffit d'une petite intuition, ça peut paraître anodin,
souvent, il suffit d'une petite intuition, ça peut paraître anodin, mais ça change tout,
mais ça change tout,
mais ça change tout, votre perspective, et d'
votre perspective, et d'
votre perspective, et d' un point de vue différent, c'est un jeu d'enfant
un point de vue différent, c'est un jeu d'enfant
un point de vue différent, c'est un jeu d'enfant .   Donc, il faut tenir compte de l'
.   Donc, il faut tenir compte de l'
intention de chacun, on ne peut donc pas considérer cela
intention de chacun, on ne peut donc pas considérer cela comme si l'on suivait le marché boursier au
comme si l'on suivait le marché boursier au
comme si l'on suivait le marché boursier au quotidien.  On ne peut pas faire un travail spirituel en se disant : «
quotidien.  On ne peut pas faire un travail spirituel en se disant : «
quotidien.  On ne peut pas faire un travail spirituel en se disant : « Je vais me vérifier tous les
Je vais me vérifier tous les
Je vais me vérifier tous les jours si j'ai cinq points. »
jours si j'ai cinq points. »
jours si j'ai cinq points. » Dieu merci pour les personnes naïves qui
Dieu merci pour les personnes naïves qui
Dieu merci pour les personnes naïves qui m'envoient des lettres chaque semaine.  Comment je m'en sors
m'envoient des lettres chaque semaine.  Comment je m'en sors
m'envoient des lettres chaque semaine.  Comment je m'en sors cette semaine ?  Puis-je faire vérifier mon étalonnage
cette semaine ?  Puis-je faire vérifier mon étalonnage
cette semaine ?  Puis-je faire vérifier mon étalonnage cette semaine
?  Non, ce n'est pas de ça qu'il s'agit, les
cette semaine
?  Non, ce n'est pas de ça qu'il s'agit, les amis.  C'est chercher à obtenir un retour sur investissement.   Le
amis.  C'est chercher à obtenir un retour sur investissement.   Le
amis.  C'est chercher à obtenir un retour sur investissement.   Le travail spirituel est accompli pour lui-même.
travail spirituel est accompli pour lui-même.
travail spirituel est accompli pour lui-même. Pour toi, ô Dieu, je donne ma vie
Pour toi, ô Dieu, je donne ma vie
Pour toi, ô Dieu, je donne ma vie et la
dévotion ; c'est tout ce qu'il
dévotion ; c'est tout ce qu'il faut.  Le reste
faut.  Le reste
faut.  Le reste est pris en charge.
est pris en charge.
est pris en charge. Euh,
Euh,
Euh, quelqu'un a remis en question mon point de vue sur le
quelqu'un a remis en question mon point de vue sur le
quelqu'un a remis en question mon point de vue sur le fœtus.  Je ne voulais vraiment pas parler de
fœtus.  Je ne voulais vraiment pas parler de
fœtus.  Je ne voulais vraiment pas parler de fœtus ici.
fœtus ici.
fœtus ici. Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais euh,
Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais euh,
Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais euh, quelqu'un m'a demandé pourquoi.  Je ne sais pas pourquoi.
quelqu'un m'a demandé pourquoi.  Je ne sais pas pourquoi.
quelqu'un m'a demandé pourquoi.  Je ne sais pas pourquoi. Quand vous arriverez au paradis, demandez.  Je ne sais pas
Quand vous arriverez au paradis, demandez.  Je ne sais pas
Quand vous arriverez au paradis, demandez.  Je ne sais pas .   Cela me paraît logique
.   Cela me paraît logique
.   Cela me paraît logique .  Je n'emménagerais pas dans
.  Je n'emménagerais pas dans
.  Je n'emménagerais pas dans une maison tant qu'elle n'aurait pas l'air suffisamment solide pour tenir
une maison tant qu'elle n'aurait pas l'air suffisamment solide pour tenir
debout.  Je ne sais pas.
debout.  Je ne sais pas. Ce n'est tout simplement pas un
Ce n'est tout simplement pas un
Ce n'est tout simplement pas un logement convenable, vous savez, nous sommes tombés dessus
logement convenable, vous savez, nous sommes tombés dessus
logement convenable, vous savez, nous sommes tombés dessus par hasard.  Nous avons découvert des
par hasard.  Nous avons découvert des
par hasard.  Nous avons découvert des choses intéressantes, comme le fait que votre niveau de
choses intéressantes, comme le fait que votre niveau de
choses intéressantes, comme le fait que votre niveau de conscience est déjà présent dès la
conscience est déjà présent dès la
conscience est déjà présent dès la naissance.  L'heure de votre décès est déjà
naissance.  L'heure de votre décès est déjà
naissance.  L'heure de votre décès est déjà fixée et l'énergie n'arrive à l'
fixée et l'énergie n'arrive à l'
fixée et l'énergie n'arrive à l' embryon qu'au troisième mois.  Ce ne sont que des
embryon qu'au troisième mois.  Ce ne sont que des
embryon qu'au troisième mois.  Ce ne sont que des particularités, vous savez.   Ne me
particularités, vous savez.   Ne me
particularités, vous savez.   Ne me demandez pas pourquoi le soleil, la lune et
demandez pas pourquoi le soleil, la lune et
demandez pas pourquoi le soleil, la lune et les étoiles sont là.  C'est comme ça, tout simplement
les étoiles sont là.  C'est comme ça, tout simplement
les étoiles sont là.  C'est comme ça, tout simplement .
.
. Est-ce que cela a une signification ?  Je ne vois rien qui
Est-ce que cela a une signification ?  Je ne vois rien qui
Est-ce que cela a une signification ?  Je ne vois rien qui signifie quoi que ce soit dans un sens ou dans
signifie quoi que ce soit dans un sens ou dans
signifie quoi que ce soit dans un sens ou dans l'autre.  Vraiment ?
l'autre.  Vraiment ?
l'autre.  Vraiment ? Cela signifie que vous avez moins de soucis à vous faire.
C'est une bonne nouvelle, au cas où vous ne le sauriez pas.  Oh,
C'est une bonne nouvelle, au cas où vous ne le sauriez pas.  Oh, c'est une bonne nouvelle.   D'accord
c'est une bonne nouvelle.   D'accord
c'est une bonne nouvelle.   D'accord .
Il y a des gens qui ont de très graves
Il y a des gens qui ont de très graves difficultés karmiques, des
Euh,
Euh, nous avons dit que le monde visible des
nous avons dit que le monde visible des
nous avons dit que le monde visible des formes est un monde d'effets.  Ce n'est pas un
formes est un monde d'effets.  Ce n'est pas un
formes est un monde d'effets.  Ce n'est pas un monde de causes.
monde de causes.
monde de causes. Ce que nous voyons se matérialiser, c'est ce qui
Ce que nous voyons se matérialiser, c'est ce qui
Ce que nous voyons se matérialiser, c'est ce qui est contenu dans la conscience et qui prend ensuite
est contenu dans la conscience et qui prend ensuite
est contenu dans la conscience et qui prend ensuite forme.
forme.
forme. L'Empire State Building est né de l'
L'Empire State Building est né de l'
L'Empire State Building est né de l' imagination de son créateur.  Un jour,
imagination de son créateur.  Un jour,
imagination de son créateur.  Un jour, il fume sa pipe.  Il leva les pieds
il fume sa pipe.  Il leva les pieds
il fume sa pipe.  Il leva les pieds et dit : « Waouh, et le plus
et dit : « Waouh, et le plus
et dit : « Waouh, et le plus haut bâtiment du monde, juste ici,
haut bâtiment du monde, juste ici,
haut bâtiment du monde, juste ici, sur la 33e ou la 32e Rue,
sur la 33e ou la 32e Rue,
sur la 33e ou la 32e Rue, peu importe ? De
peu importe ? De
peu importe ? De cette vision, de cette
cette vision, de cette
cette vision, de cette intention, de cette… euh… est né
intention, de cette… euh… est né
intention, de cette… euh… est né l'Empire State Building.
l'Empire State Building.
l'Empire State Building. Voyez-vous, l'Empire State Building était
Voyez-vous, l'Empire State Building était
Voyez-vous, l'Empire State Building était la concrétisation
la concrétisation
la concrétisation de ce qui préexistait déjà dans l'
de ce qui préexistait déjà dans l'
de ce qui préexistait déjà dans l' esprit. C'est la conscience qui l'a
esprit. C'est la conscience qui l'a
esprit. C'est la conscience qui l'a conçu comme une source d'inspiration, un
conçu comme une source d'inspiration, un
conçu comme une source d'inspiration, un symbole, et qui a
symbole, et qui a
symbole, et qui a fourni un travail considérable pendant la Grande
fourni un travail considérable pendant la Grande
fourni un travail considérable pendant la Grande Dépression.
Dépression.
L'Empire State Building, qui,
L'Empire State Building, qui, curieusement, culmine à 425 mètres,
curieusement, culmine à 425 mètres,
curieusement, culmine à 425 mètres, ce qui est mieux que le Saint-Laurent, qui culmine à
ce qui est mieux que le Saint-Laurent, qui culmine à
ce qui est mieux que le Saint-Laurent, qui culmine à 130 mètres environ,
130 mètres environ,
130 mètres environ, vous feriez mieux de méditer
vous feriez mieux de méditer
vous feriez mieux de méditer au 76e étage de l'Empire State
au 76e étage de l'Empire State
au 76e étage de l'Empire State Building qu'au
102e étage, qui, pour une raison ou une autre, culmine
102e étage, qui, pour une raison ou une autre, culmine plus haut que le 70e… Quel
plus haut que le 70e… Quel
plus haut que le 70e… Quel est le numéro principal ? 764, ou
est le numéro principal ? 764, ou
est le numéro principal ? 764, ou oubliez le
oubliez le
oubliez le 864. Bref, vous pouvez prendre l'
864. Bref, vous pouvez prendre l'
864. Bref, vous pouvez prendre l' ascenseur pour monter au 102e étage. »  Pour une
ascenseur pour monter au 102e étage. »  Pour une
ascenseur pour monter au 102e étage. »  Pour une raison particulière, le calibre du 102e étage est
raison particulière, le calibre du 102e étage est
raison particulière, le calibre du 102e étage est supérieur à celui du
supérieur à celui du
supérieur à celui du point d'observation inférieur. Je ne sais pas pourquoi j'ai
parlé du
parlé du troisième œil, ils m'ont interrogé à ce sujet. Le troisième œil est une
troisième œil, ils m'ont interrogé à ce sujet. Le troisième œil est une
troisième œil, ils m'ont interrogé à ce sujet. Le troisième œil est une référence ésotérique, voire occulte,
au système des chakras. Il symbolise le
au système des chakras. Il symbolise le discernement spirituel.
Cela signifie percevoir intuitivement la
Cela signifie percevoir intuitivement la différence entre ce qui est aligné
différence entre ce qui est aligné
différence entre ce qui est aligné sur Dieu et ce qui ne l'est pas.
sur Dieu et ce qui ne l'est pas.
sur Dieu et ce qui ne l'est pas. C'est une connaissance qui surgit sans effort de
C'est une connaissance qui surgit sans effort de
C'est une connaissance qui surgit sans effort de réflexion.
réflexion.
réflexion. Lorsque vous lisez des excuses pour le mal, vous
Lorsque vous lisez des excuses pour le mal, vous
Lorsque vous lisez des excuses pour le mal, vous savez d'emblée que c'est inacceptable. L'intégrité
savez d'emblée que c'est inacceptable. L'intégrité
savez d'emblée que c'est inacceptable. L'intégrité est compromise. Vous le savez tout simplement
est compromise. Vous le savez tout simplement
est compromise. Vous le savez tout simplement . Vous pouvez ensuite analyser intellectuellement
. Vous pouvez ensuite analyser intellectuellement
. Vous pouvez ensuite analyser intellectuellement et comprendre pourquoi vous pensez que c'est inacceptable, mais c'est
et comprendre pourquoi vous pensez que c'est inacceptable, mais c'est
et comprendre pourquoi vous pensez que c'est inacceptable, mais c'est une connaissance innée.
une connaissance innée.
une connaissance innée. C'est au premier coup d'œil que vous pouvez deviner leurs intentions
C'est au premier coup d'œil que vous pouvez deviner leurs intentions
C'est au premier coup d'œil que vous pouvez deviner leurs intentions . Hein ? C'est comme l'intuition.
. Hein ? C'est comme l'intuition.
. Hein ? C'est comme l'intuition. C'est une forme de conscience.
C'est une forme de conscience.
C'est une forme de conscience. L'incapacité à discerner le vrai du
L'incapacité à discerner le vrai du
L'incapacité à discerner le vrai du faux est le grand manque de l'humanité. L'
faux est le grand manque de l'humanité. L'
faux est le grand manque de l'humanité. L' humanité n'a pas évolué au point d'atteindre une
humanité n'a pas évolué au point d'atteindre une
humanité n'a pas évolué au point d'atteindre une conscience spirituelle lui permettant de déterminer d'un seul coup
conscience spirituelle lui permettant de déterminer d'un seul coup
conscience spirituelle lui permettant de déterminer d'un seul coup d'œil si une chose est intègre
d'œil si une chose est intègre
d'œil si une chose est intègre ou non.
ou non.
ou non. C'est pourquoi elle a été mise en garde contre  Le
C'est pourquoi elle a été mise en garde contre  Le
C'est pourquoi elle a été mise en garde contre  Le loup déguisé en agneau. Ce que Jésus a
loup déguisé en agneau. Ce que Jésus a
loup déguisé en agneau. Ce que Jésus a dit, c'est que vous n'avez pas la capacité de
dit, c'est que vous n'avez pas la capacité de
dit, c'est que vous n'avez pas la capacité de discernement spirituel car votre
discernement spirituel car votre
discernement spirituel car votre évolution n'est pas assez avancée pour que votre
évolution n'est pas assez avancée pour que votre
évolution n'est pas assez avancée pour que votre troisième œil soit ouvert. Puisque votre
troisième œil soit ouvert. Puisque votre
troisième œil soit ouvert. Puisque votre troisième œil n'est pas ouvert, vous
troisième œil n'est pas ouvert, vous
troisième œil n'est pas ouvert, vous avez besoin de maîtres spirituels pour vous en expliquer la
avez besoin de maîtres spirituels pour vous en expliquer la
avez besoin de maîtres spirituels pour vous en expliquer la différence. Par vous-
différence. Par vous-
différence. Par vous- même, vous n'en avez pas la
même, vous n'en avez pas la
même, vous n'en avez pas la capacité.
capacité.
capacité. Le niveau de conscience de l'humanité est encore ancré dans
Le niveau de conscience de l'humanité est encore ancré dans
Le niveau de conscience de l'humanité est encore ancré dans la rate et le plexus solaire,
la rate et le plexus solaire,
la rate et le plexus solaire, nourri par la violence, l'avidité et la
nourri par la violence, l'avidité et la
nourri par la violence, l'avidité et la faim. Il atteint finalement la
faim. Il atteint finalement la
faim. Il atteint finalement la capacité d'aimer, la
capacité d'aimer, la
capacité d'aimer, la créativité et la
créativité et la
créativité et la parole. Mais la conscience spirituelle,
parole. Mais la conscience spirituelle,
parole. Mais la conscience spirituelle, l'ouverture du troisième œil, arrive
l'ouverture du troisième œil, arrive
l'ouverture du troisième œil, arrive tardivement.
tardivement.
tardivement. À ce moment-là, de nombreux aspirants spirituels ont
À ce moment-là, de nombreux aspirants spirituels ont
À ce moment-là, de nombreux aspirants spirituels ont commis de graves erreurs.
commis de graves erreurs.
commis de graves erreurs. C'est pourquoi nous disons : restez fidèles à ce que
C'est pourquoi nous disons : restez fidèles à ce que
C'est pourquoi nous disons : restez fidèles à ce que chaque mystique, chaque
chaque mystique, chaque
chaque mystique, chaque être éclairé, à travers les âges, a
être éclairé, à travers les âges, a
être éclairé, à travers les âges, a décrit comme la vérité et ne vous en écartez pas
décrit comme la vérité et ne vous en écartez pas
décrit comme la vérité et ne vous en écartez pas .
Le chemin est droit et étroit.
Le chemin est droit et étroit. Il y a beaucoup de distractions en
Il y a beaucoup de distractions en
Il y a beaucoup de distractions en marge : l'
marge : l'
marge : l' ésotérisme,
ésotérisme,
ésotérisme, d'autres dimensions, des
d'autres dimensions, des
d'autres dimensions, des choses étranges et uniques, des
choses étranges et uniques, des
choses étranges et uniques, des choses qui paraissent bizarres.
choses qui paraissent bizarres.
choses qui paraissent bizarres. Réfléchissez-y. Si cela paraît bizarre,
Réfléchissez-y. Si cela paraît bizarre,
Réfléchissez-y. Si cela paraît bizarre, vous savez pourquoi ? Parce que c'est…  Bizarre.
Des gens étranges reçoivent des messages étranges, puis
Des gens étranges reçoivent des messages étranges, puis ils développent des systèmes de croyances étranges et
ils développent des systèmes de croyances étranges et
ils développent des systèmes de croyances étranges et semblent n'avoir aucun
semblent n'avoir aucun
semblent n'avoir aucun adepte. Ils suivent les
adepte. Ils suivent les
adepte. Ils suivent les choses les plus bizarres et les plus folles que vous puissiez
choses les plus bizarres et les plus folles que vous puissiez
choses les plus bizarres et les plus folles que vous puissiez imaginer. Ils attendent toujours dans
imaginer. Ils attendent toujours dans
imaginer. Ils attendent toujours dans le désert que les OVNI viennent les chercher.
le désert que les OVNI viennent les chercher.
le désert que les OVNI viennent les chercher. Vous voyez ce que je veux dire ?
Est-ce que Jésus-Christ a dit ça ? Le Bouddha l'a
Est-ce que Jésus-Christ a dit ça ? Le Bouddha l'a dit ? Est-ce que Krishna l'a dit ? Est-ce que l'un des
dit ? Est-ce que Krishna l'a dit ? Est-ce que l'un des
dit ? Est-ce que Krishna l'a dit ? Est-ce que l'un des grands maîtres spirituels illuminés
grands maîtres spirituels illuminés
grands maîtres spirituels illuminés de tous les temps a dit quoi que ce soit à ce sujet ? Non.
Ont-ils dit de rentrer chez soi et de faire de la numérologie, de
Ont-ils dit de rentrer chez soi et de faire de la numérologie, de la
la
la magie, de tirer les cartes de tarot et de se faire
magie, de tirer les cartes de tarot et de se faire
magie, de tirer les cartes de tarot et de se faire canaliser par le maître Honky Donk de l'
canaliser par le maître Honky Donk de l'
canaliser par le maître Honky Donk de l' autre côté ?
autre côté ?
autre côté ? Jésus a dit : « C'est comme ça que j'ai réalisé que
Jésus a dit : « C'est comme ça que j'ai réalisé que
Jésus a dit : « C'est comme ça que j'ai réalisé que Dieu était. J'ai été canalisé par le maître
Dieu était. J'ai été canalisé par le maître
Dieu était. J'ai été canalisé par le maître Honky Punk et il m'a dit de me garer
Honky Punk et il m'a dit de me garer
Honky Punk et il m'a dit de me garer là et d'attendre que les OVNI viennent me chercher, et en attendant, de ne
là et d'attendre que les OVNI viennent me chercher, et en attendant, de ne
Et je dois croiser les orteils 14 fois par jour
Et je dois croiser les orteils 14 fois par jour sur des noix de caryer. Je veux dire, les
sur des noix de caryer. Je veux dire, les
sur des noix de caryer. Je veux dire, les conneries bizarres auxquelles les gens croient, ils me les apportent à
conneries bizarres auxquelles les gens croient, ils me les apportent à
conneries bizarres auxquelles les gens croient, ils me les apportent à mon bureau et me les envoient par la poste, et je
mon bureau et me les envoient par la poste, et je
mon bureau et me les envoient par la poste, et je dis :
dis :
dis : «Oh, mon Dieu.»   « Le droit chemin
«Oh, mon Dieu.»   « Le droit chemin
«Oh, mon Dieu.»   « Le droit chemin est la voie étroite. »
est la voie étroite. »
est la voie étroite. » Vous n'avez
Vous n'avez
Vous n'avez besoin de rien d'étrange, de bizarre ou d'
besoin de rien d'étrange, de bizarre ou d'
besoin de rien d'étrange, de bizarre ou d' unique. L'
unique. L'
unique. L' humanité entière s'accorde sur
humanité entière s'accorde sur
humanité entière s'accorde sur certains faits fondamentaux. C'est tellement évident
certains faits fondamentaux. C'est tellement évident
certains faits fondamentaux. C'est tellement évident qu'il faut vraiment être
qu'il faut vraiment être
qu'il faut vraiment être obstiné pour ne pas le voir. Et puis, trouver une
obstiné pour ne pas le voir. Et puis, trouver une
obstiné pour ne pas le voir. Et puis, trouver une excuse farfelue… Ceux
excuse farfelue… Ceux
excuse farfelue… Ceux qui s'écartent de la
qui s'écartent de la
qui s'écartent de la vérité spirituelle résistent en
vérité spirituelle résistent en
vérité spirituelle résistent en réalité à Dieu. C'est une façon
réalité à Dieu. C'est une façon
réalité à Dieu. C'est une façon d'éviter d'accepter la vérité telle qu'elle est,
d'éviter d'accepter la vérité telle qu'elle est,
et ils s'en servent comme excuse
et ils s'en servent comme excuse .
.
. Le troisième œil représente donc la capacité
Le troisième œil représente donc la capacité
Le troisième œil représente donc la capacité de discernement spirituel.
Pour moi, la méchanceté consiste à exploiter l'
Pour moi, la méchanceté consiste à exploiter l' innocence et la naïveté,
innocence et la naïveté,
innocence et la naïveté, et à pervertir leur capacité à percevoir la
et à pervertir leur capacité à percevoir la
et à pervertir leur capacité à percevoir la vérité.
vérité.
vérité. Voilà ma définition de la méchanceté. C'est
séduire les innocents
séduire les innocents et leur laver le cerveau pour leur faire croire à ce
et leur laver le cerveau pour leur faire croire à ce
et leur laver le cerveau pour leur faire croire à ce qui est inavouable, afin de
qui est inavouable, afin de
qui est inavouable, afin de servir ses propres intérêts égoïstes.
servir ses propres intérêts égoïstes.
servir ses propres intérêts égoïstes. C'est de la perversion, de la
C'est de la perversion, de la
C'est de la perversion, de la dégénérescence.
Le Cirque Astral
Le Cirque Astral vous attend,
vous attend,
vous attend, et Sedona est tout près.
Vous pouvez obtenir une lecture orale à quelques pas de là…
Vous pouvez obtenir une lecture orale à quelques pas de là… Je vous le dis, quelqu'un…  Je vais
Je vous le dis, quelqu'un…  Je vais
Je vous le dis, quelqu'un…  Je vais tirer les cartes pour toi. Fais les ruines.
tirer les cartes pour toi. Fais les ruines.
tirer les cartes pour toi. Fais les ruines. Jette le jette le Ils vont jeter
Jette le jette le Ils vont jeter
Jette le jette le Ils vont jeter quelque chose. Des
quelque chose. Des
quelque chose. Des os de genou de mouton.
os de genou de mouton.
os de genou de mouton. Hé, créons une école d'
Hé, créons une école d'
Hé, créons une école d' os de genou de mouton. Les os de genou de mouton sacrés.
os de genou de mouton. Les os de genou de mouton sacrés.
os de genou de mouton. Les os de genou de mouton sacrés. Ensuite, nous pourrons remonter jusqu'à l'
Ensuite, nous pourrons remonter jusqu'à l'
Ensuite, nous pourrons remonter jusqu'à l' ancienne Ebiscinia et en faire
ancienne Ebiscinia et en faire
ancienne Ebiscinia et en faire tout un voyage. Tu vois ? Bon
tout un voyage. Tu vois ? Bon
tout un voyage. Tu vois ? Bon . Euh, donc le vrai
. Euh, donc le vrai
. Euh, donc le vrai travail spirituel est plus banal. Ça a l'air banal. Ça n'a pas l'
travail spirituel est plus banal. Ça a l'air banal. Ça n'a pas l'
travail spirituel est plus banal. Ça a l'air banal. Ça n'a pas l' air excitant, n'est-ce pas ? Pas
air excitant, n'est-ce pas ? Pas
air excitant, n'est-ce pas ? Pas comme une consultation de voyance. Tu vois
comme une consultation de voyance. Tu vois
comme une consultation de voyance. Tu vois ce que je veux dire ? La
voyance, c'est tellement narcissiquement
voyance, c'est tellement narcissiquement amusant. Tu es assis là à écouter tout sur
amusant. Tu es assis là à écouter tout sur
amusant. Tu es assis là à écouter tout sur toi.
toi.
toi. Parle-moi de moi.
Parle-moi de moi.
Parle-moi de moi. Je vois que tu marchais là-bas avec les
Je vois que tu marchais là-bas avec les
Je vois que tu marchais là-bas avec les bœufs et puis ta belle-mère et tu l'as
bœufs et puis ta belle-mère et tu l'as
bœufs et puis ta belle-mère et tu l'as frappée à la tête et puis tu es revenu
frappée à la tête et puis tu es revenu
frappée à la tête et puis tu es revenu comme une nuit de Wow, mec. Quelle
comme une nuit de Wow, mec. Quelle
comme une nuit de Wow, mec. Quelle histoire captivante.
Nous allons prendre Kitty pour une
Nous allons prendre Kitty pour une lecture, chérie.
Elle était autrefois le chat de la reine Néfertiti.
Elle était autrefois le chat de la reine Néfertiti. Je vois ça.
Puis elle a mangé une des souris sacrées  et il a fallu
Puis elle a mangé une des souris sacrées  et il a fallu revenir sur le sujet. Et l'
amour, le romantisme et le sexe ? Oui,
amour, le romantisme et le sexe ? Oui, on n'en parle pas beaucoup. C'est la
Quelle est la part de l'amour romantique, de la
Quelle est la part de l'amour romantique, de la sexualité, etc. ? Et comment cela
sexualité, etc. ? Et comment cela
sexualité, etc. ? Et comment cela affecterait-il les sages, etc. ? Eh
affecterait-il les sages, etc. ? Eh
affecterait-il les sages, etc. ? Eh bien, dans le livre que je suis en train de terminer, nous suivons
bien, dans le livre que je suis en train de terminer, nous suivons
bien, dans le livre que je suis en train de terminer, nous suivons l'évolution de la
l'évolution de la
l'évolution de la conscience humaine. Pendant longtemps, cela n'avait
conscience humaine. Pendant longtemps, cela n'avait
conscience humaine. Pendant longtemps, cela n'avait rien à voir avec l'amour
rien à voir avec l'amour
rien à voir avec l'amour . C'était lié à l'accouplement. C'était lié
. C'était lié à l'accouplement. C'était lié
. C'était lié à l'accouplement. C'était lié à la nature animale. C'était lié à…
à la nature animale. C'était lié à…
j'allais dire la reproduction, la
j'allais dire la reproduction, la procréation. Prenons l'
histoire d'Esteroni et
histoire d'Esteroni et Testeri.
Jeie était assise là un jour.
Jeie était assise là un jour. Elle était là, tranquille comme un œuf,
Elle était là, tranquille comme un œuf,
Elle était là, tranquille comme un œuf, et Testeroni est venu la suivre en remuant la queue. « Il y a
quelque chose chez toi, bébé, qui me fait
quelque chose chez toi, bébé, qui me fait remuer la queue. » Je ne sais pas.
Une chose est sûre : c'est populaire. On peut
Une chose est sûre : c'est populaire. On peut voir l'explosion démographique témoigner
voir l'explosion démographique témoigner
voir l'explosion démographique témoigner du succès d'Esteroni et Testeri
du succès d'Esteroni et Testeri
du succès d'Esteroni et Testeri et de leur histoire d'amour. L'amour des baleines n'est
et de leur histoire d'amour. L'amour des baleines n'est
et de leur histoire d'amour. L'amour des baleines n'est apparu que très récemment
apparu que très récemment
apparu que très récemment dans le règne animal. On voit l'accouplement,
dans le règne animal. On voit l'accouplement,
dans le règne animal. On voit l'accouplement, et ensuite il ne veut plus.  Tout ce qui la concerne.
et ensuite il ne veut plus.  Tout ce qui la concerne.
Vous savez quoi ? « Laissez-les tranquilles », c'est l'
Vous savez quoi ? « Laissez-les tranquilles », c'est l' expression qu'on utilise aujourd'hui. Alors, une fois qu'il a fini
expression qu'on utilise aujourd'hui. Alors, une fois qu'il a fini
expression qu'on utilise aujourd'hui. Alors, une fois qu'il a fini avec elle, le lion s'en va
avec elle, le lion s'en va
avec elle, le lion s'en va et elle doit vraiment
et elle doit vraiment
et elle doit vraiment protéger ses petits parce que… le
protéger ses petits parce que… le
protéger ses petits parce que… le lion mâle reviendra et le mangera.
lion mâle reviendra et le mangera.
lion mâle reviendra et le mangera. On ne voit donc pas d'amour aux origines de l'
On ne voit donc pas d'amour aux origines de l'
On ne voit donc pas d'amour aux origines de l' humanité. Aux premiers temps de l'humanité,
humanité. Aux premiers temps de l'humanité,
humanité. Aux premiers temps de l'humanité, même l'amour romantique n'existait pas. Il y avait l'instinct de
même l'amour romantique n'existait pas. Il y avait l'instinct de
même l'amour romantique n'existait pas. Il y avait l'instinct de reproduction.
reproduction.
reproduction. Ce n'est que tard dans l'évolution que l'
Ce n'est que tard dans l'évolution que l'
Ce n'est que tard dans l'évolution que l' amour romantique a commencé à apparaître, il y a seulement quelques siècles
amour romantique a commencé à apparaître, il y a seulement quelques siècles
amour romantique a commencé à apparaître, il y a seulement quelques siècles .
.
. La vie des hommes et des femmes était très
La vie des hommes et des femmes était très
La vie des hommes et des femmes était très différente. Lui partait à la guerre, courait les prostituées, se saoulait,
différente. Lui partait à la guerre, courait les prostituées, se saoulait,
différente. Lui partait à la guerre, courait les prostituées, se saoulait, tuait des gens et devenait un
tuait des gens et devenait un
tuait des gens et devenait un héros. Elle restait à la maison, s'occupait
héros. Elle restait à la maison, s'occupait
héros. Elle restait à la maison, s'occupait du foyer et nourrissait les bébés.
du foyer et nourrissait les bébés.
du foyer et nourrissait les bébés. Mais ils ne passaient pas vraiment de temps
Mais ils ne passaient pas vraiment de temps
Mais ils ne passaient pas vraiment de temps ensemble. Ils n'avaient rien en commun.
ensemble. Ils n'avaient rien en commun.
ensemble. Ils n'avaient rien en commun. Vous savez ce qu'il y a avec les bébés et la préparation de la
Vous savez ce qu'il y a avec les bébés et la préparation de la
Vous savez ce qu'il y a avec les bébés et la préparation de la bouillie ? Ce n'est pas très cool quand il
bouillie ? Ce n'est pas très cool quand il
bouillie ? Ce n'est pas très cool quand il peut être avec les copains à chasser les
peut être avec les copains à chasser les
peut être avec les copains à chasser les rustres et à jouer les héros, à ajouter des encoches
rustres et à jouer les héros, à ajouter des encoches
rustres et à jouer les héros, à ajouter des encoches à sa ceinture pour les infidèles qu'il a
à sa ceinture pour les infidèles qu'il a
à sa ceinture pour les infidèles qu'il a tués, etc.
tués, etc.
tués, etc. Eh bien, comparée aux gloires de la guerre, la
Eh bien, comparée aux gloires de la guerre, la
Eh bien, comparée aux gloires de la guerre, la vie de famille est plutôt…  banal. Donc, ça ne
vie de famille est plutôt…  banal. Donc, ça ne
vie de famille est plutôt…  banal. Donc, ça ne s'attardait pas vraiment là.
s'attardait pas vraiment là.
s'attardait pas vraiment là. En fait, l'amour lui-même n'apparaît
En fait, l'amour lui-même n'apparaît
En fait, l'amour lui-même n'apparaît qu'avec l'amour maternel. L'
qu'avec l'amour maternel. L'
qu'avec l'amour maternel. L' amour n'apparaît donc qu'avec les
amour n'apparaît donc qu'avec les
amour n'apparaît donc qu'avec les soins maternels prodigués au
soins maternels prodigués au
soins maternels prodigués au nouveau-né, à l'oiseau maternel. La
nouveau-né, à l'oiseau maternel. La
nouveau-né, à l'oiseau maternel. La survie dépendait alors de l'
survie dépendait alors de l'
survie dépendait alors de l' émergence de l'amour. Le dinosaure n'aime pas
émergence de l'amour. Le dinosaure n'aime pas
émergence de l'amour. Le dinosaure n'aime pas . Il pond ses œufs, les recouvre
. Il pond ses œufs, les recouvre
. Il pond ses œufs, les recouvre et s'en va. S'ils survivent, tant mieux
et s'en va. S'ils survivent, tant mieux
et s'en va. S'ils survivent, tant mieux . Cela ne l'intéressait absolument pas
. Cela ne l'intéressait absolument pas
. Cela ne l'intéressait absolument pas .
.
. On ne voit donc pas le début de l'amour
On ne voit donc pas le début de l'amour
On ne voit donc pas le début de l'amour avant l'instinct maternel.
avant l'instinct maternel.
avant l'instinct maternel. On pourrait dire : « Eh bien, cela a servi la
On pourrait dire : « Eh bien, cela a servi la
On pourrait dire : « Eh bien, cela a servi la survie. »
survie. »
survie. » Mais ce serait nier la valeur d'une chose en l'
Mais ce serait nier la valeur d'une chose en l'
Mais ce serait nier la valeur d'une chose en l' envisageant du point de
envisageant du point de
envisageant du point de vue d'une
vue d'une
vue d'une intentionnalité projetée.
Ce que nous avons vu, c'est le début de la
Ce que nous avons vu, c'est le début de la bienveillance. La bienveillance, la
bienveillance. La bienveillance, la
bienveillance. La bienveillance, la bienveillance sous forme de protection et de
bienveillance sous forme de protection et de
bienveillance sous forme de protection et de soins. Voilà
soins. Voilà
soins. Voilà l'émergence de l'amour. On ne le
l'émergence de l'amour. On ne le
l'émergence de l'amour. On ne le voit pas dans le
voit pas dans le
voit pas dans le monde des reptiles à sang froid. On ne le voit pas dans le
monde des reptiles à sang froid. On ne le voit pas dans le
monde des reptiles à sang froid. On ne le voit pas dans le monde des serpents. On ne le voit pas chez les…  Chez les
monde des serpents. On ne le voit pas chez les…  Chez les
monde des serpents. On ne le voit pas chez les…  Chez les amphibiens, l'instinct maternel
amphibiens, l'instinct maternel
amphibiens, l'instinct maternel commence à se manifester et
commence à se manifester et
commence à se manifester et s'épanouit pleinement chez les mammifères
s'épanouit pleinement chez les mammifères
s'épanouit pleinement chez les mammifères avec l'allaitement et le
avec l'allaitement et le
avec l'allaitement et le lien affectif qui se crée. On observe alors les
lien affectif qui se crée. On observe alors les
lien affectif qui se crée. On observe alors les prémices de l'attention, des caresses et
prémices de l'attention, des caresses et
prémices de l'attention, des caresses et du jeu. L'
du jeu. L'
du jeu. L' amour naît dans le
amour naît dans le
amour naît dans le règne animal.
règne animal.
règne animal. Nous avons tous des chats et des chiens, et nous
Nous avons tous des chats et des chiens, et nous
Nous avons tous des chats et des chiens, et nous sommes tous témoins de l'intense instinct
sommes tous témoins de l'intense instinct
sommes tous témoins de l'intense instinct maternel qui peut se manifester. La
maternel qui peut se manifester. La
chatte prend ses chatons et met
chatte prend ses chatons et met sa propre vie en danger, sautant du
sa propre vie en danger, sautant du
sa propre vie en danger, sautant du toit pour les transporter en lieu
toit pour les transporter en lieu
toit pour les transporter en lieu sûr. C'est l'une de mes
sûr. C'est l'une de mes
sûr. C'est l'une de mes photos préférées. Elle provient du magazine Life, vers 1986, et
photos préférées. Elle provient du magazine Life, vers 1986, et
photos préférées. Elle provient du magazine Life, vers 1986, et montre cette mère avec un
montre cette mère avec un
montre cette mère avec un chaton dans la gueule, au
chaton dans la gueule, au
chaton dans la gueule, au péril de sa vie. Une seule erreur
péril de sa vie. Une seule erreur
péril de sa vie. Une seule erreur et c'est la fin. Elle fait tout pour mettre son
et c'est la fin. Elle fait tout pour mettre son
et c'est la fin. Elle fait tout pour mettre son petit à l'abri du toit jusqu'à un
petit à l'abri du toit jusqu'à un
petit à l'abri du toit jusqu'à un arbre.
arbre.
arbre. On voit donc l'instinct maternel
On voit donc l'instinct maternel
On voit donc l'instinct maternel commencer à évoluer. Avec le temps,
commencer à évoluer. Avec le temps,
commencer à évoluer. Avec le temps, la relation entre l'homme et la femme a
la relation entre l'homme et la femme a
la relation entre l'homme et la femme a pris une autre
pris une autre
pris une autre dimension.
dimension.
dimension. Pendant longtemps, la femme n'a été
Pendant longtemps, la femme n'a été
Pendant longtemps, la femme n'a été valorisée que pour sa capacité sexuelle.  Pour
valorisée que pour sa capacité sexuelle.  Pour
valorisée que pour sa capacité sexuelle.  Pour satisfaire sexuellement l'homme et lui donner des
satisfaire sexuellement l'homme et lui donner des
satisfaire sexuellement l'homme et lui donner des airs. Mais elle, en tant que personne, n'avait pas vraiment d'importance
airs. Mais elle, en tant que personne, n'avait pas vraiment d'importance
airs. Mais elle, en tant que personne, n'avait pas vraiment d'importance . Elle n'était qu'une
. Elle n'était qu'une
. Elle n'était qu'une concubine,
concubine,
concubine, une cannibale, un objet de plaisir, sans
une cannibale, un objet de plaisir, sans
une cannibale, un objet de plaisir, sans grande valeur intrinsèque. Les hommes et les
grande valeur intrinsèque. Les hommes et les
grande valeur intrinsèque. Les hommes et les femmes ne se fréquentaient pas. Il la
femmes ne se fréquentaient pas. Il la
femmes ne se fréquentaient pas. Il la dévalorisait. Elle mijotait dans la marmite, etc.
dévalorisait. Elle mijotait dans la marmite, etc.
dévalorisait. Elle mijotait dans la marmite, etc. Mais c'est lui qui est allé jusqu'au bout et a
Mais c'est lui qui est allé jusqu'au bout et a
Mais c'est lui qui est allé jusqu'au bout et a remporté la victoire. Vous voyez ce que je veux
remporté la victoire. Vous voyez ce que je veux
remporté la victoire. Vous voyez ce que je veux dire ? Il a combattu les ennemis et les a vaincus
dire ? Il a combattu les ennemis et les a vaincus
dire ? Il a combattu les ennemis et les a vaincus . C'était donc lui le plus
. C'était donc lui le plus
. C'était donc lui le plus important, et elle n'était qu'une sorte de
important, et elle n'était qu'une sorte de
important, et elle n'était qu'une sorte de conséquence. Le
repeuplement de la population était vraiment
repeuplement de la population était vraiment accidentel.
accidentel.
accidentel. Combien d'hommes de cette époque se
Combien d'hommes de cette époque se
Combien d'hommes de cette époque se disaient : « Tiens, je veux avoir quatre
disaient : « Tiens, je veux avoir quatre
disaient : « Tiens, je veux avoir quatre enfants… » Mais pourquoi faire ?
enfants… » Mais pourquoi faire ?
enfants… » Mais pourquoi faire ? Non, les enfants arrivaient, et puis on
Non, les enfants arrivaient, et puis on
Non, les enfants arrivaient, et puis on apprenait à les aimer.
apprenait à les aimer.
apprenait à les aimer. On voit donc de l'attention et de la tendresse, mais pas encore de
On voit donc de l'attention et de la tendresse, mais pas encore de
On voit donc de l'attention et de la tendresse, mais pas encore de romance. La
romance. La
romance. La romance n'apparaît qu'à
romance n'apparaît qu'à
romance n'apparaît qu'à l'époque de l'héraldique. Enfin, on la
l'époque de l'héraldique. Enfin, on la
l'époque de l'héraldique. Enfin, on la voit dans la Grèce antique, etc., mais
voit dans la Grèce antique, etc., mais
voit dans la Grèce antique, etc., mais le rôle des femmes, leur statut… elles sont désormais
le rôle des femmes, leur statut… elles sont désormais
le rôle des femmes, leur statut… elles sont désormais aimées pour elles-mêmes. Elles
aimées pour elles-mêmes. Elles
aimées pour elles-mêmes. Elles deviennent l'égale des hommes.  L'homme.
deviennent l'égale des hommes.  L'homme.
deviennent l'égale des hommes.  L'homme. La femme a appris à troquer le sexe contre de l'
La femme a appris à troquer le sexe contre de l'
La femme a appris à troquer le sexe contre de l' affection.
Elle a appris à marchander. « Je ne
Elle a appris à marchander. « Je ne resterai pas avec toi à moins que tu ne
resterai pas avec toi à moins que tu ne
resterai pas avec toi à moins que tu ne m'épouses. » Elle a appris
m'épouses. » Elle a appris
m'épouses. » Elle a appris à troquer la permanence contre sa
à troquer la permanence contre sa
à troquer la permanence contre sa gratification temporaire.
gratification temporaire.
gratification temporaire. Et avec cela, bien sûr, assurer la
Et avec cela, bien sûr, assurer la
Et avec cela, bien sûr, assurer la survie de l'espèce, la
survie de l'espèce, la
survie de l'espèce, la cellule familiale à long terme. Il y a
cellule familiale à long terme. Il y a
cellule familiale à long terme. Il y a seulement quelques siècles, les gens ne se
seulement quelques siècles, les gens ne se
seulement quelques siècles, les gens ne se mariaient pas par amour. Et
mariaient pas par amour. Et
mariaient pas par amour. Et certainement pas dans les classes supérieures.
certainement pas dans les classes supérieures.
certainement pas dans les classes supérieures. Ils se
Ils se
Ils se mariaient par intérêt politique, pour
mariaient par intérêt politique, pour
mariaient par intérêt politique, pour l'alliance des nations, pour l'union
l'alliance des nations, pour l'union
l'alliance des nations, pour l'union des fortunes. Dans
des fortunes. Dans
des fortunes. Dans de nombreuses parties du monde, votre
de nombreuses parties du monde, votre
de nombreuses parties du monde, votre femme ou votre épouse est choisie
femme ou votre épouse est choisie
femme ou votre épouse est choisie par vos parents et cela a à voir
par vos parents et cela a à voir
par vos parents et cela a à voir avec la famille, l'argent, rien à voir
avec la famille, l'argent, rien à voir
avec la famille, l'argent, rien à voir avec l'amour romantique. L'amour romantique est une
avec l'amour romantique. L'amour romantique est une
avec l'amour romantique. L'amour romantique est une invention très récente.
C'est étonnant de penser que l'amour romantique
C'est étonnant de penser que l'amour romantique est une invention très récente car nous le
est une invention très récente car nous le
est une invention très récente car nous le voyons tous les soirs à la télévision. Nous en
voyons tous les soirs à la télévision. Nous en
voyons tous les soirs à la télévision. Nous en parlons, mais bien sûr, la version hollywoodienne,
parlons, mais bien sûr, la version hollywoodienne,
parlons, mais bien sûr, la version hollywoodienne, etc.
etc.
etc. Mais si nous regardons l'histoire, nous voyons qu'il n'a pas
Mais si nous regardons l'histoire, nous voyons qu'il n'a pas
Mais si nous regardons l'histoire, nous voyons qu'il n'a pas vraiment existé très longtemps
vraiment existé très longtemps
vraiment existé très longtemps à l'époque de l'héraldique.  Chevalerie
à l'époque de l'héraldique.  Chevalerie
à l'époque de l'héraldique.  Chevalerie et époque féodale. Le chevalier partit
et époque féodale. Le chevalier partit
et époque féodale. Le chevalier partit terrasser l'ennemi
terrasser l'ennemi
terrasser l'ennemi et elle lui offrit une fleur. Elle
et elle lui offrit une fleur. Elle
et elle lui offrit une fleur. Elle lui donna le symbole de la valeur de la
lui donna le symbole de la valeur de la
lui donna le symbole de la valeur de la féminité.
féminité.
féminité. Il la porta alors près de son cœur.
prit une
prit une signification plus profonde.
signification plus profonde.
signification plus profonde. Il ne combattait plus seulement pour être un
Il ne combattait plus seulement pour être un
Il ne combattait plus seulement pour être un héros,
héros,
héros, mais
mais
mais pour la féminité.
pour la féminité.
pour la féminité. Ainsi, la féminité s'affirma pleinement
Ainsi, la féminité s'affirma pleinement
Ainsi, la féminité s'affirma pleinement ,
,
, honorée, vénérée, respectée, chérie
honorée, vénérée, respectée, chérie
honorée, vénérée, respectée, chérie et devint ce que nous connaissons
et devint ce que nous connaissons
et devint ce que nous connaissons aujourd'hui, dans une société où
aujourd'hui, dans une société où
aujourd'hui, dans une société où cette
cette
cette perception prévaut chez ceux que l'on
perception prévaut chez ceux que l'on
perception prévaut chez ceux que l'on pourrait qualifier de plus conscients et évolués.
pourrait qualifier de plus conscients et évolués.
pourrait qualifier de plus conscients et évolués. La femme est aimée pour son
La femme est aimée pour son
La femme est aimée pour son esprit, pour son
esprit, pour son
esprit, pour son être intérieur, et sa sexualité est également valorisée
comme une expression de
comme une expression de sa beauté. La
sa beauté. La
sa beauté. La sexualité devient donc un mode d'
sexualité devient donc un mode d'
sexualité devient donc un mode d' expression
expression
expression avant tout de la physicalité,
avant tout de la physicalité,
avant tout de la physicalité, car le corps physique est un
car le corps physique est un
car le corps physique est un dérivé
dérivé
dérivé de l'évolution animale. La
de l'évolution animale. La
testostérone
testostérone continue de régir le monde, de le repeupler,
continue de régir le monde, de le repeupler,
continue de régir le monde, de le repeupler, et constitue, à mon avis, son plus grand
et constitue, à mon avis, son plus grand
et constitue, à mon avis, son plus grand inconvénient.
La plus grande difficulté
La plus grande difficulté de la vie humaine réside dans la testostérone. Ne me
de la vie humaine réside dans la testostérone. Ne me
de la vie humaine réside dans la testostérone. Ne me citez pas, mais…  C'est un fait.
citez pas, mais…  C'est un fait.
citez pas, mais…  C'est un fait. C'est la testostérone qui pousse tous ces
C'est la testostérone qui pousse tous ces
C'est la testostérone qui pousse tous ces idiots à tuer les infidèles. Pour
idiots à tuer les infidèles. Pour
idiots à tuer les infidèles. Pour prouver qu'ils sont des héros, pour anéantir l'
prouver qu'ils sont des héros, pour anéantir l'
prouver qu'ils sont des héros, pour anéantir l' ennemi, pour prouver leur valeur,
ennemi, pour prouver leur valeur,
ennemi, pour prouver leur valeur, pour surpeupler le monde au
pour surpeupler le monde au
pour surpeupler le monde au point de provoquer la famine. Des
point de provoquer la famine. Des
point de provoquer la famine. Des continents entiers se surpeuplent jusqu'à sombrer dans la misère
continents entiers se surpeuplent jusqu'à sombrer dans la misère
et la famine. On les voit à la
et la famine. On les voit à la télé tous les soirs
: le type
télé tous les soirs
: le type sans emploi, avec huit enfants, sa femme
sans emploi, avec huit enfants, sa femme
sans emploi, avec huit enfants, sa femme enceinte, et ils n'ont que la trentaine.
enceinte, et ils n'ont que la trentaine.
enceinte, et ils n'ont que la trentaine. Ils n'ont que la trentaine et ils en sont déjà à leur
Ils n'ont que la trentaine et ils en sont déjà à leur
Ils n'ont que la trentaine et ils en sont déjà à leur huitième enfant.
toute cette sauvagerie meurtrière.
toute cette sauvagerie meurtrière. Les Japonais ont massacré tous les Chinois,
Les Japonais ont massacré tous les Chinois,
Les Japonais ont massacré tous les Chinois, et le roi a tué 30
000 innocents
et le roi a tué 30
000 innocents juste pour le plaisir de tuer.
juste pour le plaisir de tuer.
juste pour le plaisir de tuer. Juste pour le plaisir de tuer. L'
Juste pour le plaisir de tuer. L'
homme doit sa survie à la
homme doit sa survie à la testostérone,
testostérone,
testostérone, et il lui doit
et il lui doit
et il lui doit environ 90
% de sa souffrance.
environ 90
Apprendre à gérer sa
Apprendre à gérer sa testostérone est donc essentiel.  Le plus difficile pour
testostérone est donc essentiel.  Le plus difficile pour
testostérone est donc essentiel.  Le plus difficile pour un homme, c'est de gérer
un homme, c'est de gérer
sa testostérone. C'est aussi un vrai défi pour une femme.
sa testostérone. C'est aussi un vrai défi pour une femme. On découvre maintenant que les femmes ont besoin de
On découvre maintenant que les femmes ont besoin de
On découvre maintenant que les femmes ont besoin de leur propre testostérone, sinon
leur propre testostérone, sinon
leur propre testostérone, sinon elles consultent un médecin
elles consultent un médecin
elles consultent un médecin .
.
. Comment trouver l'équilibre ? Comment l'envisager
Comment trouver l'équilibre ? Comment l'envisager
Comment trouver l'équilibre ? Comment l'envisager ? Comment le maintenir ? L'
amour conduit à
amour conduit à la capacité de
la capacité de
la capacité de vénérer ce qui
vénérer ce qui
vénérer ce qui est intrinsèque et inné
est intrinsèque et inné
est intrinsèque et inné dans l'esprit de son
dans l'esprit de son
dans l'esprit de son partenaire. Il peut y avoir plusieurs partenaires.
partenaire. Il peut y avoir plusieurs partenaires.
partenaire. Il peut y avoir plusieurs partenaires. On peut
On peut
On peut aimer plusieurs personnes au cours de sa vie. Cela fait partie de
l'évolution de la
l'évolution de la conscience humaine : passer de la reproduction à la
conscience humaine : passer de la reproduction à la
conscience humaine : passer de la reproduction à la survie maternelle,
survie maternelle,
survie maternelle, puis à la servitude envers l'homme, puis à l'engagement, et enfin à la
puis à la servitude envers l'homme, puis à l'engagement, et enfin à la
romance est-elle d'abord une
romance est-elle d'abord une illusion qui se dissipe et
illusion qui se dissipe et
illusion qui se dissipe et vous laisse tous deux désemparés en voyant la réalité en face
vous laisse tous deux désemparés en voyant la réalité en face
vous laisse tous deux désemparés en voyant la réalité en face ?
Ou bien l'amour était-il réel ? Qu'en est-il
Ou bien l'amour était-il réel ? Qu'en est-il ?
Je pense toujours que c'est l'inverse de ce que
Je pense toujours que c'est l'inverse de ce que le monde perçoit. Je crois que lorsqu'on
le monde perçoit. Je crois que lorsqu'on
le monde perçoit. Je crois que lorsqu'on voit une personne pour la première fois et qu'on est immédiatement séduit…
voit une personne pour la première fois et qu'on est immédiatement séduit…
voit une personne pour la première fois et qu'on est immédiatement séduit… C'est la réalité.
C'est la réalité.
C'est la réalité. Ce n'est pas une illusion. Le monde dit :
Ce n'est pas une illusion. Le monde dit :
Ce n'est pas une illusion. Le monde dit : « Eh bien, c'est une illusion. » Non, c'est la
« Eh bien, c'est une illusion. » Non, c'est la
« Eh bien, c'est une illusion. » Non, c'est la réalité. Tu découvres qui ils sont vraiment
réalité. Tu découvres qui ils sont vraiment
réalité. Tu découvres qui ils sont vraiment parce que leur être authentique est l'
parce que leur être authentique est l'
parce que leur être authentique est l' amour même. Tu vois ce qu'ils sont
amour même. Tu vois ce qu'ils sont
amour même. Tu vois ce qu'ils sont et tu tombes instantanément amoureux de cette
et tu tombes instantanément amoureux de cette
et tu tombes instantanément amoureux de cette énergie qui les anime. Puis, avec le temps
énergie qui les anime. Puis, avec le temps
énergie qui les anime. Puis, avec le temps , l'ego fait son apparition et
, l'ego fait son apparition et
, l'ego fait son apparition et commence à les dénigrer.
commence à les dénigrer.
commence à les dénigrer. Mais au début, tu les voyais vraiment
Mais au début, tu les voyais vraiment
Mais au début, tu les voyais vraiment tels qu'ils étaient. Tu voyais leur
tels qu'ils étaient. Tu voyais leur
tels qu'ils étaient. Tu voyais leur incroyable perfection, leur beauté, leur
incroyable perfection, leur beauté, leur
incroyable perfection, leur beauté, leur charme irrésistible, ou tout ce qui t'attirait chez
charme irrésistible, ou tout ce qui t'attirait chez
charme irrésistible, ou tout ce qui t'attirait chez cette personne.
cette personne.
cette personne. Ensuite, l'ego surgit avec son
Ensuite, l'ego surgit avec son
Ensuite, l'ego surgit avec son intérêt personnel et son égoïsme,
intérêt personnel et son égoïsme,
et c'est de ta faute, tu as oublié les couverts. Tu as gâché le pique-nique. Tu as oublié les couverts. Tu me reproches toujours tout. Eh bien, pourquoi pas ? Tu n'es pas responsable de tout, tout le temps. Oui, mais tu es responsable de me reprocher de te ...
La réalité que j'ai vue.
La réalité que j'ai vue. Elle est toujours là. Bien sûr qu'elle est toujours
Elle est toujours là. Bien sûr qu'elle est toujours
Elle est toujours là. Bien sûr qu'elle est toujours là. Bien sûr qu'elle est toujours là.
là. Bien sûr qu'elle est toujours là.
là. Bien sûr qu'elle est toujours là. Ravivez l'amour et le respect que
Ravivez l'amour et le respect que
Ravivez l'amour et le respect que vous avez pour l'existence de l'autre.
Sur l'échelle de
Sur l'échelle de conscience, nous listons les émotions. Certaines
conscience, nous listons les émotions. Certaines
conscience, nous listons les émotions. Certaines sont très intenses, d'autres
sont très intenses, d'autres
sont très intenses, d'autres moins. Nous nous sommes encore trompés.
moins. Nous nous sommes encore trompés.
moins. Nous nous sommes encore trompés. Bref, comment est-ce possible ? En fait,
Bref, comment est-ce possible ? En fait,
Bref, comment est-ce possible ? En fait, différents aspects de notre
différents aspects de notre
différents aspects de notre personnalité se situent à différents niveaux. Nos
personnalité se situent à différents niveaux. Nos
personnalité se situent à différents niveaux. Nos personnalités sont complexes. Ce n'est pas
personnalités sont complexes. Ce n'est pas
personnalités sont complexes. Ce n'est pas une entité unique et monolithique
une entité unique et monolithique
une entité unique et monolithique . C'est une complexité. Nous sommes
. C'est une complexité. Nous sommes
. C'est une complexité. Nous sommes la somme de toutes nos identifications, de toutes
la somme de toutes nos identifications, de toutes
la somme de toutes nos identifications, de toutes les personnes qui nous ont
les personnes qui nous ont
les personnes qui nous ont impressionnés et auxquelles nous voulions ressembler, de tous les modèles que nous avons voulu imiter, de toutes les
impressionnés et auxquelles nous voulions ressembler, de tous les modèles que nous avons voulu imiter, de toutes les
influences, de tous les professeurs, de toutes les personnes
influences, de tous les professeurs, de toutes les personnes inspirantes dans notre vie. Ainsi,
inspirantes dans notre vie. Ainsi,
inspirantes dans notre vie. Ainsi, différents aspects de notre
différents aspects de notre
différents aspects de notre personnalité se trouvent à différents niveaux de
personnalité se trouvent à différents niveaux de
personnalité se trouvent à différents niveaux de développement émotionnel. Un aspect de nous
développement émotionnel. Un aspect de nous
développement émotionnel. Un aspect de nous peut être très évolué, un autre très
peut être très évolué, un autre très
peut être très évolué, un autre très enfantin.
enfantin.
enfantin. Le guérisseur en nous peut être très
Le guérisseur en nous peut être très
Le guérisseur en nous peut être très évolué.
évolué.
évolué. L'enseignant en nous, le musicien,
L'enseignant en nous, le musicien,
L'enseignant en nous, le musicien, le pilier,
le pilier,
le pilier, le héros… La
plupart d'entre nous traversent ces différentes étapes.  Des vies où l'on
plupart d'entre nous traversent ces différentes étapes.  Des vies où l'on perfectionne différents aspects.
perfectionne différents aspects.
perfectionne différents aspects. Le guerrier, par exemple,
et certains souvenirs que l'on retrouve en progressant dans la
et certains souvenirs que l'on retrouve en progressant dans la conscience, on commence à l'intuiter, à comprendre comment on est devenu ainsi,
conscience, on commence à l'intuiter, à comprendre comment on est devenu ainsi,
conscience, on commence à l'intuiter, à comprendre comment on est devenu ainsi, et
et
et on commence même à s'en souvenir. On
on commence même à s'en souvenir. On
on commence même à s'en souvenir. On sait très bien qu'on a fait telle
sait très bien qu'on a fait telle
sait très bien qu'on a fait telle ou telle chose, sinon on ne serait pas comme on
ou telle chose, sinon on ne serait pas comme on
ou telle chose, sinon on ne serait pas comme on est sur ce point précis. C'est comme si
est sur ce point précis. C'est comme si
est sur ce point précis. C'est comme si une connaissance intuitive prenait le dessus et que les souvenirs revenaient.
une connaissance intuitive prenait le dessus et que les souvenirs revenaient.
Ainsi, même avec un niveau de conscience global
Ainsi, même avec un niveau de conscience global très élevé, une
très élevé, une
très élevé, une émotion peut surgir. D'où vient
émotion peut surgir. D'où vient
émotion peut surgir. D'où vient cette émotion ?
cette émotion ?
cette émotion ? Probablement de la persona.
Probablement de la persona.
Probablement de la persona. La persona, c'est cette
La persona, c'est cette
La persona, c'est cette couche superficielle de notre personnalité,
couche superficielle de notre personnalité,
couche superficielle de notre personnalité, qui ne représente pas notre véritable essence.
qui ne représente pas notre véritable essence.
qui ne représente pas notre véritable essence. Imaginez, quelqu'un vous coupe la route
Imaginez, quelqu'un vous coupe la route
Imaginez, quelqu'un vous coupe la route et vous vous dites : « Je dois tuer ce type. » Mais
et vous vous dites : « Je dois tuer ce type. » Mais
et vous vous dites : « Je dois tuer ce type. » Mais vous ne le pensez pas vraiment. Si je
vous ne le pensez pas vraiment. Si je
vous ne le pensez pas vraiment. Si je vous donnais un pistolet maintenant et que vous disiez que vous allez le
vous donnais un pistolet maintenant et que vous disiez que vous allez le
vous donnais un pistolet maintenant et que vous disiez que vous allez le tuer, je ne ferais que parler. Il y a donc
tuer, je ne ferais que parler. Il y a donc
tuer, je ne ferais que parler. Il y a donc ces réactions émotionnelles superficielles
ces réactions émotionnelles superficielles
ces réactions émotionnelles superficielles , mais ce n'est pas ce qui vous définit.
, mais ce n'est pas ce qui vous définit.
, mais ce n'est pas ce qui vous définit. Votre véritable essence repose sur vos
Votre véritable essence repose sur vos
Votre véritable essence repose sur vos choix spirituels.
choix spirituels.
choix spirituels. C'est votre spiritualité.  La volonté spirituelle.
C'est votre spiritualité.  La volonté spirituelle.
C'est votre spiritualité.  La volonté spirituelle. Ainsi, le niveau de conscience dénote la
Ainsi, le niveau de conscience dénote la
Ainsi, le niveau de conscience dénote la décision, la volonté et l'
décision, la volonté et l'
décision, la volonté et l' alignement spirituels. Si vous êtes aligné sur ce
alignement spirituels. Si vous êtes aligné sur ce
alignement spirituels. Si vous êtes aligné sur ce qui soutient la vie, l'
qui soutient la vie, l'
qui soutient la vie, l' intégrité et le respect du
intégrité et le respect du
intégrité et le respect du sacré,
sacré,
sacré, vous êtes à un niveau de conscience très élevé. Des contrariétés
vous êtes à un niveau de conscience très élevé. Des contrariétés
vous êtes à un niveau de conscience très élevé. Des contrariétés surgiront, mais elles sont
surgiront, mais elles sont
surgiront, mais elles sont insignifiantes. N'oubliez pas que nous sommes l'
insignifiantes. N'oubliez pas que nous sommes l'
insignifiantes. N'oubliez pas que nous sommes l' héritage karmique de tous les êtres
héritage karmique de tous les êtres
héritage karmique de tous les êtres étranges qui ont vécu avant cette incarnation.
Ces petits souvenirs refont surface. Je
Ces petits souvenirs refont surface. Je pense que parfois, ils remontent à la surface pour être
pense que parfois, ils remontent à la surface pour être
pense que parfois, ils remontent à la surface pour être guéris, reconnus, acceptés
guéris, reconnus, acceptés
et nous empêcher de devenir
et nous empêcher de devenir égocentriques, car nous sommes encore capables de
égocentriques, car nous sommes encore capables de
égocentriques, car nous sommes encore capables de faire des erreurs. Cela nous empêche de nous croire plus
faire des erreurs. Cela nous empêche de nous croire plus
faire des erreurs. Cela nous empêche de nous croire plus saints qu'aujourd'hui. Cela nous empêche de
saints qu'aujourd'hui. Cela nous empêche de
saints qu'aujourd'hui. Cela nous empêche de juger la simple humanité d'
juger la simple humanité d'
juger la simple humanité d' autrui et d'être compatissants. Devons-
autrui et d'être compatissants. Devons-
nous souffrir pour les actes des
nous souffrir pour les actes des dinosaures
? En fait, il existe des mécanismes de
cause à effet inversés.
cause à effet inversés. Voyez-vous, les événements du monde sont la
Voyez-vous, les événements du monde sont la
Voyez-vous, les événements du monde sont la conséquence de ce qui se passe dans la
conséquence de ce qui se passe dans la
conséquence de ce qui se passe dans la conscience. Quelqu'un demande
: «
conscience. Quelqu'un demande
: « Que se passerait-il pour la conscience
Que se passerait-il pour la conscience
Que se passerait-il pour la conscience de l'humanité si nous avions une guerre maintenant
?
»
de l'humanité si nous avions une guerre maintenant
?
»
de l'humanité si nous avions une guerre maintenant
?
» Rien.
Rien.
Rien. Car il existe une conscience collective
Car il existe une conscience collective
Car il existe une conscience collective qui…  C'est maintenant que cela se manifesterait par la
qui…  C'est maintenant que cela se manifesterait par la
qui…  C'est maintenant que cela se manifesterait par la guerre.
guerre.
guerre. Ce n'est pas l'inverse. Ainsi, la
Ce n'est pas l'inverse. Ainsi, la
Ce n'est pas l'inverse. Ainsi, la Seconde Guerre mondiale n'a absolument pas altéré le niveau de
Seconde Guerre mondiale n'a absolument pas altéré le niveau de
Seconde Guerre mondiale n'a absolument pas altéré le niveau de conscience de l'humanité. Elle
conscience de l'humanité. Elle
conscience de l'humanité. Elle reflétait simplement l'état d'esprit de l'époque, où
reflétait simplement l'état d'esprit de l'époque, où
reflétait simplement l'état d'esprit de l'époque, où la grande majorité des gens étaient prêts à accepter ce qu'on leur
la grande majorité des gens étaient prêts à accepter ce qu'on leur
la grande majorité des gens étaient prêts à accepter ce qu'on leur vendait.
vendait.
vendait. Or, si le niveau de conscience est inférieur à 200,
Or, si le niveau de conscience est inférieur à 200,
Or, si le niveau de conscience est inférieur à 200, il est assez facile de lui vendre ce qui
il est assez facile de lui vendre ce qui
il est assez facile de lui vendre ce qui est malhonnête.
est malhonnête.
est malhonnête. N'oublions pas ce que disait le grand avatar
:
N'oublions pas ce que disait le grand avatar
: «
Ton troisième œil n'est pas encore ouvert.
»  Pour
«
Ton troisième œil n'est pas encore ouvert.
»  Pour
«
Ton troisième œil n'est pas encore ouvert.
»  Pour votre propre bien, vous ne le savez pas.
votre propre bien, vous ne le savez pas.
votre propre bien, vous ne le savez pas. Ce qui est bon et ce qui est
Ce qui est bon et ce qui est
Ce qui est bon et ce qui est mauvais, entre la vérité et le mensonge.
mauvais, entre la vérité et le mensonge.
mauvais, entre la vérité et le mensonge. Vous avez donc besoin d'un gourou.  Vous avez besoin
Vous avez donc besoin d'un gourou.  Vous avez besoin
Vous avez donc besoin d'un gourou.  Vous avez besoin du professeur.  Il vous faut un avatar exceptionnel.
du professeur.  Il vous faut un avatar exceptionnel.
du professeur.  Il vous faut un avatar exceptionnel. Vous avez besoin du sauveur.
jusqu'à ce que la conscience atteigne le troisième
jusqu'à ce que la conscience atteigne le troisième œil et que le corps de Bouddha s'ouvre, et que la distinction entre ce qui
œil et que le corps de Bouddha s'ouvre, et que la distinction entre ce qui
œil et que le corps de Bouddha s'ouvre, et que la distinction entre ce qui est mauvais et ce
est mauvais et ce
est mauvais et ce qui ne l'est pas devienne claire.
Je pense qu'on devrait faire une pause parce que
Je pense qu'on devrait faire une pause parce que je travaille dur ici, les amis.
Vous savez, c'est un groupe spirituel formidable
Vous savez, c'est un groupe spirituel formidable et j'adore être ici. Ils partagent des
et j'adore être ici. Ils partagent des
idées merveilleuses et euh,
idées merveilleuses et euh, je vous remercie pour toutes vos questions.  Nous allons faire
je vous remercie pour toutes vos questions.  Nous allons faire
je vous remercie pour toutes vos questions.  Nous allons faire une pause, puis
une pause, puis
une pause, puis nous répondrons à quelques
nous répondrons à quelques
nous répondrons à quelques questions supplémentaires, puis nous saluerons les gens
questions supplémentaires, puis nous saluerons les gens
questions supplémentaires, puis nous saluerons les gens et dédicacerons des livres, etc.
et dédicacerons des livres, etc.
et dédicacerons des livres, etc. Je n'en avais pas fini avec la sexualité.
sexualité, comme l'argent, et la
sexualité, comme l'argent, et la consommation de viande sont trois
consommation de viande sont trois
consommation de viande sont trois choses traditionnelles que tout le monde doit
choses traditionnelles que tout le monde doit
choses traditionnelles que tout le monde doit traverser pour devenir un
traverser pour devenir un
traverser pour devenir un aspirine spirituelle.  Et la consommation de viande ?  Et le
aspirine spirituelle.  Et la consommation de viande ?  Et le
aspirine spirituelle.  Et la consommation de viande ?  Et le sexe ?  Et l'argent ?  Vous savez,
sexe ?  Et l'argent ?  Vous savez,
sexe ?  Et l'argent ?  Vous savez, Ramach Krishna gère ça sans problème.  Il a dit
Ramach Krishna gère ça sans problème.  Il a dit
Ramach Krishna gère ça sans problème.  Il a dit qu'ils étaient tous interdits.
J'ai donc décidé de ne pas devenir un
J'ai donc décidé de ne pas devenir un dévot de Rama Krishna dès mon plus jeune âge.
dévot de Rama Krishna dès mon plus jeune âge.
dévot de Rama Krishna dès mon plus jeune âge. Il ne prenait que des jeunes hommes.  Vous n'aviez pas le
Il ne prenait que des jeunes hommes.  Vous n'aviez pas le
Il ne prenait que des jeunes hommes.  Vous n'aviez pas le droit de toucher à l'argent ni d'avoir des relations sexuelles.
droit de toucher à l'argent ni d'avoir des relations sexuelles.
droit de toucher à l'argent ni d'avoir des relations sexuelles. Droite?  D'accord.   Le
sexe, comme l'argent, signifie que nous parlons d'
sexe, comme l'argent, signifie que nous parlons d' attachements régis par quelque chose qui est lui-même
attachements régis par quelque chose qui est lui-même
attachements régis par quelque chose qui est lui-même régi par des désirs.  Le sexe et l'argent ne sont donc pas
régi par des désirs.  Le sexe et l'argent ne sont donc pas
régi par des désirs.  Le sexe et l'argent ne sont donc pas différents de n'importe quelle autre chose.  Euh, le fait de
différents de n'importe quelle autre chose.  Euh, le fait de
différents de n'importe quelle autre chose.  Euh, le fait de désirer que cet attachement soit identique à celui auquel
désirer que cet attachement soit identique à celui auquel
désirer que cet attachement soit identique à celui auquel vous êtes attaché n'a absolument aucune
vous êtes attaché n'a absolument aucune
vous êtes attaché n'a absolument aucune importance.  Que ce soit du sexe ou de l'argent, ça ne change rien
importance.  Que ce soit du sexe ou de l'argent, ça ne change rien
importance.  Que ce soit du sexe ou de l'argent, ça ne change rien .
.
. Il existe un stade dans le
Il existe un stade dans le
Il existe un stade dans le développement spirituel où l'énergie
développement spirituel où l'énergie
développement spirituel où l'énergie vitale commence à s'élever à
vitale commence à s'élever à
vitale commence à s'élever à travers les chakras, et il peut y avoir une
travers les chakras, et il peut y avoir une
travers les chakras, et il peut y avoir une période surprenante dans la vie où le sexe
période surprenante dans la vie où le sexe
période surprenante dans la vie où le sexe vous rend tout simplement fou.  Tu te sens
vous rend tout simplement fou.  Tu te sens
vous rend tout simplement fou.  Tu te sens hypersexuelle.
hypersexuelle.
hypersexuelle. C'est parce que l'énergie vitale, en
C'est parce que l'énergie vitale, en
C'est parce que l'énergie vitale, en s'élevant, dynamise chaque chakra, y
s'élevant, dynamise chaque chakra, y
s'élevant, dynamise chaque chakra, y compris le chakra racine, et bien sûr,
compris le chakra racine, et bien sûr,
compris le chakra racine, et bien sûr, elle atteint ensuite le cœur où l'amour
elle atteint ensuite le cœur où l'amour
elle atteint ensuite le cœur où l'amour devient prédominant.  Ensuite, cela
devient prédominant.  Ensuite, cela
devient prédominant.  Ensuite, cela atteint le troisième œil, et là, tout est fini,
atteint le troisième œil, et là, tout est fini,
atteint le troisième œil, et là, tout est fini, mais l'important c'est que
vous n'êtes plus contrôlé par cela.
vous n'êtes plus contrôlé par cela. On vous voit arriver en retard.
Ce n'est pas lui qui le gère.  Ainsi, la liberté
Ce n'est pas lui qui le gère.  Ainsi, la liberté de jouir de son héritage biologique fait bien
de jouir de son héritage biologique fait bien
de jouir de son héritage biologique fait bien sûr partie de la joie d'être
sûr partie de la joie d'être
sûr partie de la joie d'être humain.  Une partie de l'expression de
humain.  Une partie de l'expression de
humain.  Une partie de l'expression de la joie de vivre, de l'exubérance de la vie
la joie de vivre, de l'exubérance de la vie
la joie de vivre, de l'exubérance de la vie et, euh, de ne pas se laisser piéger par elle.  C'est
et, euh, de ne pas se laisser piéger par elle.  C'est
et, euh, de ne pas se laisser piéger par elle.  C'est tout.  C'est la même chose avec l'argent.  On peut avoir de
tout.  C'est la même chose avec l'argent.  On peut avoir de
tout.  C'est la même chose avec l'argent.  On peut avoir de l'argent ou ne pas en avoir.  C'est toujours la
l'argent ou ne pas en avoir.  C'est toujours la
l'argent ou ne pas en avoir.  C'est toujours la même chose.  Au fond, c'est la même chose.  Que
même chose.  Au fond, c'est la même chose.  Que
même chose.  Au fond, c'est la même chose.  Que vous en ayez beaucoup ou pas du tout
vous en ayez beaucoup ou pas du tout
vous en ayez beaucoup ou pas du tout , c'est la même chose.
, c'est la même chose.
, c'est la même chose. Vous pouvez être très, très riche le lundi, tout
Vous pouvez être très, très riche le lundi, tout
Vous pouvez être très, très riche le lundi, tout perdre le mardi, et votre vie ne sera
perdre le mardi, et votre vie ne sera
perdre le mardi, et votre vie ne sera finalement pas différente du tout.  Vous
finalement pas différente du tout.  Vous
finalement pas différente du tout.  Vous roulez sur l'autoroute en profitant de la vie, il y a
roulez sur l'autoroute en profitant de la vie, il y a
roulez sur l'autoroute en profitant de la vie, il y a les oiseaux et les abeilles, et
les oiseaux et les abeilles, et
les oiseaux et les abeilles, et rien n'a changé.   Rien n'a
rien n'a changé.   Rien n'a
rien n'a changé.   Rien n'a changé.   C'est donc
changé.   C'est donc
changé.   C'est donc l'attachement à cette chose, le fait d'être
l'attachement à cette chose, le fait d'être
l'attachement à cette chose, le fait d'être gouverné par elle.  C'est normal d'en avoir.  Ce n'est pas grave
gouverné par elle.  C'est normal d'en avoir.  Ce n'est pas grave
gouverné par elle.  C'est normal d'en avoir.  Ce n'est pas grave de ne pas l'avoir.
de ne pas l'avoir.
de ne pas l'avoir. Quelqu'un a posé une question sur la sexualité.
Quelqu'un a posé une question sur la sexualité.
Quelqu'un a posé une question sur la sexualité. À ce stade, le sage vient de transcender cet état
À ce stade, le sage vient de transcender cet état
À ce stade, le sage vient de transcender cet état .  Soit vous l'avez, soit vous ne l'avez pas
.  Soit vous l'avez, soit vous ne l'avez pas
.  Soit vous l'avez, soit vous ne l'avez pas .  C'est comme l'argent ou le sexe : c'est
.  C'est comme l'argent ou le sexe : c'est
.  C'est comme l'argent ou le sexe : c'est génial quand on en a et c'est génial
génial quand on en a et c'est génial
génial quand on en a et c'est génial quand on n'en a pas.  Si vous avez
quand on n'en a pas.  Si vous avez
quand on n'en a pas.  Si vous avez préparé un délicieux dîner pour ce soir
préparé un délicieux dîner pour ce soir
préparé un délicieux dîner pour ce soir , c'est fantastique.  Et si
, c'est fantastique.  Et si
, c'est fantastique.  Et si vous mangez des sandwichs au beurre de cacahuète, c'est
vous mangez des sandwichs au beurre de cacahuète, c'est
vous mangez des sandwichs au beurre de cacahuète, c'est pareil.  Vous savez ce que je veux dire?  Ainsi,
pareil.  Vous savez ce que je veux dire?  Ainsi,
pareil.  Vous savez ce que je veux dire?  Ainsi, la joie de vivre provient de la
la joie de vivre provient de la
la joie de vivre provient de la joie d'exister à chaque
joie d'exister à chaque
joie d'exister à chaque instant, et non de quoi que ce soit d'extérieur
instant, et non de quoi que ce soit d'extérieur
instant, et non de quoi que ce soit d'extérieur .  Il n'y a rien au monde qui
.  Il n'y a rien au monde qui
.  Il n'y a rien au monde qui puisse vous apporter de la joie.  La seule chose que
puisse vous apporter de la joie.  La seule chose que
puisse vous apporter de la joie.  La seule chose que quelque chose d'extérieur puisse faire, c'est satisfaire
quelque chose d'extérieur puisse faire, c'est satisfaire
quelque chose d'extérieur puisse faire, c'est satisfaire le désir, en bloquant l'
le désir, en bloquant l'
le désir, en bloquant l' expérience de la joie.  Ainsi, lorsque vous atteignez
expérience de la joie.  Ainsi, lorsque vous atteignez
expérience de la joie.  Ainsi, lorsque vous atteignez ce but, ce qui
ce but, ce qui
ce but, ce qui bloque l'expérience de votre propre moi
bloque l'expérience de votre propre moi
bloque l'expérience de votre propre moi intérieur est éliminé.  Vous ressentez maintenant l'
intérieur est éliminé.  Vous ressentez maintenant l'
intérieur est éliminé.  Vous ressentez maintenant l' éclat de votre propre être intérieur se manifester sous forme de
éclat de votre propre être intérieur se manifester sous forme de
éclat de votre propre être intérieur se manifester sous forme de joie et de bonheur.
joie et de bonheur.
joie et de bonheur. Tu penses que le bonheur vient
Tu penses que le bonheur vient
Tu penses que le bonheur vient de la chose que tu viens d'obtenir.  Non, ce que
de la chose que tu viens d'obtenir.  Non, ce que
de la chose que tu viens d'obtenir.  Non, ce que vous venez d'obtenir.  faire taire ce
vous venez d'obtenir.  faire taire ce
vous venez d'obtenir.  faire taire ce qui interférait avec l'
qui interférait avec l'
qui interférait avec l' expérience de la joie de la présence de soi-même
expérience de la joie de la présence de soi-même
expérience de la joie de la présence de soi-même .  Il n'y a qu'une seule source
.  Il n'y a qu'une seule source
.  Il n'y a qu'une seule source de joie, et c'est la présence de Dieu en nous
de joie, et c'est la présence de Dieu en nous
de joie, et c'est la présence de Dieu en nous .
Cela se produit périodiquement.  Si vous
Cela se produit périodiquement.  Si vous attribuez
attribuez
attribuez une cause à l'absence de lien de causalité, alors vous vous
une cause à l'absence de lien de causalité, alors vous vous
une cause à l'absence de lien de causalité, alors vous vous attachez à cet « là-bas ».
attachez à cet « là-bas ».
attachez à cet « là-bas ». Si la seule source de joie est la
Si la seule source de joie est la
Si la seule source de joie est la conquête sexuelle, alors vous vous attachez
conquête sexuelle, alors vous vous attachez
conquête sexuelle, alors vous vous attachez à cet aspect extérieur, comme
à cet aspect extérieur, comme
à cet aspect extérieur, comme avec la drogue ou toute autre dépendance
avec la drogue ou toute autre dépendance
avec la drogue ou toute autre dépendance .  Être libre de cela signifie qu'il est
.  Être libre de cela signifie qu'il est
.  Être libre de cela signifie qu'il est acceptable de l'avoir et qu'il est acceptable de ne pas l'avoir
acceptable de l'avoir et qu'il est acceptable de ne pas l'avoir
acceptable de l'avoir et qu'il est acceptable de ne pas l'avoir .  Que vous mangiez des hamburgers, des hot-dogs
.  Que vous mangiez des hamburgers, des hot-dogs
.  Que vous mangiez des hamburgers, des hot-dogs ou des sandwichs au beurre de cacahuète,
cela ne change rien car
la source de joie est, au final,
la source de joie est, au final, continue.  La certitude de la joie provient de
continue.  La certitude de la joie provient de
continue.  La certitude de la joie provient de la conscience de la source de votre propre
la conscience de la source de votre propre
la conscience de la source de votre propre existence.  La présence de Dieu en
existence.  La présence de Dieu en
existence.  La présence de Dieu en vous confère une certaine luminosité à
vous confère une certaine luminosité à
vous confère une certaine luminosité à votre expérience intérieure.
votre expérience intérieure.
votre expérience intérieure. L'expérience intérieure de sa propre
L'expérience intérieure de sa propre
L'expérience intérieure de sa propre existence devient elle-même une source de
existence devient elle-même une source de
existence devient elle-même une source de joie continue.
joie continue.
joie continue. Donc, peu importe ce que vous faites là-bas
Donc, peu importe ce que vous faites là-bas
Donc, peu importe ce que vous faites là-bas .  Si on vous annonce que vous allez mourir aujourd'hui,
.  Si on vous annonce que vous allez mourir aujourd'hui,
.  Si on vous annonce que vous allez mourir aujourd'hui, répondez : « Génial !
répondez : « Génial !
répondez : « Génial ! J'attendais ce moment depuis
J'attendais ce moment depuis
J'attendais ce moment depuis toujours. »  Vous voyez ce que je veux dire ?
Tu te souviens de cette expérience de sortie de corps, mec ?
Tu te souviens de cette expérience de sortie de corps, mec ? C'était cool.  En d'autres termes, tout va bien
C'était cool.  En d'autres termes, tout va bien
C'était cool.  En d'autres termes, tout va bien , quoi qu'il arrive.  On
, quoi qu'il arrive.  On
, quoi qu'il arrive.  On dit que tu ne vas pas mourir aujourd'hui.  Vous dites :
dit que tu ne vas pas mourir aujourd'hui.  Vous dites :
dit que tu ne vas pas mourir aujourd'hui.  Vous dites : « Oh, fantastique ! Je peux profiter d'une journée de plus en
« Oh, fantastique ! Je peux profiter d'une journée de plus en
« Oh, fantastique ! Je peux profiter d'une journée de plus en vie. »  De toute façon, c'est pareil
vie. »  De toute façon, c'est pareil
vie. »  De toute façon, c'est pareil .   On
.   On
abandonne la source de la joie, la considérant comme
abandonne la source de la joie, la considérant comme extérieure, pour prendre conscience que sa
extérieure, pour prendre conscience que sa
extérieure, pour prendre conscience que sa source se trouve uniquement à l'intérieur.  Cela se réalise
source se trouve uniquement à l'intérieur.  Cela se réalise
source se trouve uniquement à l'intérieur.  Cela se réalise par l'évolution spirituelle.
par l'évolution spirituelle.
par l'évolution spirituelle. Cela vous rend indépendant de telles
Cela vous rend indépendant de telles
Cela vous rend indépendant de telles expériences.  Si cela se produit, c'est formidable.
expériences.  Si cela se produit, c'est formidable.
expériences.  Si cela se produit, c'est formidable. Et si cela ne se produit pas, c'est tant mieux.
Et si cela ne se produit pas, c'est tant mieux.
Et si cela ne se produit pas, c'est tant mieux. Il y a beaucoup de questions commençant par « pourquoi ».
Il y a beaucoup de questions commençant par « pourquoi ».
Il y a beaucoup de questions commençant par « pourquoi ». Ne demandez jamais pourquoi.
vous comprenez pourquoi c'est hypothétique.
vous comprenez pourquoi c'est hypothétique. Le pourquoi de toute chose est hypothétique.
Le pourquoi de toute chose est hypothétique.
Le pourquoi de toute chose est hypothétique. Pourquoi l'homme est-il ce qu'il est ?  Pourquoi Dieu est-il ce qu'il
Pourquoi l'homme est-il ce qu'il est ?  Pourquoi Dieu est-il ce qu'il
Pourquoi l'homme est-il ce qu'il est ?  Pourquoi Dieu est-il ce qu'il est ?  Pourquoi l'esprit ne pénètre-t-il dans
est ?  Pourquoi l'esprit ne pénètre-t-il dans
est ?  Pourquoi l'esprit ne pénètre-t-il dans l'embryon qu'au troisième mois ?  Pourquoi
l'embryon qu'au troisième mois ?  Pourquoi
l'embryon qu'au troisième mois ?  Pourquoi tant de gens meurent-ils lors d'une seule grande
tant de gens meurent-ils lors d'une seule grande
tant de gens meurent-ils lors d'une seule grande catastrophe ?
catastrophe ?
catastrophe ? Vous voyez, c'est un jeu psychologique.  Pourquoi est-ce un
Vous voyez, c'est un jeu psychologique.  Pourquoi est-ce un
Vous voyez, c'est un jeu psychologique.  Pourquoi est-ce un jeu mental ?
jeu mental ?
jeu mental ? On ne peut comprendre la réalité spirituelle non linéaire
On ne peut comprendre la réalité spirituelle non linéaire
à partir des limites du
à partir des limites du paradigme et de la logique newtoniens.
Le linéaire ne peut pas expliquer le non-linéaire.   Tenter
Le linéaire ne peut pas expliquer le non-linéaire.   Tenter de l'étirer à outrance pour y parvenir aboutit
de l'étirer à outrance pour y parvenir aboutit
de l'étirer à outrance pour y parvenir aboutit à une grave
à une grave
à une grave distorsion de la vision spirituelle.
distorsion de la vision spirituelle.
distorsion de la vision spirituelle. C'est une pseudo-explication
C'est une pseudo-explication
C'est une pseudo-explication et ce n'est pas la réalité.  Cela ne sonne pas
et ce n'est pas la réalité.  Cela ne sonne pas
et ce n'est pas la réalité.  Cela ne sonne pas juste.  Aussi plausible que cela puisse paraître, ce n'est
juste.  Aussi plausible que cela puisse paraître, ce n'est
juste.  Aussi plausible que cela puisse paraître, ce n'est pas le cas.
pas le cas.
pas le cas. Il n'y a pas de sages dans la réalité spirituelle.
Vous voyez l'infinité du pourquoi.
Vous voyez l'infinité du pourquoi. Je peux ajouter n'importe quelle pensée, n'importe quelle observation
Je peux ajouter n'importe quelle pensée, n'importe quelle observation
Je peux ajouter n'importe quelle pensée, n'importe quelle observation de toute l'histoire de l'humanité et la faire
de toute l'histoire de l'humanité et la faire
de toute l'histoire de l'humanité et la faire précéder d'un « pourquoi ».
précéder d'un « pourquoi ».
précéder d'un « pourquoi ». Pourquoi la révolution ?  Pourquoi la Seconde Guerre mondiale ?
Pourquoi la révolution ?  Pourquoi la Seconde Guerre mondiale ?
Pourquoi la révolution ?  Pourquoi la Seconde Guerre mondiale ? Pourquoi les êtres humains ?  Pourquoi le blanc, le noir, les
Pourquoi les êtres humains ?  Pourquoi le blanc, le noir, les
Pourquoi les êtres humains ?  Pourquoi le blanc, le noir, les couleurs et les différentes nuances dans lesquelles nous existons
couleurs et les différentes nuances dans lesquelles nous existons
couleurs et les différentes nuances dans lesquelles nous existons ?  Pourquoi les blondes et les brunes ?  Pourquoi
?  Pourquoi les blondes et les brunes ?  Pourquoi
?  Pourquoi les blondes et les brunes ?  Pourquoi les yeux bleus et les yeux marrons ?  Pourquoi deux pieds ?  Pourquoi
les yeux bleus et les yeux marrons ?  Pourquoi deux pieds ?  Pourquoi
les yeux bleus et les yeux marrons ?  Pourquoi deux pieds ?  Pourquoi pas quatre pieds ?  Vous savez, pourquoi quoi que ce soit ?
pas quatre pieds ?  Vous savez, pourquoi quoi que ce soit ?
pas quatre pieds ?  Vous savez, pourquoi quoi que ce soit ? Pourquoi est-ce une question pour les idiots ?   Cela
découle d'une folie totale.
découle d'une folie totale. Il n'y a pas de « pourquoi » à quoi que ce soit, les amis.
Il n'y a pas de « pourquoi » à quoi que ce soit, les amis.
Il n'y a pas de « pourquoi » à quoi que ce soit, les amis. Il n'y a que ce qui est.  C'est ainsi.
Il n'y a que ce qui est.  C'est ainsi.
Il n'y a que ce qui est.  C'est ainsi. Dieu lui-même ne le sait pas.
Dieu est un champ électromagnétique géant qui englobe
Dieu est un champ électromagnétique géant qui englobe tout cela, et tout cela tourbillonne à l'intérieur
tout cela, et tout cela tourbillonne à l'intérieur
tout cela, et tout cela tourbillonne à l'intérieur .  Et vous lui demandez pourquoi.   Comment diable ai-je su
.  Et vous lui demandez pourquoi.   Comment diable ai-je su
.  Et vous lui demandez pourquoi.   Comment diable ai-je su ?  C'est comme ça
?  C'est comme ça
?  C'est comme ça .
.
. Je suis ce que je suis, et donc tout est ainsi,
Je suis ce que je suis, et donc tout est ainsi,
Je suis ce que je suis, et donc tout est ainsi, et c'est suffisant, n'est-ce pas ?
et c'est suffisant, n'est-ce pas ?
Vous abandonnez votre volonté à Dieu, vous n'avez pas
Vous abandonnez votre volonté à Dieu, vous n'avez pas besoin de pourquoi, vous acceptez simplement l'être de ce qui apparaît comme tel,
besoin de pourquoi, vous acceptez simplement l'être de ce qui apparaît comme tel,
besoin de pourquoi, vous acceptez simplement l'être de ce qui apparaît comme tel, et puis plus tard, vous
et puis plus tard, vous
et puis plus tard, vous découvrez que ce qui apparaît comme tel ne l'est pas de toute façon. Alors, par
découvrez que ce qui apparaît comme tel ne l'est pas de toute façon. Alors, par
exemple, pourquoi ces différentes choses
exemple, pourquoi ces différentes choses dans la Bible sont-elles calibrées de ceci et de cela ? Je ne
dans la Bible sont-elles calibrées de ceci et de cela ? Je ne
dans la Bible sont-elles calibrées de ceci et de cela ? Je ne sais pas pourquoi, dans
sais pas pourquoi, dans
sais pas pourquoi, dans l'Ancien Testament, il y a trois livres
l'Ancien Testament, il y a trois livres
l'Ancien Testament, il y a trois livres qui calibrent plus de 200.
qui calibrent plus de 200.
qui calibrent plus de 200. Pourquoi pas les autres ?  Comment diable ai-je su
Pourquoi pas les autres ?  Comment diable ai-je su
Pourquoi pas les autres ?  Comment diable ai-je su ?  Je n'ai pas écrit
?  Je n'ai pas écrit
?  Je n'ai pas écrit l'Ancien Testament.  Vous savez ce que je veux dire?
Je ne sais pas ce que cela signifie.  Quelque chose
Je ne sais pas ce que cela signifie.  Quelque chose à propos des petites voix qui restent immobiles.  Je ne sais pas.
à propos des petites voix qui restent immobiles.  Je ne sais pas.
à propos des petites voix qui restent immobiles.  Je ne sais pas. Et parlent-ils d'enfants ?
Je ne sais pas ce que cela signifie.  Eh bien,
Je ne sais pas ce que cela signifie.  Eh bien, je pense qu'ils font référence à la conscience spirituelle
je pense qu'ils font référence à la conscience spirituelle
je pense qu'ils font référence à la conscience spirituelle .
.
. Oui.  Oui.  Car la connaissance de la
Oui.  Oui.  Car la connaissance de la
Oui.  Oui.  Car la connaissance de la conscience spirituelle se manifeste comme une
conscience spirituelle se manifeste comme une
conscience spirituelle se manifeste comme une connaissance, un style d'
connaissance, un style d'
connaissance, un style d' apprentissage différent.  Vous voyez, à cause de l'école,
apprentissage différent.  Vous voyez, à cause de l'école,
apprentissage différent.  Vous voyez, à cause de l'école, nous pensons à une scolarité linéaire et progressive
nous pensons à une scolarité linéaire et progressive
nous pensons à une scolarité linéaire et progressive .  En troisième année, en quatrième année, nous
.  En troisième année, en quatrième année, nous
.  En troisième année, en quatrième année, nous considérons cela comme une progression linéaire.
considérons cela comme une progression linéaire.
considérons cela comme une progression linéaire. La connaissance spirituelle et l'apprentissage sont
La connaissance spirituelle et l'apprentissage sont
La connaissance spirituelle et l'apprentissage sont totalement différents.  Cela surgit de
totalement différents.  Cela surgit de
totalement différents.  Cela surgit de nulle part
nulle part
nulle part et devient évident
et devient évident
et devient évident sans aucune étape intermédiaire.  Ce n'est pas comme si on en
sans aucune étape intermédiaire.  Ce n'est pas comme si on en
sans aucune étape intermédiaire.  Ce n'est pas comme si on en voyait un petit peu ici le lundi.
voyait un petit peu ici le lundi.
voyait un petit peu ici le lundi. Mercredi, la situation s'éclaircit un peu.
Mercredi, la situation s'éclaircit un peu.
Mercredi, la situation s'éclaircit un peu. Vendredi, ah, maintenant je vois.  Tu y travailles
Vendredi, ah, maintenant je vois.  Tu y travailles
Vendredi, ah, maintenant je vois.  Tu y travailles pendant le week-end et lundi, tu maîtrises parfaitement le sujet
pendant le week-end et lundi, tu maîtrises parfaitement le sujet
pendant le week-end et lundi, tu maîtrises parfaitement le sujet .
.
. Non, vous êtes à cheval, vous vous
Non, vous êtes à cheval, vous vous
Non, vous êtes à cheval, vous vous inquiétez pour votre croupe,
inquiétez pour votre croupe,
inquiétez pour votre croupe, et tout à coup, vous comprenez
et tout à coup, vous comprenez
et tout à coup, vous comprenez pourquoi les choses sont comme elles sont.  C'est une
pourquoi les choses sont comme elles sont.  C'est une
pourquoi les choses sont comme elles sont.  C'est une question idiote.
Cette petite voix intérieure est donc une sorte de
Cette petite voix intérieure est donc une sorte de conscience.
conscience.
conscience. Quand on parlait du karma, on
Quand on parlait du karma, on
Quand on parlait du karma, on disait que pour certaines personnes, c'était un système de croyances
disait que pour certaines personnes, c'était un système de croyances
disait que pour certaines personnes, c'était un système de croyances .  Ce n'est pas un système de croyances.
.  Ce n'est pas un système de croyances.
.  Ce n'est pas un système de croyances. Oublie ça.
Oublie ça.
Oublie ça. Oubliez le karma.  Oublie
Oubliez le karma.  Oublie
Oubliez le karma.  Oublie ça.
ça.
ça. C'est plus facile si vous en savez quelque chose
C'est plus facile si vous en savez quelque chose
C'est plus facile si vous en savez quelque chose .  Mais si vous vous y connaissez un tant soit peu,
.  Mais si vous vous y connaissez un tant soit peu,
.  Mais si vous vous y connaissez un tant soit peu, ça marchera quand même.   Cela
ça marchera quand même.   Cela
ça marchera quand même.   Cela vous prendra peut-être encore quelques centaines de milliers de
vous prendra peut-être encore quelques centaines de milliers de
vous prendra peut-être encore quelques centaines de milliers de vies, mais vous y arriverez.
Voyez-vous, le monde occidental,
Voyez-vous, le monde occidental, ignorant du karma, ne
ignorant du karma, ne
ignorant du karma, ne comprend pas que chaque pensée, chaque
comprend pas que chaque pensée, chaque
comprend pas que chaque pensée, chaque action, chaque décision a une conséquence.   Cela
action, chaque décision a une conséquence.   Cela
action, chaque décision a une conséquence.   Cela a une conséquence.   Ce n'est
a une conséquence.   Ce n'est
a une conséquence.   Ce n'est pas une punition, ce n'est pas quelque chose de
pas une punition, ce n'est pas quelque chose de
pas une punition, ce n'est pas quelque chose de négatif et d'horrible, mais tout ce que
négatif et d'horrible, mais tout ce que
négatif et d'horrible, mais tout ce que vous faites a une conséquence, que vous le
vous faites a une conséquence, que vous le
vous faites a une conséquence, que vous le vouliez ou non.
vouliez ou non.
vouliez ou non. Maintenant, l'idiot demande pourquoi ?
Maintenant, l'idiot demande pourquoi ?
Maintenant, l'idiot demande pourquoi ? Car telle est la nature de l'
Car telle est la nature de l'
Car telle est la nature de l' univers : tout ce qui arrive
univers : tout ce qui arrive
univers : tout ce qui arrive a une conséquence sur l'ensemble.
a une conséquence sur l'ensemble.
a une conséquence sur l'ensemble. Voyez-vous, comme nous l'avons déjà expliqué,
Voyez-vous, comme nous l'avons déjà expliqué,
Voyez-vous, comme nous l'avons déjà expliqué, et pour l'univers entier, cette
et pour l'univers entier, cette
et pour l'univers entier, cette planète est ici et cette planète est là.
planète est ici et cette planète est là.
planète est ici et cette planète est là. Or, la présence de cette planète ici n'est pas la
Or, la présence de cette planète ici n'est pas la
Or, la présence de cette planète ici n'est pas la cause de son existence.  Mais si
cause de son existence.  Mais si
cause de son existence.  Mais si cette planète n'existait pas, elle ne serait
cette planète n'existait pas, elle ne serait
cette planète n'existait pas, elle ne serait pas là où elle est.
pas là où elle est.
pas là où elle est. Chacun de nous influe sur la totalité, on
Chacun de nous influe sur la totalité, on
Chacun de nous influe sur la totalité, on pourrait dire sur la densité de l'ensemble, ce qui a pour
pourrait dire sur la densité de l'ensemble, ce qui a pour
pourrait dire sur la densité de l'ensemble, ce qui a pour conséquence d'affecter la flottabilité
conséquence d'affecter la flottabilité
conséquence d'affecter la flottabilité de chacun d'entre nous.
de chacun d'entre nous.
de chacun d'entre nous. Ainsi, chaque esprit, chaque âme, est comme un bouchon
Ainsi, chaque esprit, chaque âme, est comme un bouchon
Ainsi, chaque esprit, chaque âme, est comme un bouchon dans la mer, et selon ses choix,
dans la mer, et selon ses choix,
dans la mer, et selon ses choix, il monte et descend en fonction de sa
il monte et descend en fonction de sa
il monte et descend en fonction de sa taille et de la
taille et de la
taille et de la densité de la mer.
densité de la mer.
densité de la mer. Mhm.  Voici
Mhm.  Voici
Mhm.  Voici quelques points que je n'ai pas abordés.  Je le ferai un jour,
quelques points que je n'ai pas abordés.  Je le ferai un jour,
quelques points que je n'ai pas abordés.  Je le ferai un jour, quand je serai chez moi, en toute intimité.
Euh, il y a des questions concernant la canalisation.
Euh, il y a des questions concernant la canalisation. Vous savez, certaines personnes pensent que lorsque je
Vous savez, certaines personnes pensent que lorsque je
Vous savez, certaines personnes pensent que lorsque je parle, je canalise.  Quelqu'un demandera :
parle, je canalise.  Quelqu'un demandera :
parle, je canalise.  Quelqu'un demandera : « D'où le canalisez-vous ? »
En matière de canalisation, il y a ceci et cela.
En matière de canalisation, il y a ceci et cela. Il y a un moi et un toi, ou ceci et un
Il y a un moi et un toi, ou ceci et un
Il y a un moi et un toi, ou ceci et un cela.
cela.
cela. Il s'agit de deux entités différentes.
Il s'agit de deux entités différentes.
Pour moi, la canalisation est risquée car on ne
Pour moi, la canalisation est risquée car on ne sait pas ce qui se trouve de l'autre côté ni de quelle autre
sait pas ce qui se trouve de l'autre côté ni de quelle autre
sait pas ce qui se trouve de l'autre côté ni de quelle autre dimension
dimension
dimension elle provient.  Astral inférieur, moyen,
elle provient.  Astral inférieur, moyen,
elle provient.  Astral inférieur, moyen, supérieur ou céleste.  Vous n'en avez aucune idée à
supérieur ou céleste.  Vous n'en avez aucune idée à
supérieur ou céleste.  Vous n'en avez aucune idée à moins d'être très doué en
moins d'être très doué en
moins d'être très doué en calibration kinésiologique et de pouvoir
calibration kinésiologique et de pouvoir
calibration kinésiologique et de pouvoir calibrer l'énergie de cette entité de l'
calibrer l'énergie de cette entité de l'
calibrer l'énergie de cette entité de l' autre côté.  S'il s'agissait d'une entité de très haut niveau
autre côté.  S'il s'agissait d'une entité de très haut niveau
autre côté.  S'il s'agissait d'une entité de très haut niveau , elle ne ferait aucune
, elle ne ferait aucune
, elle ne ferait aucune canalisation,
canalisation,
canalisation, car elle n'aurait besoin de contrôler.  Je vais vous parler de
car elle n'aurait besoin de contrôler.  Je vais vous parler de
car elle n'aurait besoin de contrôler.  Je vais vous parler de ce monde.  Toutes les
ce monde.  Toutes les
ce monde.  Toutes les informations spirituelles dont vous aurez jamais besoin
informations spirituelles dont vous aurez jamais besoin
informations spirituelles dont vous aurez jamais besoin ont déjà été dites.
ont déjà été dites.
ont déjà été dites. Il n'y a rien de plus nécessaire que ce qui
Il n'y a rien de plus nécessaire que ce qui
Il n'y a rien de plus nécessaire que ce qui a été dit.  Même ce qui a été dit
a été dit.  Même ce qui a été dit
a été dit.  Même ce qui a été dit aujourd'hui n'est plus nécessaire.
aujourd'hui n'est plus nécessaire.
aujourd'hui n'est plus nécessaire. Par conséquent, chercher ailleurs revient à
Par conséquent, chercher ailleurs revient à
Par conséquent, chercher ailleurs revient à fuir la réalité spirituelle, la
fuir la réalité spirituelle, la
fuir la réalité spirituelle, la vérité spirituelle.
vérité spirituelle.
vérité spirituelle. Vous n'avez pas besoin d'un nom étrange de l'
Vous n'avez pas besoin d'un nom étrange de l'
Vous n'avez pas besoin d'un nom étrange de l' autre côté qui vous raconte des choses bizarres.
autre côté qui vous raconte des choses bizarres.
autre côté qui vous raconte des choses bizarres. Ouais.  Et une grande partie est bizarre.  Je
Ouais.  Et une grande partie est bizarre.  Je
Ouais.  Et une grande partie est bizarre.  Je vous le dis, vous n'avez pas besoin d'êtres étranges
vous le dis, vous n'avez pas besoin d'êtres étranges
vous le dis, vous n'avez pas besoin d'êtres étranges ailleurs.   Ne faites
ailleurs.   Ne faites
ailleurs.   Ne faites confiance à rien qui ne soit pas
confiance à rien qui ne soit pas
confiance à rien qui ne soit pas incarné.  À moins que vous ne puissiez le voir ou qu'il ait
incarné.  À moins que vous ne puissiez le voir ou qu'il ait
incarné.  À moins que vous ne puissiez le voir ou qu'il ait été à l'intérieur du corps.
La réalité spirituelle, la vérité spirituelle dont
La réalité spirituelle, la vérité spirituelle dont l'être humain a
l'être humain a
l'être humain a besoin, a déjà été exprimée.  Rien de
besoin, a déjà été exprimée.  Rien de
besoin, a déjà été exprimée.  Rien de plus n'est nécessaire.  Ces mots ont été prononcés il y a des milliers
plus n'est nécessaire.  Ces mots ont été prononcés il y a des milliers
plus n'est nécessaire.  Ces mots ont été prononcés il y a des milliers d'années.
d'années.
d'années. Rien de plus n'est nécessaire.
Rien de plus n'est nécessaire.
Rien de plus n'est nécessaire. Le cours des miracles s'est déroulé d'une
Le cours des miracles s'est déroulé d'une
Le cours des miracles s'est déroulé d'une manière assez unique.  Je connaissais euh Bill et
manière assez unique.  Je connaissais euh Bill et
manière assez unique.  Je connaissais euh Bill et je connaissais euh Helen.
je connaissais euh Helen.
je connaissais euh Helen. Helen elle-même, vous savez, ne
Helen elle-même, vous savez, ne
Helen elle-même, vous savez, ne croyait pas vraiment au cours des miracles.
croyait pas vraiment au cours des miracles.
croyait pas vraiment au cours des miracles. C'était étrange.  Vous savez, Helen était la
C'était étrange.  Vous savez, Helen était la
C'était étrange.  Vous savez, Helen était la secrétaire.
secrétaire.
secrétaire. Elle a dit qu'elle l'avait obtenu par
Elle a dit qu'elle l'avait obtenu par
Elle a dit qu'elle l'avait obtenu par dictée intérieure.  Il ne s'agissait pas d'une autre entité
dictée intérieure.  Il ne s'agissait pas d'une autre entité
dictée intérieure.  Il ne s'agissait pas d'une autre entité ailleurs.  Elle ne l'a pas entendu d'
ailleurs.  Elle ne l'a pas entendu d'
ailleurs.  Elle ne l'a pas entendu d' ailleurs.  C'est apparu comme une
ailleurs.  C'est apparu comme une
ailleurs.  C'est apparu comme une intuition intérieure.
intuition intérieure.
intuition intérieure. ce qui a été rendu possible grâce à un
ce qui a été rendu possible grâce à un
ce qui a été rendu possible grâce à un accord préalable conclu avant son arrivée dans cette
accord préalable conclu avant son arrivée dans cette
accord préalable conclu avant son arrivée dans cette vie.  Elle a accepté de prendre l'
vie.  Elle a accepté de prendre l'
vie.  Elle a accepté de prendre l' interpellation.  Elle a appelé cela une
interpellation.  Elle a appelé cela une
interpellation.  Elle a appelé cela une interdiction.  Cela s'est manifesté comme un
interdiction.  Cela s'est manifesté comme un
interdiction.  Cela s'est manifesté comme un déploiement progressif d'une prise de conscience chez une dame qui,
déploiement progressif d'une prise de conscience chez une dame qui,
déploiement progressif d'une prise de conscience chez une dame qui, je vous le dis, et elle ne serait pas
je vous le dis, et elle ne serait pas
je vous le dis, et elle ne serait pas offensée si elle était dans le public en ce moment même, possédait à peu près ce niveau de
offensée si elle était dans le public en ce moment même, possédait à peu près ce niveau de
Comment une dimension de cette taille a-t-elle pu acquérir un
Comment une dimension de cette taille a-t-elle pu acquérir un langage de vérité aussi incroyable ? C'est tout simplement
langage de vérité aussi incroyable ? C'est tout simplement
langage de vérité aussi incroyable ? C'est tout simplement hallucinant.  Mais c'était son
hallucinant.  Mais c'était son
hallucinant.  Mais c'était son accord.  Elle a dit : « J'ai accepté d'être…
accord.  Elle a dit : « J'ai accepté d'être…
accord.  Elle a dit : « J'ai accepté d'être… euh… c'était
euh… c'était
euh… c'était une sorte de dictée intérieure,
une sorte de dictée intérieure,
une sorte de dictée intérieure, apparemment une sorte de contrat passé
apparemment une sorte de contrat passé
apparemment une sorte de contrat passé avec quelqu'un d'un
avec quelqu'un d'un
avec quelqu'un d'un royaume céleste. C'est du moins ce que je suppose
royaume céleste. C'est du moins ce que je suppose
royaume céleste. C'est du moins ce que je suppose .
.
. Bien sûr, elle-même ne vivait pas selon ce contrat et
Bien sûr, elle-même ne vivait pas selon ce contrat et
Bien sûr, elle-même ne vivait pas selon ce contrat et était… euh…
Bill, par contre, Bill Feford, qui l'a aidée à le mettre par
écrit, était quelqu'un de très
écrit, était quelqu'un de très humain, vous savez.
humain, vous savez.
humain, vous savez. Donc, son engagement était d'
Donc, son engagement était d'
Donc, son engagement était d' être la secrétaire, et c'est
être la secrétaire, et c'est
être la secrétaire, et c'est comme une dictée intérieure qu'elle a reçue. Elle l'a simplement
comme une dictée intérieure qu'elle a reçue. Elle l'a simplement
comme une dictée intérieure qu'elle a reçue. Elle l'a simplement tapé au fur et à mesure. Un
tapé au fur et à mesure. Un
tapé au fur et à mesure. Un travail assez incroyable
travail assez incroyable
travail assez incroyable pour parvenir à ce mode de
pour parvenir à ce mode de
pour parvenir à ce mode de transmission. Je ne sais pas si quoi que ce soit d'
transmission. Je ne sais pas si quoi que ce soit d'
transmission. Je ne sais pas si quoi que ce soit d' autre a été transmis de cette façon
autre a été transmis de cette façon
autre a été transmis de cette façon . Mais bien sûr, je ne lis pas beaucoup
. Mais bien sûr, je ne lis pas beaucoup
. Mais bien sûr, je ne lis pas beaucoup . En fait, je ne lis rien du tout, pour
. En fait, je ne lis rien du tout, pour
. En fait, je ne lis rien du tout, pour être honnête. Je ne peux donc pas être une
être honnête. Je ne peux donc pas être une
être honnête. Je ne peux donc pas être une experte en la matière. Mais euh… je connaissais Helen,
experte en la matière. Mais euh… je connaissais Helen,
experte en la matière. Mais euh… je connaissais Helen, et euh… je la connaissais assez bien. Bref,
et euh… je la connaissais assez bien. Bref,
et euh… je la connaissais assez bien. Bref, voilà comment c'est arrivé, et tout ce que nous savons, c'est que ça… »
voilà comment c'est arrivé, et tout ce que nous savons, c'est que ça… »
voilà comment c'est arrivé, et tout ce que nous savons, c'est que ça… » À 600 ans, et
À 600 ans, et
À 600 ans, et ceux qui l'ont suivi ont
ceux qui l'ont suivi ont
ceux qui l'ont suivi ont expérimenté la vérité expérimentale qui se cache
expérimenté la vérité expérimentale qui se cache
expérimenté la vérité expérimentale qui se cache derrière.
derrière.
derrière. Euh, c'est encore une de
Euh, c'est encore une de
Euh, c'est encore une de ces
ces
ces questions « pourquoi ». Elles viennent d'une
questions « pourquoi ». Elles viennent d'une
questions « pourquoi ». Elles viennent d'une personne obsédée par le « pourquoi ».
Et de la personne accro aux
Et de la personne accro aux plaintes,
plaintes,
plaintes, qui restera peut-être anonyme. Les
plaintes vous mèneront vers le bas plutôt
plaintes vous mèneront vers le bas plutôt que vers le haut. Elles vous mèneront vers des
que vers le haut. Elles vous mèneront vers des
que vers le haut. Elles vous mèneront vers des illusions de plus en plus grandes.
illusions de plus en plus grandes.
illusions de plus en plus grandes. Car s'il n'y a pas de réponse légitime
Car s'il n'y a pas de réponse légitime
Car s'il n'y a pas de réponse légitime au « pourquoi », l'esprit en créera une fausse
au « pourquoi », l'esprit en créera une fausse
au « pourquoi », l'esprit en créera une fausse et votre esprit sera rempli de
et votre esprit sera rempli de
et votre esprit sera rempli de réponses fausses aux questions « pourquoi ». Un « pourquoi » est
réponses fausses aux questions « pourquoi ». Un « pourquoi » est
réponses fausses aux questions « pourquoi ». Un « pourquoi » est hypothétique. Ce qui est hypothétique
hypothétique. Ce qui est hypothétique
hypothétique. Ce qui est hypothétique n'a pas d'existence dans la réalité.
D'accord.
D'accord. Ce qui est hypothétique n'existe pas
Ce qui est hypothétique n'existe pas
Ce qui est hypothétique n'existe pas dans l'existence réelle. Très bien. D'accord.
dans l'existence réelle. Très bien. D'accord.
dans l'existence réelle. Très bien. D'accord. Vous avez compris. L'hypothétique
Vous avez compris. L'hypothétique
Vous avez compris. L'hypothétique n'existe pas dans le réel. Par conséquent, vous ne
n'existe pas dans le réel. Par conséquent, vous ne
n'existe pas dans le réel. Par conséquent, vous ne pouvez pas progresser spirituellement en posant
pouvez pas progresser spirituellement en posant
pouvez pas progresser spirituellement en posant la question « pourquoi ». Vous ne pouvez que
la question « pourquoi ». Vous ne pouvez que
la question « pourquoi ». Vous ne pouvez que descendre dans des illusions de plus en plus profondes,
descendre dans des illusions de plus en plus profondes,
car l'ego fabriquera une
car l'ego fabriquera une réponse au « pourquoi » afin de maintenir
réponse au « pourquoi » afin de maintenir
réponse au « pourquoi » afin de maintenir son emprise sur votre esprit. Vous devez vous libérer
son emprise sur votre esprit. Vous devez vous libérer
son emprise sur votre esprit. Vous devez vous libérer de cette addiction aux plaintes.
de cette addiction aux plaintes.
de cette addiction aux plaintes. Se débarrasser de l'incertitude, c'est
Se débarrasser de l'incertitude, c'est
Se débarrasser de l'incertitude, c'est s'abandonner à Dieu, sans rien savoir.
s'abandonner à Dieu, sans rien savoir.
s'abandonner à Dieu, sans rien savoir. Pour atteindre l'illumination, il n'est pas nécessaire de tout
Pour atteindre l'illumination, il n'est pas nécessaire de tout
Pour atteindre l'illumination, il n'est pas nécessaire de tout savoir. Il suffit d'être disposé à
s'abandonner à
s'abandonner à Dieu à chaque instant. Il n'y a pas besoin de tout
Dieu à chaque instant. Il n'y a pas besoin de tout
Oui. 50 dollars.
Oui. 50 dollars. Faites
un chèque. C'est ma charité préférée. C'est ainsi que cela se fait
un chèque. C'est ma charité préférée. C'est ainsi que cela se fait dans certains endroits du
dans certains endroits du
dans certains endroits du monde. Traditionnellement.
monde. Traditionnellement.
monde. Traditionnellement. Faites un chèque. On s'en moque
Faites un chèque. On s'en moque
Faites un chèque. On s'en moque , mais faire
, mais faire
, mais faire un chèque est une façon de faire un don, et c'est une pratique courante
un chèque est une façon de faire un don, et c'est une pratique courante
un chèque est une façon de faire un don, et c'est une pratique courante pour les personnes qui ont amassé une fortune
pour les personnes qui ont amassé une fortune
pour les personnes qui ont amassé une fortune et sont devenues
et sont devenues
et sont devenues philanthropes en vieillissant.
philanthropes en vieillissant.
philanthropes en vieillissant. Certains pensent qu'ils essaient d'
Certains pensent qu'ils essaient d'
Certains pensent qu'ils essaient d' acheter leur place au paradis. Non, c'est possible.
acheter leur place au paradis. Non, c'est possible.
acheter leur place au paradis. Non, c'est possible. Je pense que c'est légitime. On commence
Je pense que c'est légitime. On commence
Je pense que c'est légitime. On commence à réaliser qu'on doit
à réaliser qu'on doit
à réaliser qu'on doit quelque chose au monde pour ce qu'il nous a donné
quelque chose au monde pour ce qu'il nous a donné
quelque chose au monde pour ce qu'il nous a donné .
.
. Donc, cela peut être plus qu'un simple don. Cela
Donc, cela peut être plus qu'un simple don. Cela
Donc, cela peut être plus qu'un simple don. Cela peut aussi être l'éveil d'une véritable
peut aussi être l'éveil d'une véritable
peut aussi être l'éveil d'une véritable conscience spirituelle,
conscience spirituelle,
conscience spirituelle, car…  Quand on atteint la quatre-vingtaine, on
car…  Quand on atteint la quatre-vingtaine, on
car…  Quand on atteint la quatre-vingtaine, on commence à réaliser qu'il est temps de prendre sa
commence à réaliser qu'il est temps de prendre sa
commence à réaliser qu'il est temps de prendre sa vie spirituelle au sérieux. Et puis, il y a ceux qui
essaient de vous vendre des
essaient de vous vendre des assurances obsèques qu'on reçoit tous les jours par
assurances obsèques qu'on reçoit tous les jours par
assurances obsèques qu'on reçoit tous les jours par courrier.
courrier.
courrier. Bon, peut-être que je retournerai à l'église après
Bon, peut-être que je retournerai à l'église après
Bon, peut-être que je retournerai à l'église après tout. Après tout, qu'est-ce que j'ai à perdre ? Vous savez
tout. Après tout, qu'est-ce que j'ai à perdre ? Vous savez
tout. Après tout, qu'est-ce que j'ai à perdre ? Vous savez pourquoi ? Tiens, voilà une autre question :
pourquoi ? Tiens, voilà une autre question :
pourquoi ? Tiens, voilà une autre question : pourquoi les cathédrales ont-elles une énergie si élevée ?
pourquoi les cathédrales ont-elles une énergie si élevée ?
pourquoi les cathédrales ont-elles une énergie si élevée ? Eh bien, on ne peut pas répondre à ça.
Non, la question revient à se demander si les
Non, la question revient à se demander si les objets inanimés sont calibrables. Oui,
objets inanimés sont calibrables. Oui,
objets inanimés sont calibrables. Oui, ils le sont. On peut calibrer l'énergie
ils le sont. On peut calibrer l'énergie
ils le sont. On peut calibrer l'énergie des lieux, des personnes, des inventions, des
des lieux, des personnes, des inventions, des
des lieux, des personnes, des inventions, des pensées, des sentiments. Cette structure-
pensées, des sentiments. Cette structure-
pensées, des sentiments. Cette structure- là… N'oublions pas
l'intention, l'
l'intention, l' intention spirituelle, c'est elle qui détermine le niveau de
intention spirituelle, c'est elle qui détermine le niveau de
intention spirituelle, c'est elle qui détermine le niveau de conscience. Donc, l'
conscience. Donc, l'
conscience. Donc, l' intention spirituelle de glorifier Dieu, de refléter Dieu, de l'
intention spirituelle de glorifier Dieu, de refléter Dieu, de l'
intention spirituelle de glorifier Dieu, de refléter Dieu, de l' adorer et d'offrir un lieu où les
adorer et d'offrir un lieu où les
adorer et d'offrir un lieu où les autres peuvent prier et reconnaître sa
autres peuvent prier et reconnaître sa
autres peuvent prier et reconnaître sa souveraineté.
souveraineté.
souveraineté. Alors, la grande cathédrale
Alors, la grande cathédrale
Alors, la grande cathédrale représente l'inspiration collective de
représente l'inspiration collective de
représente l'inspiration collective de toute une société, de toute une civilisation.
toute une société, de toute une civilisation.
toute une société, de toute une civilisation. Certaines de ces cathédrales sont si coûteuses qu'il a fallu
Certaines de ces cathédrales sont si coûteuses qu'il a fallu
Certaines de ces cathédrales sont si coûteuses qu'il a fallu les revenus de
les revenus de
les revenus de toute une population pendant des générations pour les
toute une population pendant des générations pour les
toute une population pendant des générations pour les construire. Un
construire. Un
construire. Un immense sacrifice,
immense sacrifice,
immense sacrifice, toute une vie consacrée à…  Adorer Dieu
toute une vie consacrée à…  Adorer Dieu
toute une vie consacrée à…  Adorer Dieu par la dévotion, sous forme de service. On
par la dévotion, sous forme de service. On
par la dévotion, sous forme de service. On pourrait appeler cela du karma yoga
: transporter tous ces
pourrait appeler cela du karma yoga
: transporter tous ces blocs de marbre
blocs de marbre
blocs de marbre sous un soleil de plomb
sous un soleil de plomb
sous un soleil de plomb pour la glorification de Dieu
pour la glorification de Dieu
pour la glorification de Dieu est en soi un acte profondément spirituel, n'est-ce
est en soi un acte profondément spirituel, n'est-ce
est en soi un acte profondément spirituel, n'est-ce pas
?
Les cathédrales sont
Les cathédrales sont la concordance de
la concordance de
la concordance de multiples formes d'art
:
multiples formes d'art
: peinture, sculpture, architecture,
peinture, sculpture, architecture,
peinture, sculpture, architecture, musique, encens, vitraux,
musique, encens, vitraux,
musique, encens, vitraux, le dessin des sols
le dessin des sols
le dessin des sols , l'agencement des
, l'agencement des
, l'agencement des places, etc. Les mosaïques, etc.
places, etc. Les mosaïques, etc.
places, etc. Les mosaïques, etc. L'Alhamra, qui n'est pas chrétien,
L'Alhamra, qui n'est pas chrétien,
L'Alhamra, qui n'est pas chrétien, accorde une grande importance à tout ce qui
accorde une grande importance à tout ce qui
accorde une grande importance à tout ce qui représente la
représente la
représente la dévotion collective de l'humanité
dévotion collective de l'humanité
dévotion collective de l'humanité pour refléter au mieux la réalité divine
pour refléter au mieux la réalité divine
pour refléter au mieux la réalité divine dans notre
dans notre
dans notre sphère humaine. Tout ce qui est respectueux, vénéré
sphère humaine. Tout ce qui est respectueux, vénéré
sphère humaine. Tout ce qui est respectueux, vénéré et sacré est
et sacré est
et sacré est sanctifié par les
sanctifié par les
sanctifié par les prières de ceux qui y ont prié pendant des
prières de ceux qui y ont prié pendant des
siècles. Certaines cathédrales…
siècles. Certaines cathédrales… J'ai visité des cathédrales millénaires
J'ai visité des cathédrales millénaires
J'ai visité des cathédrales millénaires . Pendant
. Pendant
. Pendant mille ans, l'humanité s'est agenouillée pour
mille ans, l'humanité s'est agenouillée pour
mille ans, l'humanité s'est agenouillée pour remercier et
remercier et
remercier et adorer Dieu.
Et
Et si  Ces lieux, qui n'étaient pas sacrés à l'origine, le sont
si  Ces lieux, qui n'étaient pas sacrés à l'origine, le sont
si  Ces lieux, qui n'étaient pas sacrés à l'origine, le sont assurément aujourd'hui.
assurément aujourd'hui.
assurément aujourd'hui. Des milliers et des milliers de pèlerins, pendant plus de
Des milliers et des milliers de pèlerins, pendant plus de
Des milliers et des milliers de pèlerins, pendant plus de mille ans, s'y sont recueillis, vénérant Dieu
mille ans, s'y sont recueillis, vénérant Dieu
mille ans, s'y sont recueillis, vénérant Dieu avec de l'encens
avec de l'encens
avec de l'encens et la beauté d'une musique incroyable. La
et la beauté d'une musique incroyable. La
et la beauté d'une musique incroyable. La musique que nous jouons ici
me parle de la présence divine. Elle se situe aux alentours de
repère.
repère. La première façon pour la plupart des gens de
La première façon pour la plupart des gens de
La première façon pour la plupart des gens de reconnaître Dieu est à travers la beauté, à travers la
reconnaître Dieu est à travers la beauté, à travers la
reconnaître Dieu est à travers la beauté, à travers la beauté et l'amour. L'amour maternel est la
beauté et l'amour. L'amour maternel est la
beauté et l'amour. L'amour maternel est la première expérience que l'on a de Dieu.
première expérience que l'on a de Dieu.
première expérience que l'on a de Dieu. On pense que c'est notre mère, mais c'est Dieu qui se manifeste à
On pense que c'est notre mère, mais c'est Dieu qui se manifeste à
On pense que c'est notre mère, mais c'est Dieu qui se manifeste à travers elle, comme dans l'
travers elle, comme dans l'
travers elle, comme dans l' expressionnisme de l'amour maternel. C'est
expressionnisme de l'amour maternel. C'est
expressionnisme de l'amour maternel. C'est notre première expérience divine.
La joie de vivre de l'adolescence
est une autre occasion de ressentir la
est une autre occasion de ressentir la présence de Dieu.
présence de Dieu.
présence de Dieu. Et puis, si l'on est chanceux, si l'on est
Et puis, si l'on est chanceux, si l'on est
Et puis, si l'on est chanceux, si l'on est sensible à la beauté, on atteint des
sensible à la beauté, on atteint des
sensible à la beauté, on atteint des états de grâce
états de grâce
états de grâce dans la nature ou dans la musique.
Ce moment musical intense qui vous donne
Ce moment musical intense qui vous donne la chair de poule ou
la chair de poule ou
la chair de poule ou vous fait fondre en larmes, ce n'est
vous fait fondre en larmes, ce n'est
vous fait fondre en larmes, ce n'est pas la musique en elle-même, c'est la présence de
pas la musique en elle-même, c'est la présence de
pas la musique en elle-même, c'est la présence de Dieu, exprimée par la beauté de la musique. La
Dieu, exprimée par la beauté de la musique. La
Dieu, exprimée par la beauté de la musique. La beauté est donc l'un des…  Les chemins vers Dieu.
beauté est donc l'un des…  Les chemins vers Dieu.
beauté est donc l'un des…  Les chemins vers Dieu. Et tous les êtres spirituellement évolués
Et tous les êtres spirituellement évolués
Et tous les êtres spirituellement évolués apprécient la beauté. D'un autre
apprécient la beauté. D'un autre
apprécient la beauté. D'un autre côté, ils n'y sont pas attachés.
côté, ils n'y sont pas attachés.
côté, ils n'y sont pas attachés. On peut être tout aussi heureux dans une cabane en bois que
On peut être tout aussi heureux dans une cabane en bois que
On peut être tout aussi heureux dans une cabane en bois que dans une cathédrale.
dans une cathédrale.
dans une cathédrale. Il y a moins de tâches ménagères.
Garder une cathédrale propre et rangée est un
Garder une cathédrale propre et rangée est un problème. Hum.
problème. Hum.
problème. Hum. Alors,
Alors,
Alors, euh, c'est
une question sur la différence
une question sur la différence entre puissance et force, que nous
entre puissance et force, que nous
entre puissance et force, que nous avons abordée, je crois, lors du premier cours, mais nous allons la
avons abordée, je crois, lors du premier cours, mais nous allons la
avons abordée, je crois, lors du premier cours, mais nous allons la récapituler. La
puissance
puissance accomplit ce qu'elle fait sans le
accomplit ce qu'elle fait sans le
accomplit ce qu'elle fait sans le vouloir, de par sa nature même
vouloir, de par sa nature même
vouloir, de par sa nature même . La
. La
. La gravité n'a pas l'intention de soulever un
gravité n'a pas l'intention de soulever un
gravité n'a pas l'intention de soulever un clou du sol. Je veux dire, le magnétisme n'a
clou du sol. Je veux dire, le magnétisme n'a
clou du sol. Je veux dire, le magnétisme n'a pas l'intention de faire cela. La gravité
pas l'intention de faire cela. La gravité
pas l'intention de faire cela. La gravité n'a pas l'intention d'arracher une pomme
n'a pas l'intention d'arracher une pomme
n'a pas l'intention d'arracher une pomme de l'arbre.
de l'arbre.
de l'arbre. La gravité, le magnétisme, le
La gravité, le magnétisme, le
La gravité, le magnétisme, le champ électrostatique, l'univers infini
champ électrostatique, l'univers infini
champ électrostatique, l'univers infini sont immensément puissants de par leur nature même
sont immensément puissants de par leur nature même
sont immensément puissants de par leur nature même .
.
. Tout ce qu'ils ont à faire, c'est d'être là.
Tout ce qu'ils ont à faire, c'est d'être là.
Tout ce qu'ils ont à faire, c'est d'être là. Mahatma Gandhi, avec ses 41 kilos, a
Mahatma Gandhi, avec ses 41 kilos, a
Mahatma Gandhi, avec ses 41 kilos, a vaincu l'Empire britannique.
vaincu l'Empire britannique.
vaincu l'Empire britannique. Il était à 700 à l'époque, et l'
Il était à 700 à l'époque, et l'
Il était à 700 à l'époque, et l' Empire britannique à 178 ou 185.  Il suffisait à
Empire britannique à 178 ou 185.  Il suffisait à
Mahatma Gandhi de rester assis
Mahatma Gandhi de rester assis et de ne pas manger pour que l'
et de ne pas manger pour que l'
et de ne pas manger pour que l' Empire britannique soit vaincu.
Empire britannique soit vaincu.
Empire britannique soit vaincu. Il n'a rien eu à faire. Gandhi
Il n'a rien eu à faire. Gandhi
Il n'a rien eu à faire. Gandhi n'a pas tiré un seul coup de feu.
Ainsi, le pouvoir agit sans effort par sa
Ainsi, le pouvoir agit sans effort par sa nature même. Nul
nature même. Nul
nature même. Nul besoin de l'alimenter en énergie
; il rayonne d'
besoin de l'alimenter en énergie
; il rayonne d' énergie.
énergie.
énergie. Il agit
Il agit
Il agit par sa qualité intrinsèque
par sa qualité intrinsèque
par sa qualité intrinsèque . Il n'agit pas. Il n'a aucune
. Il n'agit pas. Il n'a aucune
. Il n'agit pas. Il n'a aucune intention. Tout cela
intention. Tout cela
intention. Tout cela découle des présomptions
découle des présomptions
découle des présomptions de l'ego humain et se projette sur
de l'ego humain et se projette sur
de l'ego humain et se projette sur Dieu, comme nous le constatons.
Nous observons ce phénomène appliqué à l'image de
Nous observons ce phénomène appliqué à l'image de Dieu à travers le temps. Toutes sortes de
Dieu à travers le temps. Toutes sortes de
Dieu à travers le temps. Toutes sortes de faiblesses et d'erreurs de l'ego humain
faiblesses et d'erreurs de l'ego humain
faiblesses et d'erreurs de l'ego humain sont projetées sur Dieu, telles que les
sont projetées sur Dieu, telles que les
sont projetées sur Dieu, telles que les questions «
pourquoi
».
questions «
pourquoi
».
questions «
pourquoi
». La gravité est ce qu'elle est, et elle est immensément
La gravité est ce qu'elle est, et elle est immensément
La gravité est ce qu'elle est, et elle est immensément puissante. Elle agit depuis des millions et des
puissante. Elle agit depuis des millions et des
puissante. Elle agit depuis des millions et des milliards d'éons sans s'épuiser
milliards d'éons sans s'épuiser
milliards d'éons sans s'épuiser .
Éon après éon, l'univers, dans son
Éon après éon, l'univers, dans son immense puissance, détermine.
immense puissance, détermine.
immense puissance, détermine. Non par intention,
Non par intention,
Non par intention, mais parce qu'elle est
mais parce qu'elle est
mais parce qu'elle est le pourquoi de tout.
le pourquoi de tout.
le pourquoi de tout. Le pourquoi de tout est l'être de tout.
Le pourquoi de tout est l'être de tout.
Le pourquoi de tout est l'être de tout. Ainsi, le pouvoir agit.  Ce qu'elle fait de par
Ainsi, le pouvoir agit.  Ce qu'elle fait de par
Ainsi, le pouvoir agit.  Ce qu'elle fait de par sa nature même.
sa nature même.
sa nature même. Je veux dire, oui, la force est autre chose. La
Je veux dire, oui, la force est autre chose. La
Je veux dire, oui, la force est autre chose. La force se déplace d'un point A à un point B. La force
force se déplace d'un point A à un point B. La force
force se déplace d'un point A à un point B. La force s'épuise. Comme nous le savons grâce à la
s'épuise. Comme nous le savons grâce à la
s'épuise. Comme nous le savons grâce à la physique, la force crée une contre-force. Ce côté-ci
physique, la force crée une contre-force. Ce côté-ci
physique, la force crée une contre-force. Ce côté-ci s'arme et se dote d'une milice. Automatiquement, ils se dotent d'une milice
s'arme et se dote d'une milice. Automatiquement, ils se dotent d'une milice
s'arme et se dote d'une milice. Automatiquement, ils se dotent d'une milice . Ils se procurent des
. Ils se procurent des
. Ils se procurent des missiles balistiques. Ils se procurent des bombes. Ils se procurent des
missiles balistiques. Ils se procurent des bombes. Ils se procurent des
missiles balistiques. Ils se procurent des bombes. Ils se procurent des bombes atomiques et ainsi la situation s'aggrave.
bombes atomiques et ainsi la situation s'aggrave.
bombes atomiques et ainsi la situation s'aggrave. Au Moyen-Orient, c'est : on vous tire dessus, vous nous
Au Moyen-Orient, c'est : on vous tire dessus, vous nous
Au Moyen-Orient, c'est : on vous tire dessus, vous nous tirez dessus, puis on vous tire dessus, vous nous
tirez dessus, puis on vous tire dessus, vous nous
tirez dessus, puis on vous tire dessus, vous nous tirez dessus, puis vous nous tirez dessus et on vous tire dessus. En quelque sorte
. Et alors ?
. Et alors ? Mais c'est la nature du jeu. Donc, la
Mais c'est la nature du jeu. Donc, la
Mais c'est la nature du jeu. Donc, la force finit par s'épuiser. Elle est
force finit par s'épuiser. Elle est
force finit par s'épuiser. Elle est limitée. La balle finit par s'épuiser
limitée. La balle finit par s'épuiser
limitée. La balle finit par s'épuiser car, en traversant l'
car, en traversant l'
car, en traversant l' air, l'air crée une contre-force. Toute
air, l'air crée une contre-force. Toute
air, l'air crée une contre-force. Toute force s'épuise. L'Empire britannique, je
force s'épuise. L'Empire britannique, je
force s'épuise. L'Empire britannique, je veux dire le Saint-Empire romain germanique, a été le
veux dire le Saint-Empire romain germanique, a été le
veux dire le Saint-Empire romain germanique, a été le plus grand empire qui ait jamais existé en termes de
plus grand empire qui ait jamais existé en termes de
plus grand empire qui ait jamais existé en termes de durée et de succès, et
durée et de succès, et
durée et de succès, et finalement, il s'est épuisé et
finalement, il s'est épuisé et
finalement, il s'est épuisé et l'Empire romain s'est effondré
l'Empire romain s'est effondré
l'Empire romain s'est effondré .
.
. Le deuxième grand empire fut l'
Le deuxième grand empire fut l'
Le deuxième grand empire fut l' Empire britannique. Il dominait un quart de la population
Empire britannique. Il dominait un quart de la population
Empire britannique. Il dominait un quart de la population mondiale.
mondiale.
mondiale. Et quand j'étais jeune, l'idée que
Et quand j'étais jeune, l'idée que
Et quand j'étais jeune, l'idée que l'Empire britannique puisse un jour prendre
l'Empire britannique puisse un jour prendre
l'Empire britannique puisse un jour prendre fin me paraissait inconcevable.  C'était inconcevable.
fin me paraissait inconcevable.  C'était inconcevable.
fin me paraissait inconcevable.  C'était inconcevable. L'Empire britannique était infiniment
L'Empire britannique était infiniment
L'Empire britannique était infiniment puissant, la plus grande marine du monde,
puissant, la plus grande marine du monde,
puissant, la plus grande marine du monde, etc. Et la couronne aurait consenti à ce que cela
etc. Et la couronne aurait consenti à ce que cela
etc. Et la couronne aurait consenti à ce que cela continue indéfiniment, mais ce ne fut pas le cas.
continue indéfiniment, mais ce ne fut pas le cas.
continue indéfiniment, mais ce ne fut pas le cas. Pourtant, tout cela repose sur la force.
Pourtant, tout cela repose sur la force.
Pourtant, tout cela repose sur la force. Cela s'épuise, se détruit. Il
Cela s'épuise, se détruit. Il
Cela s'épuise, se détruit. Il faut constamment l'alimenter. Il faut y
faut constamment l'alimenter. Il faut y
faut constamment l'alimenter. Il faut y investir de l'argent, plus d'hommes, plus d'esclaves,
investir de l'argent, plus d'hommes, plus d'esclaves,
investir de l'argent, plus d'hommes, plus d'esclaves, plus d'énergie, plus d'impôts. Cela se dissipe de lui-
plus d'énergie, plus d'impôts. Cela se dissipe de lui-
plus d'énergie, plus d'impôts. Cela se dissipe de lui- même.
La valeur du travail spirituel réside dans le fait qu'il
La valeur du travail spirituel réside dans le fait qu'il vous libère de la force. Au-
vous libère de la force. Au-
vous libère de la force. Au- delà de 200, ce ne sont plus vos actions qui influencent
delà de 200, ce ne sont plus vos actions qui influencent
votre vie et les événements, mais ce que
votre vie et les événements, mais ce que vous devenez. Votre
vous devenez. Votre
vous devenez. Votre simple présence
simple présence
simple présence change déjà la nature des choses.
Vous n'avez même pas besoin de parler. Je me souviens de
Vous n'avez même pas besoin de parler. Je me souviens de réunions où
réunions où
réunions où un homme s'asseyait toujours dans un
un homme s'asseyait toujours dans un
un homme s'asseyait toujours dans un coin. Il n'a jamais rien dit pendant des
coin. Il n'a jamais rien dit pendant des
coin. Il n'a jamais rien dit pendant des années.
années.
années. Un jour, il avait disparu.
Un jour, il avait disparu.
Un jour, il avait disparu. Cet homme, assis là depuis des
Cet homme, assis là depuis des
Cet homme, assis là depuis des années sans rien dire, me manque. De
toute évidence, sa présence était un
toute évidence, sa présence était un message, quelque chose
message, quelque chose
message, quelque chose d'important dans une autre dimension. Les
d'important dans une autre dimension. Les
d'important dans une autre dimension. Les personnes plus évoluées spirituellement exercent
personnes plus évoluées spirituellement exercent
personnes plus évoluées spirituellement exercent une influence
une influence
une influence invisible sur elles.
invisible sur elles.
invisible sur elles. Indétectable, illogique, intracable.
Indétectable, illogique, intracable.
Indétectable, illogique, intracable. Mais votre simple présence
Mais votre simple présence
Mais votre simple présence change déjà le cours des événements. Tout le
change déjà le cours des événements. Tout le
change déjà le cours des événements. Tout le champ se transforme par votre présence,
champ se transforme par votre présence,
champ se transforme par votre présence, vos prières, votre conscience
vos prières, votre conscience
vos prières, votre conscience , par l'intégration de ces éléments à
, par l'intégration de ces éléments à
, par l'intégration de ces éléments à vos pensées. Le changement est déjà là
vos pensées. Le changement est déjà là
vos pensées. Le changement est déjà là .
.
. Or, aucune force ne peut prévaloir sur la
Or, aucune force ne peut prévaloir sur la
Or, aucune force ne peut prévaloir sur la puissance.
puissance.
puissance. Pourquoi ? Parce que la puissance est invincible.
Pourquoi ? Parce que la puissance est invincible.
Pourquoi ? Parce que la puissance est invincible. Vous ne pouvez rien faire pour modifier le
Vous ne pouvez rien faire pour modifier le
Vous ne pouvez rien faire pour modifier le champ de gravité.
champ de gravité.
champ de gravité. Vous pourriez jeter des milliards de kilos de fer
Vous pourriez jeter des milliards de kilos de fer
Vous pourriez jeter des milliards de kilos de fer et d'acier dans l'atmosphère, la
et d'acier dans l'atmosphère, la
et d'acier dans l'atmosphère, la gravité resterait inchangée.
gravité resterait inchangée.
gravité resterait inchangée. La puissance infinie de Dieu est totalement
La puissance infinie de Dieu est totalement
La puissance infinie de Dieu est totalement insensible à tout ce qui se produit
insensible à tout ce qui se produit
insensible à tout ce qui se produit dans l'univers.
L'amour est indestructible. Le
L'amour est indestructible. Le véritable amour est indestructible.
Les niveaux inférieurs sont donc ceux de la force, de la
Les niveaux inférieurs sont donc ceux de la force, de la violence, de la
violence, de la
violence, de la coercition, et
coercition, et
coercition, et par conséquent de la révolte.
par conséquent de la révolte.
par conséquent de la révolte. Comment un pays peut-il en envahir un autre,
Comment un pays peut-il en envahir un autre,
Comment un pays peut-il en envahir un autre, avec une langue, une
avec une langue, une
avec une langue, une culture et une
culture et une
culture et une nationalité différentes, et
nationalité différentes, et
nationalité différentes, et croire pouvoir s'y maintenir durablement ?
croire pouvoir s'y maintenir durablement ?
croire pouvoir s'y maintenir durablement ? C'est inconcevable.
Ils ne sont pas vous et ne le seront jamais
Ils ne sont pas vous et ne le seront jamais .
.
. Et ils n'accepteront jamais que vous les
Et ils n'accepteront jamais que vous les
Et ils n'accepteront jamais que vous les gouverniez.  Une
gouverniez.  Une
gouverniez.  Une couleur différente, une langue différente, une
couleur différente, une langue différente, une
couleur différente, une langue différente, une signification différente, une terminologie différente, une
signification différente, une terminologie différente, une
signification différente, une terminologie différente, une histoire différente. Comment un pays peut-il
histoire différente. Comment un pays peut-il
histoire différente. Comment un pays peut-il penser réussir à en conquérir
penser réussir à en conquérir
penser réussir à en conquérir un autre ?
un autre ?
un autre ? De toute évidence, sa portée est limitée dans le temps. Ce n'est
De toute évidence, sa portée est limitée dans le temps. Ce n'est
De toute évidence, sa portée est limitée dans le temps. Ce n'est pas à vous. Cela ne vous appartient pas. La
pas à vous. Cela ne vous appartient pas. La
pas à vous. Cela ne vous appartient pas. La force ne peut donc pas triompher sur le long
force ne peut donc pas triompher sur le long
terme. Si la force avait été plus efficace que la
terme. Si la force avait été plus efficace que la puissance, l'Angleterre n'aurait jamais survécu à la
puissance, l'Angleterre n'aurait jamais survécu à la
puissance, l'Angleterre n'aurait jamais survécu à la Seconde Guerre mondiale.
Seconde Guerre mondiale.
Seconde Guerre mondiale. La plus grande machine de guerre que le monde ait
La plus grande machine de guerre que le monde ait
La plus grande machine de guerre que le monde ait jamais connue est née
jamais connue est née
jamais connue est née d'une énergie de 10 et de ce qu'était
d'une énergie de 10 et de ce qu'était
d'une énergie de 10 et de ce qu'était Hitler à l'époque,
Hitler à l'époque,
Hitler à l'époque, et elle a été contenue par Winston
et elle a été contenue par Winston
et elle a été contenue par Winston Churchill, qui l'a calibrée à 510. La
Grande-Bretagne n'avait aucune chance
Grande-Bretagne n'avait aucune chance jusqu'à ce que 510 apparaisse et commence à parler en son nom
jusqu'à ce que 510 apparaisse et commence à parler en son nom
jusqu'à ce que 510 apparaisse et commence à parler en son nom .
.
. Nous combattrons sur les champs. Nous
Nous combattrons sur les champs. Nous
Nous combattrons sur les champs. Nous combattrons dans les fossés. Nous ne nous rendrons jamais
combattrons dans les fossés. Nous ne nous rendrons jamais
combattrons dans les fossés. Nous ne nous rendrons jamais .
.
. 510,
510,
510, avec une force aérienne très réduite, s'est retrouvé face à
avec une force aérienne très réduite, s'est retrouvé face à
avec une force aérienne très réduite, s'est retrouvé face à la plus grande machine militaire que le
la plus grande machine militaire que le
la plus grande machine militaire que le monde ait jamais vue
monde ait jamais vue
monde ait jamais vue et a survécu. Il a survécu uniquement grâce à 510 qui
et a survécu. Il a survécu uniquement grâce à 510 qui
et a survécu. Il a survécu uniquement grâce à 510 qui dirigeait le pays.
dirigeait le pays.
dirigeait le pays. 510 dirigeait le pays.
510 dirigeait le pays.
510 dirigeait le pays. Neville Chamberlain était  Vers 170, ou
Neville Chamberlain était  Vers 170, ou
Neville Chamberlain était  Vers 170, ou quelque chose comme ça. Avec Neville Chamberlain, la
quelque chose comme ça. Avec Neville Chamberlain, la
quelque chose comme ça. Avec Neville Chamberlain, la Grande-Bretagne aurait perdu.
Grande-Bretagne aurait perdu.
Grande-Bretagne aurait perdu. Donc, ce qui a du pouvoir dynamise
Donc, ce qui a du pouvoir dynamise
Donc, ce qui a du pouvoir dynamise tout ce qui l'entoure.
tout ce qui l'entoure.
Cela rayonne sans limite.
Cela rayonne sans limite. Cela ne manque pas d'énergie. Ce qui
Cela ne manque pas d'énergie. Ce qui
Cela ne manque pas d'énergie. Ce qui est pouvoir est inépuisable
est pouvoir est inépuisable
est pouvoir est inépuisable car il tire son pouvoir du
car il tire son pouvoir du
car il tire son pouvoir du pouvoir de la vérité, la vérité de Dieu. Vous
pouvoir de la vérité, la vérité de Dieu. Vous
pouvoir de la vérité, la vérité de Dieu. Vous savez,
savez,
savez, la source du
la source du
la source du pouvoir est la vérité de la présence de
pouvoir est la vérité de la présence de
pouvoir est la vérité de la présence de Dieu. Donc, sa source est continue, permanente
Dieu. Donc, sa source est continue, permanente
Dieu. Donc, sa source est continue, permanente et inépuisable.
Euh, c'est donc une sorte de résumé de la
Euh, c'est donc une sorte de résumé de la différence entre...
enfin, j'ai parlé de... on me dit de
enfin, j'ai parlé de... on me dit de parler de la nature de l'
parler de la nature de l'
parler de la nature de l' âme. Eh bien, c'est de ça que je parle
âme. Eh bien, c'est de ça que je parle
âme. Eh bien, c'est de ça que je parle toute la journée, n'est-ce pas ?
Sous la pensée, sous le
Sous la pensée, sous le sentiment, la croyance, toute idéologie,
sentiment, la croyance, toute idéologie,
sentiment, la croyance, toute idéologie, sous toute forme se trouve ce qui est
sous toute forme se trouve ce qui est
sous toute forme se trouve ce qui est informe. Ce que vous appelez « moi », le
informe. Ce que vous appelez « moi », le
informe. Ce que vous appelez « moi », le soi.
soi.
soi. Si je vous enlève une jambe, vous êtes toujours moi.
Si je vous enlève une jambe, vous êtes toujours moi.
Si je vous enlève une jambe, vous êtes toujours moi. Si je vous enlève une autre jambe, vous êtes toujours
Si je vous enlève une autre jambe, vous êtes toujours
Si je vous enlève une autre jambe, vous êtes toujours moi. Si je vous enlève une oreille, vous êtes toujours
moi. Si je vous enlève une oreille, vous êtes toujours
moi. Si je vous enlève une oreille, vous êtes toujours moi.  Le miroir n'est pas le « moi », le « moi » n'est pas
moi.  Le miroir n'est pas le « moi », le « moi » n'est pas
moi.  Le miroir n'est pas le « moi », le « moi » n'est pas le corps physique, car on pourrait le retirer
le corps physique, car on pourrait le retirer
le corps physique, car on pourrait le retirer morceau par morceau et l'on dirait toujours «
morceau par morceau et l'on dirait toujours «
morceau par morceau et l'on dirait toujours « Je suis moi ». Le
Je suis moi ». Le
Je suis moi ». Le cerveau de Donovan, posé là,
cerveau de Donovan, posé là,
cerveau de Donovan, posé là, est toujours « Je suis moi ».
est toujours « Je suis moi ».
est toujours « Je suis moi ». Le sentiment de soi est donc indépendant de la
Le sentiment de soi est donc indépendant de la
Le sentiment de soi est donc indépendant de la physicalité.
physicalité.
physicalité. Savoir que l'on n'est pas le
Savoir que l'on n'est pas le
Savoir que l'on n'est pas le corps physique.
corps physique.
corps physique. Le sentiment de soi ne change pas avec la
Le sentiment de soi ne change pas avec la
Le sentiment de soi ne change pas avec la pensée.
pensée.
pensée. Certes, avec l'âge, la
Certes, avec l'âge, la
Certes, avec l'âge, la pensée peut radicalement changer sur presque
pensée peut radicalement changer sur presque
pensée peut radicalement changer sur presque tout. Et pourtant, le
tout. Et pourtant, le
tout. Et pourtant, le sentiment du « Je », le Soi, reste inchangé. L'
sentiment du « Je », le Soi, reste inchangé. L'
sentiment du « Je », le Soi, reste inchangé. L' Otman, le Soi, le Soi avec un S majuscule.
Otman, le Soi, le Soi avec un S majuscule.
Il semble étrange, pour la tradition chrétienne, d'
Il semble étrange, pour la tradition chrétienne, d' appeler la présence de Dieu en soi « Soi avec
appeler la présence de Dieu en soi « Soi avec
appeler la présence de Dieu en soi « Soi avec un S majuscule ». Cela
un S majuscule ». Cela
un S majuscule ». Cela paraît étrange et quelque peu étranger à
paraît étrange et quelque peu étranger à
paraît étrange et quelque peu étranger à ceux qui sont familiers avec la
ceux qui sont familiers avec la
ceux qui sont familiers avec la littérature spirituelle étrangère. Ce n'est pas étrange en soi,
littérature spirituelle étrangère. Ce n'est pas étrange en soi,
littérature spirituelle étrangère. Ce n'est pas étrange en soi, mais pour les personnes de
mais pour les personnes de
mais pour les personnes de tradition chrétienne, il semble étrange d'appeler
tradition chrétienne, il semble étrange d'appeler
tradition chrétienne, il semble étrange d'appeler le « Soi » le centre, le noyau de l'
le « Soi » le centre, le noyau de l'
le « Soi » le centre, le noyau de l' existence. Il
existence. Il
de faire l'expérience de son âme plutôt que de son
de faire l'expérience de son âme plutôt que de son âme éternelle, car la réalité se rapprocherait
âme éternelle, car la réalité se rapprocherait
âme éternelle, car la réalité se rapprocherait de la pensée chrétienne courante.
de la pensée chrétienne courante.
À mesure que la conscience se déploie et que la réalité
À mesure que la conscience se déploie et que la réalité se révèle, il n'y a
se révèle, il n'y a
se révèle, il n'y a pas de différence.  Entre ce que
pas de différence.  Entre ce que
pas de différence.  Entre ce que vous êtes. Il n'y a aucune différence entre
vous êtes. Il n'y a aucune différence entre
vous êtes. Il n'y a aucune différence entre Dieu imminent et Dieu transcendant. Ce ne
Dieu imminent et Dieu transcendant. Ce ne
Dieu imminent et Dieu transcendant. Ce ne sont que des styles de langage.
Ce qui est la source de votre propre
Ce qui est la source de votre propre existence n'est pas différent de ce qui
existence n'est pas différent de ce qui
existence n'est pas différent de ce qui est la source et l'essence de
est la source et l'essence de
est la source et l'essence de tout
tout
tout l'univers à travers le temps.
l'univers à travers le temps.
l'univers à travers le temps. C'est la première prise de conscience stupéfiante, et le fait que l'on se soit jamais
C'est la première prise de conscience stupéfiante, et le fait que l'on se soit jamais
C'est la première prise de conscience stupéfiante, et le fait que l'on se soit jamais soucié de cela à propos de la
soucié de cela à propos de la
soucié de cela à propos de la vie semble être la plus grande des plaisanteries. Comment a-t-
vie semble être la plus grande des plaisanteries. Comment a-t-
vie semble être la plus grande des plaisanteries. Comment a-t- on pu oublier une
on pu oublier une
on pu oublier une réalité aussi stupéfiante et évidente ? C'est assez
réalité aussi stupéfiante et évidente ? C'est assez
réalité aussi stupéfiante et évidente ? C'est assez surprenant.
surprenant.
surprenant. Hum,
Hum, ce qui rayonne, ce qui rayonne
Hum, ce qui rayonne, ce qui rayonne et donne un sens à la
et donne un sens à la
et donne un sens à la réalité. Voyez-vous, vous acceptez un sens
réalité. Voyez-vous, vous acceptez un sens
réalité. Voyez-vous, vous acceptez un sens de la réalité de votre expérience sans
de la réalité de votre expérience sans
de la réalité de votre expérience sans questionner.
Pourquoi devriez-vous vivre ce que vous
Pourquoi devriez-vous vivre ce que vous vivez comme la réalité ? Y a-t-il
vivez comme la réalité ? Y a-t-il
vivez comme la réalité ? Y a-t-il quelque chose là-bas qui
quelque chose là-bas qui
quelque chose là-bas qui lui donnerait un sens particulier de la réalité ?
lui donnerait un sens particulier de la réalité ?
lui donnerait un sens particulier de la réalité ? Vous voyez comment vous tenez cela pour
Vous voyez comment vous tenez cela pour
Vous voyez comment vous tenez cela pour acquis ?
acquis ?
acquis ? Ce que vous cherchez, c'est ce que
Ce que vous cherchez, c'est ce que
Ce que vous cherchez, c'est ce que vous négligez parce que vous le tenez pour
vous négligez parce que vous le tenez pour
vous négligez parce que vous le tenez pour acquis. Ce que vous tenez pour
acquis. Ce que vous tenez pour
acquis. Ce que vous tenez pour acquis est exactement ce que vous
acquis est exactement ce que vous
acquis est exactement ce que vous essayez de trouver.
essayez de trouver.
essayez de trouver. C'est comme si vous étiez tellement habitué à vivre dans l'
C'est comme si vous étiez tellement habitué à vivre dans l'
C'est comme si vous étiez tellement habitué à vivre dans l' espace que vous ne reconnaissez
espace que vous ne reconnaissez
espace que vous ne reconnaissez plus l'espace. Vous tenez simplement l'espace pour
plus l'espace. Vous tenez simplement l'espace pour
plus l'espace. Vous tenez simplement l'espace pour acquis.
C'est miraculeux
C'est miraculeux de pouvoir faire l'expérience de quoi que ce soit
de pouvoir faire l'expérience de quoi que ce soit
de pouvoir faire l'expérience de quoi que ce soit . C'est miraculeux d'avoir la
. C'est miraculeux d'avoir la
. C'est miraculeux d'avoir la capacité de faire l'expérience.
capacité de faire l'expérience.
capacité de faire l'expérience. Une pierre fait-elle l'expérience ?
Une pierre fait-elle l'expérience ?
Une pierre fait-elle l'expérience ? Être conscient, être attentif, faire l'expérience de sa
Être conscient, être attentif, faire l'expérience de sa
Être conscient, être attentif, faire l'expérience de sa propre existence
propre existence
propre existence est déjà un événement assez incroyable.
est déjà un événement assez incroyable.
est déjà un événement assez incroyable. Mais nous le tenons pour acquis.
Mais nous le tenons pour acquis.
Mais nous le tenons pour acquis. Mais une fois qu'on en saisit la signification
Mais une fois qu'on en saisit la signification
Mais une fois qu'on en saisit la signification , on réalise
, on réalise
, on réalise qu'exister et être conscient de son existence est
qu'exister et être conscient de son existence est
qu'exister et être conscient de son existence est miraculeux.
miraculeux.
miraculeux. Le miracle de sa propre existence, du
Seigneur que je suis.
Seigneur que je suis. Sans Dieu, vous n'existeriez pas.
Sans Dieu, vous n'existeriez pas.
Sans Dieu, vous n'existeriez pas. Et la source de notre existence n'est pas
Et la source de notre existence n'est pas
Et la source de notre existence n'est pas différente du noyau de ce que
différente du noyau de ce que
différente du noyau de ce que nous sommes.
nous sommes.
nous sommes. Donc l'âme ne peut être autre que Dieu. Elle ne peut
Donc l'âme ne peut être autre que Dieu. Elle ne peut
Donc l'âme ne peut être autre que Dieu. Elle ne peut être qu'une partie intégrante de tout ce qui
être qu'une partie intégrante de tout ce qui
être qu'une partie intégrante de tout ce qui existe
existe
existe dans une
dans une
dans une expression particulière.
Quelqu'un dit : « Comment fais-tu pour lire sans
Quelqu'un dit : « Comment fais-tu pour lire sans lunettes ? » Oh, eh bien, c'était drôle
lunettes ? » Oh, eh bien, c'était drôle
lunettes ? » Oh, eh bien, c'était drôle aussi.
Oui, je crois que j'ai raconté l'histoire des
Oui, je crois que j'ai raconté l'histoire des lunettes. Vous savez, j'avais des verres progressifs
lunettes. Vous savez, j'avais des verres progressifs
lunettes. Vous savez, j'avais des verres progressifs et progressifs et j'étais le gamin qui louche.
et progressifs et j'étais le gamin qui louche.
et progressifs et j'étais le gamin qui louche. Je ne voyais pas le ballon arriver avant qu'il ne me
Je ne voyais pas le ballon arriver avant qu'il ne me
Je ne voyais pas le ballon arriver avant qu'il ne me frappe au nez. Donc, je n'étais pas un
frappe au nez. Donc, je n'étais pas un
frappe au nez. Donc, je n'étais pas un grand joueur de football.
grand joueur de football.
grand joueur de football. Je ne  Je l'ai vu jusqu'à ce que ce soit déjà là
Je ne  Je l'ai vu jusqu'à ce que ce soit déjà là
Je ne  Je l'ai vu jusqu'à ce que ce soit déjà là . Et euh,
je pense que c'était le résultat du fait que plusieurs
je pense que c'était le résultat du fait que plusieurs maladies se sont guéries d'elles-mêmes
maladies se sont guéries d'elles-mêmes
maladies se sont guéries d'elles-mêmes .
.
. Mais bon, c'est arrivé suite à un cours sur
Mais bon, c'est arrivé suite à un cours sur
Mais bon, c'est arrivé suite à un cours sur le Cours des
le Cours des
le Cours des Miracles. Une fois, lors d'un
Miracles. Une fois, lors d'un
Miracles. Une fois, lors d'un cours sur le Cours des Miracles,
cours sur le Cours des Miracles,
cours sur le Cours des Miracles, je parlais de toutes les choses
je parlais de toutes les choses
je parlais de toutes les choses qui disparaissaient grâce à la
qui disparaissaient grâce à la
qui disparaissaient grâce à la réalité spirituelle qui remplaçait l'illusion, etc. Une
réalité spirituelle qui remplaçait l'illusion, etc. Une
réalité spirituelle qui remplaçait l'illusion, etc. Une maladie après l'autre disparaissait grâce
maladie après l'autre disparaissait grâce
maladie après l'autre disparaissait grâce au travail spirituel.
au travail spirituel.
au travail spirituel. Alors quelqu'un m'a demandé : « Comment se fait-il que tu
Alors quelqu'un m'a demandé : « Comment se fait-il que tu
Alors quelqu'un m'a demandé : « Comment se fait-il que tu portes encore des lunettes ? » Eh bien, j'en ai toujours porté
portes encore des lunettes ? » Eh bien, j'en ai toujours porté
portes encore des lunettes ? » Eh bien, j'en ai toujours porté . En fait, à cette époque, j'avais des verres
. En fait, à cette époque, j'avais des verres
. En fait, à cette époque, j'avais des verres progressifs,
progressifs,
progressifs, qui sont chers, soit dit en passant, 450 dollars
qui sont chers, soit dit en passant, 450 dollars
qui sont chers, soit dit en passant, 450 dollars environ. Alors ils ont dit : « Si
environ. Alors ils ont dit : « Si
environ. Alors ils ont dit : « Si c'est le cas, alors si tout est simplement une
c'est le cas, alors si tout est simplement une
c'est le cas, alors si tout est simplement une conséquence de ce que tu maintiens à l'esprit,
conséquence de ce que tu maintiens à l'esprit,
conséquence de ce que tu maintiens à l'esprit, comment se fait-il que tu portes encore des lunettes et que toutes
comment se fait-il que tu portes encore des lunettes et que toutes
comment se fait-il que tu portes encore des lunettes et que toutes ces autres choses guérissent d'elles-mêmes ? » Et
ces autres choses guérissent d'elles-mêmes ? » Et
ces autres choses guérissent d'elles-mêmes ? » Et j'ai répondu : « Eh bien, je n'y ai jamais pensé comme à
j'ai répondu : « Eh bien, je n'y ai jamais pensé comme à
j'ai répondu : « Eh bien, je n'y ai jamais pensé comme à une maladie. »  Je voyais ça comme un
une maladie. »  Je voyais ça comme un
une maladie. »  Je voyais ça comme un défaut structurel, vous savez, comme être
défaut structurel, vous savez, comme être
défaut structurel, vous savez, comme être petit ou grand, avoir un gros nez ou
petit ou grand, avoir un gros nez ou
petit ou grand, avoir un gros nez ou quelque chose du genre.  Je me suis dit qu'il y avait un
quelque chose du genre.  Je me suis dit qu'il y avait un
quelque chose du genre.  Je me suis dit qu'il y avait un défaut au niveau de la cornée et de la rétine, ou
défaut au niveau de la cornée et de la rétine, ou
défaut au niveau de la cornée et de la rétine, ou quelque chose d'étrange,
quelque chose d'étrange,
quelque chose d'étrange, et que c'était d'ordre mécanique.  Alors j'ai dit : « Non, je n'y avais
et que c'était d'ordre mécanique.  Alors j'ai dit : « Non, je n'y avais
et que c'était d'ordre mécanique.  Alors j'ai dit : « Non, je n'y avais jamais pensé. »
jamais pensé. »
jamais pensé. » Mais bref, en entendant cela, je me suis dit :
Mais bref, en entendant cela, je me suis dit :
Mais bref, en entendant cela, je me suis dit : « Eh bien, oui, c'est vrai. »  J'ai donc enlevé mes
« Eh bien, oui, c'est vrai. »  J'ai donc enlevé mes
« Eh bien, oui, c'est vrai. »  J'ai donc enlevé mes lunettes et je les ai mises dans ma poche.
lunettes et je les ai mises dans ma poche.
lunettes et je les ai mises dans ma poche. Et euh, c'était difficile de conduire sans
Et euh, c'était difficile de conduire sans
Et euh, c'était difficile de conduire sans pouvoir voir où l'on allait.
Quand je repense à moi-même aujourd'hui, je suis stupéfaite d'avoir fait une
Quand je repense à moi-même aujourd'hui, je suis stupéfaite d'avoir fait une chose pareille.  Mais ma foi en
chose pareille.  Mais ma foi en
chose pareille.  Mais ma foi en Dieu, ma foi dans le cours des miracles,
Dieu, ma foi dans le cours des miracles,
Dieu, ma foi dans le cours des miracles, ma foi dans le miraculeux étaient
ma foi dans le miraculeux étaient
ma foi dans le miraculeux étaient absolues.
absolues.
absolues. J'ai dit : « Par Dieu, vous avez raison. »  Alors je suis montée
J'ai dit : « Par Dieu, vous avez raison. »  Alors je suis montée
J'ai dit : « Par Dieu, vous avez raison. »  Alors je suis montée dans la voiture.  En fait, il faisait nuit noire et
dans la voiture.  En fait, il faisait nuit noire et
dans la voiture.  En fait, il faisait nuit noire et je ne voyais que ce dont j'avais besoin.
je ne voyais que ce dont j'avais besoin.
je ne voyais que ce dont j'avais besoin. C'était vraiment bizarre.  La route
C'était vraiment bizarre.  La route
C'était vraiment bizarre.  La route était complètement plongée dans le brouillard, sauf peut-être sur les bords, en
était complètement plongée dans le brouillard, sauf peut-être sur les bords, en
était complètement plongée dans le brouillard, sauf peut-être sur les bords, en roulant, vous
roulant, vous
roulant, vous savez, vers Jérôme et des trucs comme ça
savez, vers Jérôme et des trucs comme ça
savez, vers Jérôme et des trucs comme ça .  Voilà donc le bord de la
.  Voilà donc le bord de la
.  Voilà donc le bord de la falaise.
falaise.
falaise. Je ne voyais que ce que j'avais besoin de voir,
Je ne voyais que ce que j'avais besoin de voir,
Je ne voyais que ce que j'avais besoin de voir, quand j'en avais besoin.  Donc, euh, si je
quand j'en avais besoin.  Donc, euh, si je
quand j'en avais besoin.  Donc, euh, si je regardais autour de moi dans cette pièce, je ne
regardais autour de moi dans cette pièce, je ne
regardais autour de moi dans cette pièce, je ne verrais rien.  Ce n'était que du flou grisâtre
verrais rien.  Ce n'était que du flou grisâtre
verrais rien.  Ce n'était que du flou grisâtre .  Et donc, euh, je suis
.  Et donc, euh, je suis
.  Et donc, euh, je suis passée d'un endroit à l'autre
passée d'un endroit à l'autre
passée d'un endroit à l'autre et je voyais simplement ce que j'avais besoin de
et je voyais simplement ce que j'avais besoin de
et je voyais simplement ce que j'avais besoin de voir.  Une fois, j'ai dû me rendre à l'
voir.  Une fois, j'ai dû me rendre à l'
voir.  Une fois, j'ai dû me rendre à l' église Unity, tourner à gauche sur la route
église Unity, tourner à gauche sur la route
église Unity, tourner à gauche sur la route 89A,
89A,
89A, et juste au moment de prendre le
et juste au moment de prendre le
et juste au moment de prendre le virage à gauche, je n'avais aucune idée d'où se trouvait la route.
virage à gauche, je n'avais aucune idée d'où se trouvait la route.
virage à gauche, je n'avais aucune idée d'où se trouvait la route. Je ne pouvais pas le voir.  Certaines voitures avaient leurs
Je ne pouvais pas le voir.  Certaines voitures avaient leurs
Je ne pouvais pas le voir.  Certaines voitures avaient leurs phares de projecteurs bien visibles à l'entrée du virage, alors j'ai
phares de projecteurs bien visibles à l'entrée du virage, alors j'ai
phares de projecteurs bien visibles à l'entrée du virage, alors j'ai tourné là et je me suis engagé
tourné là et je me suis engagé
tourné là et je me suis engagé .  Il s'est rendu
.  Il s'est rendu
.  Il s'est rendu à l'église Unity pour récupérer le verre.  Bref
à l'église Unity pour récupérer le verre.  Bref
à l'église Unity pour récupérer le verre.  Bref , j'ai vécu ainsi
, j'ai vécu ainsi
, j'ai vécu ainsi et je m'y suis résigné.  J'ai dit : « Eh bien »,
et je m'y suis résigné.  J'ai dit : « Eh bien »,
et je m'y suis résigné.  J'ai dit : « Eh bien », et ça n'a pas été mieux, d'ailleurs
et ça n'a pas été mieux, d'ailleurs
et ça n'a pas été mieux, d'ailleurs .
.
. Les semaines passèrent et euh, ça
Les semaines passèrent et euh, ça
Les semaines passèrent et euh, ça resta comme ça.  Et, chose
resta comme ça.  Et, chose
resta comme ça.  Et, chose curieuse, je pouvais voir ce que j'avais besoin de
curieuse, je pouvais voir ce que j'avais besoin de
curieuse, je pouvais voir ce que j'avais besoin de voir, quand j'en avais besoin.
voir, quand j'en avais besoin.
voir, quand j'en avais besoin. C'est comme si vous ne pouviez pas voir
C'est comme si vous ne pouviez pas voir
C'est comme si vous ne pouviez pas voir ce dont vous aviez besoin pour sauver votre vie tant que
ce dont vous aviez besoin pour sauver votre vie tant que
ce dont vous aviez besoin pour sauver votre vie tant que vous n'aviez pas réellement besoin de le voir.  Vous savez,
vous n'aviez pas réellement besoin de le voir.  Vous savez,
vous n'aviez pas réellement besoin de le voir.  Vous savez, on pouvait voir l'extincteur juste au moment où
on pouvait voir l'extincteur juste au moment où
on pouvait voir l'extincteur juste au moment où le feu a commencé, mais pas avant que
le feu a commencé, mais pas avant que
le feu a commencé, mais pas avant que le moment soit exact.
le moment soit exact.
le moment soit exact. On ne pouvait pas prévoir Dieu.  Vous ne pouviez pas.
On ne pouvait pas prévoir Dieu.  Vous ne pouviez pas.
On ne pouvait pas prévoir Dieu.  Vous ne pouviez pas. Et j'ai appris à vivre pleinement l'
Et j'ai appris à vivre pleinement l'
Et j'ai appris à vivre pleinement l' instant présent au lieu d'
instant présent au lieu d'
instant présent au lieu d' essayer de contrôler
essayer de contrôler
essayer de contrôler l'instant suivant pour assurer ma propre
l'instant suivant pour assurer ma propre
l'instant suivant pour assurer ma propre survie.  C'est ainsi que vous avez remis votre
survie.  C'est ainsi que vous avez remis votre
survie.  C'est ainsi que vous avez remis votre survie entre les mains de Dieu.
survie entre les mains de Dieu.
survie entre les mains de Dieu. Si la volonté de Dieu était que tu
Si la volonté de Dieu était que tu
Si la volonté de Dieu était que tu survives, alors tu as survécu.  Et si
survives, alors tu as survécu.  Et si
survives, alors tu as survécu.  Et si c'était différent, vous ne le feriez pas.  Si tu es
c'était différent, vous ne le feriez pas.  Si tu es
c'était différent, vous ne le feriez pas.  Si tu es tombé de la falaise, tu es tombé de la
tombé de la falaise, tu es tombé de la
tombé de la falaise, tu es tombé de la falaise.  Donc si vous tombez de la falaise, vous
falaise.  Donc si vous tombez de la falaise, vous
falaise.  Donc si vous tombez de la falaise, vous tombez de la falaise.
tombez de la falaise.
tombez de la falaise. La reddition fut totale.
La reddition fut totale.
La reddition fut totale. Un jour, j'étais dans la cuisine d'un
Un jour, j'étais dans la cuisine d'un
Un jour, j'étais dans la cuisine d'un ami
ami
ami et je bavardais gaiement
et je bavardais gaiement
et je bavardais gaiement .  Tout à coup, je pouvais
.  Tout à coup, je pouvais
.  Tout à coup, je pouvais tout voir.  Tout à coup, j'ai pu voir
tout voir.  Tout à coup, j'ai pu voir
tout voir.  Tout à coup, j'ai pu voir le calendrier de l'autre côté de la pièce
le calendrier de l'autre côté de la pièce
le calendrier de l'autre côté de la pièce et le lire
et le lire
et le lire .  C'était incroyable.  Du coup, j'ai des
.  C'était incroyable.  Du coup, j'ai des
.  C'était incroyable.  Du coup, j'ai des cartons remplis de verres.
cartons remplis de verres.
cartons remplis de verres. Bref,
Bref,
Bref, je les utilise maintenant parfois pour lire,
je les utilise maintenant parfois pour lire,
je les utilise maintenant parfois pour lire, car cela permet d'économiser de l'énergie.  Je peux lire
car cela permet d'économiser de l'énergie.  Je peux lire
car cela permet d'économiser de l'énergie.  Je peux lire sans eux, mais cela économise de l'énergie
sans eux, mais cela économise de l'énergie
sans eux, mais cela économise de l'énergie si je dois lire beaucoup de choses avec
si je dois lire beaucoup de choses avec
si je dois lire beaucoup de choses avec .  Voilà donc une expérience parmi tant d'autres dans
.  Voilà donc une expérience parmi tant d'autres dans
.  Voilà donc une expérience parmi tant d'autres dans ce parcours miraculeux.   Y a-t-il un
ce parcours miraculeux.   Y a-t-il un
ce parcours miraculeux.   Y a-t-il un avantage à connaître
avantage à connaître
avantage à connaître ses vies antérieures ?  Euh, vous avez dû
ses vies antérieures ?  Euh, vous avez dû
ses vies antérieures ?  Euh, vous avez dû rater le cours sur le karma.
j'ai dit aux personnes profondément
j'ai dit aux personnes profondément engagées spirituellement : vous n'avez
engagées spirituellement : vous n'avez
engagées spirituellement : vous n'avez qu'un temps et une énergie limités.  Vous
qu'un temps et une énergie limités.  Vous
qu'un temps et une énergie limités.  Vous souhaitez donc vraiment l'utiliser au mieux
souhaitez donc vraiment l'utiliser au mieux
souhaitez donc vraiment l'utiliser au mieux .  Vous n'avez pas toute la
.  Vous n'avez pas toute la
.  Vous n'avez pas toute la journée, tous les jours, 24 heures sur 24, à consacrer
journée, tous les jours, 24 heures sur 24, à consacrer
journée, tous les jours, 24 heures sur 24, à consacrer au travail spirituel.  La plupart des gens disposent d'une
au travail spirituel.  La plupart des gens disposent d'une
au travail spirituel.  La plupart des gens disposent d'une quantité limitée de temps et d'
quantité limitée de temps et d'
quantité limitée de temps et d' énergie.  Vous ne voulez pas le gaspiller.
énergie.  Vous ne voulez pas le gaspiller.
énergie.  Vous ne voulez pas le gaspiller. Une certaine recherche karmique peut faire gagner
Une certaine recherche karmique peut faire gagner
Une certaine recherche karmique peut faire gagner beaucoup de temps, épargner beaucoup de culpabilité et
beaucoup de temps, épargner beaucoup de culpabilité et
beaucoup de temps, épargner beaucoup de culpabilité et éviter beaucoup de remords envers soi-même.
éviter beaucoup de remords envers soi-même.
éviter beaucoup de remords envers soi-même. Euh, une fois qu'on a compris comment un certain schéma a
Euh, une fois qu'on a compris comment un certain schéma a
Euh, une fois qu'on a compris comment un certain schéma a évolué au fil de plusieurs
évolué au fil de plusieurs
évolué au fil de plusieurs vies, on a une sorte de
vies, on a une sorte de
vies, on a une sorte de révélation.   Cela vous convient.  Il y a
révélation.   Cela vous convient.  Il y a
révélation.   Cela vous convient.  Il y a une
une
une acceptation.  Il y a là une
acceptation.  Il y a là une
acceptation.  Il y a là une évidence logique.
évidence logique.
évidence logique. Euh, lorsqu'à un certain niveau de
Euh, lorsqu'à un certain niveau de
Euh, lorsqu'à un certain niveau de conscience, que je pense que nous
conscience, que je pense que nous
conscience, que je pense que nous situons autour de 600, euh, il y a un
situons autour de 600, euh, il y a un
situons autour de 600, euh, il y a un rappel de ces vies, de leur
rappel de ces vies, de leur
rappel de ces vies, de leur signification et de ce qu'elles représentaient,
signification et de ce qu'elles représentaient,
signification et de ce qu'elles représentaient, et vous voyez le schéma dans cette vie.
et vous voyez le schéma dans cette vie.
et vous voyez le schéma dans cette vie. Je pense que tout le monde est conscient de certains
Je pense que tout le monde est conscient de certains
Je pense que tout le monde est conscient de certains schémas dans votre vie, n'est-ce pas ?  Il y a
schémas dans votre vie, n'est-ce pas ?  Il y a
schémas dans votre vie, n'est-ce pas ?  Il y a certains schémas récurrents et on se dit que
certains schémas récurrents et on se dit que
certains schémas récurrents et on se dit que ça ne peut pas être dû au
ça ne peut pas être dû au
ça ne peut pas être dû au hasard.
hasard.
hasard. 14 accidents de voiture consécutifs.  Il doit bien y avoir
14 accidents de voiture consécutifs.  Il doit bien y avoir
14 accidents de voiture consécutifs.  Il doit bien y avoir quelque chose.
quelque chose.
quelque chose. Vous remarquez un schéma répétitif.  Vous
Vous remarquez un schéma répétitif.  Vous
Vous remarquez un schéma répétitif.  Vous remarquerez que cela suit une sorte d'
remarquerez que cela suit une sorte d'
remarquerez que cela suit une sorte d' illogisme.  Une sorte d'absurdité.  Les gens
illogisme.  Une sorte d'absurdité.  Les gens
illogisme.  Une sorte d'absurdité.  Les gens disent que je ne fais que reproduire le même genre de
disent que je ne fais que reproduire le même genre de
disent que je ne fais que reproduire le même genre de personne.  Vous savez pourquoi ?  Les gens
personne.  Vous savez pourquoi ?  Les gens
personne.  Vous savez pourquoi ?  Les gens recherchent des raisons psychologiques.  Eh bien,
recherchent des raisons psychologiques.  Eh bien,
recherchent des raisons psychologiques.  Eh bien, la raison psychologique est karmique.
la raison psychologique est karmique.
la raison psychologique est karmique. Je pense donc que la régression dans les vies antérieures a
Je pense donc que la régression dans les vies antérieures a
Je pense donc que la régression dans les vies antérieures a parfois une utilité pratique ; la recherche physicienne
parfois une utilité pratique ; la recherche physicienne
parfois une utilité pratique ; la recherche physicienne peut permettre de définir une certaine vie.  Très
peut permettre de définir une certaine vie.  Très
peut permettre de définir une certaine vie.  Très souvent, on le devine intuitivement,
souvent, on le devine intuitivement,
souvent, on le devine intuitivement, puis on vérifie en consultant la
puis on vérifie en consultant la
puis on vérifie en consultant la kinésiologie et on découvre que oui, c'est bien de cela qu'il s'agit
kinésiologie et on découvre que oui, c'est bien de cela qu'il s'agit
kinésiologie et on découvre que oui, c'est bien de cela qu'il s'agit .  Vous vous sentez donc plus à l'aise avec ça maintenant.
.  Vous vous sentez donc plus à l'aise avec ça maintenant.
.  Vous vous sentez donc plus à l'aise avec ça maintenant. Vous savez ce que je veux dire?
Je pense que c'est une question d'efficacité.
Je pense que c'est une question d'efficacité. Vous arriverez probablement à la même
Vous arriverez probablement à la même
Vous arriverez probablement à la même conclusion tôt ou tard, mais cela
conclusion tôt ou tard, mais cela
conclusion tôt ou tard, mais cela peut vous épargner de nombreuses années de souffrance
peut vous épargner de nombreuses années de souffrance
peut vous épargner de nombreuses années de souffrance inutile.
inutile.
inutile. Souffrir inutilement.
Souffrir inutilement.
Souffrir inutilement. Vous pouvez vous demander : « Pourquoi suis-je devenu accro dans cette
Vous pouvez vous demander : « Pourquoi suis-je devenu accro dans cette
Vous pouvez vous demander : « Pourquoi suis-je devenu accro dans cette vie ? Pourquoi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? »
vie ? Pourquoi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? »
vie ? Pourquoi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? Pourquoi moi ? » Et puis, grâce à des recherches sur le karma, on découvre qu'on est
Et puis, grâce à des recherches sur le karma, on découvre qu'on est
Et puis, grâce à des recherches sur le karma, on découvre qu'on est mort cinq ou six fois à cause d'une
mort cinq ou six fois à cause d'une
mort cinq ou six fois à cause d'une addiction.  Voici votre sixième et
addiction.  Voici votre sixième et
addiction.  Voici votre sixième et septième.  C'est votre dernière chance de rester sobre
septième.  C'est votre dernière chance de rester sobre
septième.  C'est votre dernière chance de rester sobre .  Cette fois, soit tu te soumets
.  Cette fois, soit tu te soumets
.  Cette fois, soit tu te soumets à Dieu, soit tu vas encore une fois périr.
à Dieu, soit tu vas encore une fois périr.
à Dieu, soit tu vas encore une fois périr. Mort par dépendance.  Vous voyez, ça
Mort par dépendance.  Vous voyez, ça
Mort par dépendance.  Vous voyez, ça commence à avoir du sens.  Ainsi, vous cessez de vous apitoyer
commence à avoir du sens.  Ainsi, vous cessez de vous apitoyer
commence à avoir du sens.  Ainsi, vous cessez de vous apitoyer sur votre sort.  Beaucoup de
sur votre sort.  Beaucoup de
sur votre sort.  Beaucoup de ressentiments disparaissent.
ressentiments disparaissent.
ressentiments disparaissent. Beaucoup d'explications, comme s'apitoyer sur son sort face à
Beaucoup d'explications, comme s'apitoyer sur son sort face à
Beaucoup d'explications, comme s'apitoyer sur son sort face à certains maux physiques,
certains maux physiques,
certains maux physiques, disparaissent.
disparaissent.
disparaissent. Et j'ai expliqué certaines de ces expériences dans mes vies
Et j'ai expliqué certaines de ces expériences dans mes vies
Et j'ai expliqué certaines de ces expériences dans mes vies antérieures, telles qu'elles se sont
antérieures, telles qu'elles se sont
antérieures, telles qu'elles se sont reproduites dans cette vie-ci.
reproduites dans cette vie-ci.
reproduites dans cette vie-ci. Vous savez, vous le voyez même au moment où
Vous savez, vous le voyez même au moment où
Vous savez, vous le voyez même au moment où cela se produit.  On le constate même au
cela se produit.  On le constate même au
cela se produit.  On le constate même au moment de l'opération, sans anesthésie.
moment de l'opération, sans anesthésie.
moment de l'opération, sans anesthésie. J'ai vu exactement ce qui s'était passé et comment
J'ai vu exactement ce qui s'était passé et comment
J'ai vu exactement ce qui s'était passé et comment cela s'était passé, dans les moindres détails.
cela s'était passé, dans les moindres détails.
cela s'était passé, dans les moindres détails. Il y avait quelque chose qui dissipait tout sentiment d'
Il y avait quelque chose qui dissipait tout sentiment d'
Il y avait quelque chose qui dissipait tout sentiment d' injustice, un sentiment que les gens qui ne
injustice, un sentiment que les gens qui ne
injustice, un sentiment que les gens qui ne comprennent pas le karma, ou plutôt les
comprennent pas le karma, ou plutôt les
comprennent pas le karma, ou plutôt les lois karmiques,
lois karmiques,
lois karmiques, ressentent constamment
ressentent constamment
ressentent constamment .  Ils se croient toujours tout permis,
.  Ils se croient toujours tout permis,
.  Ils se croient toujours tout permis, ils sont toujours vexés
ils sont toujours vexés
ils sont toujours vexés et ils mènent une vie vraiment misérable
et ils mènent une vie vraiment misérable
et ils mènent une vie vraiment misérable .
Et avec un peu de recherche sur le karma, vous
Et avec un peu de recherche sur le karma, vous cesserez de vous apitoyer sur votre sort.  Oui,
cesserez de vous apitoyer sur votre sort.  Oui,
cesserez de vous apitoyer sur votre sort.  Oui, tu as été un [ __ ] dans de nombreuses vies
tu as été un [ __ ] dans de nombreuses vies
tu as été un [ __ ] dans de nombreuses vies et oui, c'est ce que tu as fait aux autres.
et oui, c'est ce que tu as fait aux autres.
et oui, c'est ce que tu as fait aux autres. Oh d'accord.  Ça rend la chose un peu plus facile
Oh d'accord.  Ça rend la chose un peu plus facile
Oh d'accord.  Ça rend la chose un peu plus facile à accepter, non ?  D'accord.
euh,
euh, la demande de grâce.  Nous avons dit que la
la demande de grâce.  Nous avons dit que la
la demande de grâce.  Nous avons dit que la prière, c'est-à-dire le fait de
prière, c'est-à-dire le fait de
prière, c'est-à-dire le fait de sanctifier sa vie en la confiant
sanctifier sa vie en la confiant
sanctifier sa vie en la confiant à Dieu par respect et
à Dieu par respect et
à Dieu par respect et gratitude pour sa propre existence,
gratitude pour sa propre existence,
gratitude pour sa propre existence, a automatiquement une conséquence dans
a automatiquement une conséquence dans
a automatiquement une conséquence dans le domaine de la conscience.
le domaine de la conscience.
le domaine de la conscience. Quand on parle de karma, on dit que c'est
Quand on parle de karma, on dit que c'est
Quand on parle de karma, on dit que c'est la volonté spirituelle qui établit réellement l'
la volonté spirituelle qui établit réellement l'
équilibre karmique.
équilibre karmique. Une personne qui calibre un appareil à 700 degrés
Une personne qui calibre un appareil à 700 degrés
Une personne qui calibre un appareil à 700 degrés rêverait-elle différemment ?  Je ne sais pas.
Tout acte fait avec un dévouement spirituel
Tout acte fait avec un dévouement spirituel est probablement équivalent à tout autre acte accompli avec un
est probablement équivalent à tout autre acte accompli avec un
est probablement équivalent à tout autre acte accompli avec un dévouement spirituel.
coudre pour les pauvres,
coudre pour les pauvres, accomplir simplement le travail le plus honnête possible
accomplir simplement le travail le plus honnête possible
accomplir simplement le travail le plus honnête possible , ou
, ou
, ou essayer de respecter l'humanité
essayer de respecter l'humanité
essayer de respecter l'humanité même si parfois elle semble si…
même si parfois elle semble si…
même si parfois elle semble si… Sinon,
Sinon,
Sinon, pour essayer de comprendre comment je peux aimer Mid
pour essayer de comprendre comment je peux aimer Mid
pour essayer de comprendre comment je peux aimer Mid Len, vous voyez ce que je veux dire ?  Comment pourrais-je
Len, vous voyez ce que je veux dire ?  Comment pourrais-je
Len, vous voyez ce que je veux dire ?  Comment pourrais-je pardonner à ce type ?  Surtout si un
pardonner à ce type ?  Surtout si un
pardonner à ce type ?  Surtout si un de vos proches a péri dans toute cette
de vos proches a péri dans toute cette
de vos proches a péri dans toute cette histoire.
histoire.
histoire. Comment puis-je surmonter cette haine, cette
Comment puis-je surmonter cette haine, cette
Comment puis-je surmonter cette haine, cette colère, ce ressentiment ?
colère, ce ressentiment ?
colère, ce ressentiment ? Ainsi, même si ce n'est pas notre propre ego, c'est
Ainsi, même si ce n'est pas notre propre ego, c'est
Ainsi, même si ce n'est pas notre propre ego, c'est l'ego collectif de la société qui
l'ego collectif de la société qui
l'ego collectif de la société qui nous renvoie l'image de la nécessité d'une
nous renvoie l'image de la nécessité d'une
nous renvoie l'image de la nécessité d'une croissance spirituelle constante.  Hein?
croissance spirituelle constante.  Hein?
croissance spirituelle constante.  Hein? Même si nous n'y sommes pas confrontés de notre vivant, nous en sommes témoins
Même si nous n'y sommes pas confrontés de notre vivant, nous en sommes témoins
Même si nous n'y sommes pas confrontés de notre vivant, nous en sommes témoins .  Et la télévision, à mon
.  Et la télévision, à mon
.  Et la télévision, à mon avis, est assurément un formidable moteur de croissance spirituelle,
avis, est assurément un formidable moteur de croissance spirituelle,
avis, est assurément un formidable moteur de croissance spirituelle, car on est constamment confronté à la
car on est constamment confronté à la
car on est constamment confronté à la projection de l'ego
projection de l'ego
projection de l'ego dans le monde, qui s'exprime
dans le monde, qui s'exprime
dans le monde, qui s'exprime dans l'histoire, l'histoire actuelle
dans l'histoire, l'histoire actuelle
dans l'histoire, l'histoire actuelle de l'humanité.  Elle se projette constamment au loin
de l'humanité.  Elle se projette constamment au loin
de l'humanité.  Elle se projette constamment au loin .  Vous avez donc la
.  Vous avez donc la
.  Vous avez donc la possibilité d'en bénéficier, sans pour autant en faire l'expérience directe
possibilité d'en bénéficier, sans pour autant en faire l'expérience directe
possibilité d'en bénéficier, sans pour autant en faire l'expérience directe .  Vous n'êtes pas obligé d'
.  Vous n'êtes pas obligé d'
.  Vous n'êtes pas obligé d' être là-bas, au cœur de la
être là-bas, au cœur de la
être là-bas, au cœur de la guerre au Moyen-Orient, de vous faire tirer dessus et de riposter sans cesse
guerre au Moyen-Orient, de vous faire tirer dessus et de riposter sans cesse
guerre au Moyen-Orient, de vous faire tirer dessus et de riposter sans cesse .  Vous pouvez en être témoin et parvenir à
.  Vous pouvez en être témoin et parvenir à
.  Vous pouvez en être témoin et parvenir à transcender l'ensemble de la situation
transcender l'ensemble de la situation
transcender l'ensemble de la situation sans avoir à vous trouver sur le champ de
sans avoir à vous trouver sur le champ de
sans avoir à vous trouver sur le champ de bataille.  D'une certaine manière, nos
bataille.  D'une certaine manière, nos
bataille.  D'une certaine manière, nos conférences modernes, euh,
conférences modernes, euh,
conférences modernes, euh, nos médias modernes, je pense, accélèrent le
nos médias modernes, je pense, accélèrent le
nos médias modernes, je pense, accélèrent le travail spirituel parce que nous sommes bombardés de
travail spirituel parce que nous sommes bombardés de
travail spirituel parce que nous sommes bombardés de dilemmes et de
dilemmes et de
dilemmes et de provocations spirituels, et
provocations spirituels, et
nous ne pouvons pas faire grand-chose de plus
nous ne pouvons pas faire grand-chose de plus aujourd'hui car il y a des
aujourd'hui car il y a des
aujourd'hui car il y a des questions que nous n'avons pas résolues, des
questions que nous n'avons pas résolues, des
questions que nous n'avons pas résolues, des questions du pourquoi.  Oh, que Dieu vous bénisse.   Y a-t-il des
questions du pourquoi.  Oh, que Dieu vous bénisse.   Y a-t-il des
questions du pourquoi.  Oh, que Dieu vous bénisse.   Y a-t-il des questions que nous n'avons pas
questions que nous n'avons pas
questions que nous n'avons pas résolues ? Nous voulons clore le sujet,
résolues ? Nous voulons clore le sujet,
résolues ? Nous voulons clore le sujet, puis nous inviterons les gens à venir,
puis nous inviterons les gens à venir,
puis nous inviterons les gens à venir, je vous saluerai tous, je vous prendrai tous dans mes bras
je vous saluerai tous, je vous prendrai tous dans mes bras
je vous saluerai tous, je vous prendrai tous dans mes bras et je signerai des livres ou autres documents.  Faites
et je signerai des livres ou autres documents.  Faites
et je signerai des livres ou autres documents.  Faites parler quelqu'un pour vous.  S'il te plaît.
parler quelqu'un pour vous.  S'il te plaît.
parler quelqu'un pour vous.  S'il te plaît. Oui.
en vertu de quoi ?  Je ne sais pas.
en vertu de quoi ?  Je ne sais pas. En
En
En touchant le fond absolu, au-delà de tous les
touchant le fond absolu, au-delà de tous les
touchant le fond absolu, au-delà de tous les fondx,
fondx,
fondx, au-delà de tout espoir.
au-delà de tout espoir.
au-delà de tout espoir. Une fois
Une fois
Une fois sorti de l'enfer du temps, de la
sorti de l'enfer du temps, de la
sorti de l'enfer du temps, de la torture, de la douleur, de la
torture, de la douleur, de la
torture, de la douleur, de la souffrance et de tout le reste, on
souffrance et de tout le reste, on
souffrance et de tout le reste, on atteint les niveaux extrêmes de l'enfer
atteint les niveaux extrêmes de l'enfer
atteint les niveaux extrêmes de l'enfer qui transcendent le temps.
L'horreur du
L'horreur du désespoir absolu et de la solitude, d'être
désespoir absolu et de la solitude, d'être
désespoir absolu et de la solitude, d'être complètement abandonné de Dieu pour toujours,
complètement abandonné de Dieu pour toujours,
complètement abandonné de Dieu pour toujours, est indescriptible.
est indescriptible.
est indescriptible. Et de l'abyssale agonie qui
Et de l'abyssale agonie qui
Et de l'abyssale agonie qui dura des éons,
dura des éons,
dura des éons, les cercles inférieurs de l'enfer n'ont rien à
les cercles inférieurs de l'enfer n'ont rien à
les cercles inférieurs de l'enfer n'ont rien à voir avec le temps.  Vous n'y serez pas pendant 5
voir avec le temps.  Vous n'y serez pas pendant 5
voir avec le temps.  Vous n'y serez pas pendant 5 ans ni pendant 20 ans.
ans ni pendant 20 ans.
ans ni pendant 20 ans. Cela continue, tout comme l'espace supérieur est
Cela continue, tout comme l'espace supérieur est
Cela continue, tout comme l'espace supérieur est éternel.
De là naquit la voix intérieure.
De là naquit la voix intérieure. S'il existe un Dieu, je lui demande de m'aider.
S'il existe un Dieu, je lui demande de m'aider.
S'il existe un Dieu, je lui demande de m'aider. C'est sorti.  La voix surgit d'elle-même,
C'est sorti.  La voix surgit d'elle-même,
C'est sorti.  La voix surgit d'elle-même, de l'intérieur de l'esprit.
de l'intérieur de l'esprit.
de l'intérieur de l'esprit. Je suppose que la sincérité de cela a
Je suppose que la sincérité de cela a
Je suppose que la sincérité de cela a attiré l'attention d'un archange de passage
attiré l'attention d'un archange de passage
qui a détourné le regard.
qui a détourné le regard. Un archange à 50 000 points de plus, calibré à 50
Un archange à 50 000 points de plus, calibré à 50
Un archange à 50 000 points de plus, calibré à 50 000 points de plus,
000 points de plus,
000 points de plus, juste pour être remarqué au passage,
juste pour être remarqué au passage,
juste pour être remarqué au passage, transforme probablement tout, car une telle
transforme probablement tout, car une telle
transforme probablement tout, car une telle puissance équivaut à
puissance équivaut à
puissance équivaut à 100 000 volts et, en une seule étincelle, elle
100 000 volts et, en une seule étincelle, elle
100 000 volts et, en une seule étincelle, elle est totalement transformatrice.
est totalement transformatrice.
est totalement transformatrice. Mais je ne peux pas
Mais je ne peux pas
Mais je ne peux pas vous en dire plus que l'
vous en dire plus que l'
vous en dire plus que l' expérience, la
expérience, la
expérience, la séquence expérientielle. Il y en a eu une autre, et ensuite
séquence expérientielle. Il y en a eu une autre, et ensuite
séquence expérientielle. Il y en a eu une autre, et ensuite nous verrons. Oui, la
volonté spirituelle est ce qui détermine le
volonté spirituelle est ce qui détermine le niveau de conscience calibré.
niveau de conscience calibré.
niveau de conscience calibré. Ce qui détermine votre niveau de
Ce qui détermine votre niveau de
Ce qui détermine votre niveau de conscience calibré, ce n'est pas l'acte, mais l'
conscience calibré, ce n'est pas l'acte, mais l'
conscience calibré, ce n'est pas l'acte, mais l' intention qui le sous-tend.
La liberté de choix est la dernière
La liberté de choix est la dernière liberté qui nous reste.
liberté qui nous reste.
liberté qui nous reste. Même au plus profond des enfers,
Même au plus profond des enfers,
Même au plus profond des enfers, la liberté de choix subsistait.
la liberté de choix subsistait.
la liberté de choix subsistait. À ce moment-là, j'aurais pu
À ce moment-là, j'aurais pu
À ce moment-là, j'aurais pu refuser Dieu pour toujours par amertume et
refuser Dieu pour toujours par amertume et
refuser Dieu pour toujours par amertume et haine,
haine,
haine, et je serais alors devenu membre du plan
et je serais alors devenu membre du plan
et je serais alors devenu membre du plan astral inférieur.
astral inférieur.
Là vivent ceux qui ont renié Dieu.
Là vivent ceux qui ont renié Dieu. La liberté de choix était donc
La liberté de choix était donc
La liberté de choix était donc toujours présente.  Même pendant qu'on
toujours présente.  Même pendant qu'on
toujours présente.  Même pendant qu'on vous découpe en morceaux,
vous découpe en morceaux,
vous découpe en morceaux, vous pouvez transcender l'instant.
vous pouvez transcender l'instant.
vous pouvez transcender l'instant. J'ai respecté le courage de cet homme qui m'a
J'ai respecté le courage de cet homme qui m'a
J'ai respecté le courage de cet homme qui m'a tué.
tué.
tué. Je l'aimais vraiment, d'une certaine façon.
Je l'aimais vraiment, d'une certaine façon.
Je l'aimais vraiment, d'une certaine façon. Je pouvais percevoir chez
Je pouvais percevoir chez
cet homme la sincérité, la puissance et l'engagement total du guerrier spirituel.
cet homme la sincérité, la puissance et l'engagement total du guerrier spirituel. Je veux dire, il était prêt à tout pour Dieu, même si cela devait me coûter la
Je veux dire, il était prêt à tout pour Dieu, même si cela devait me coûter la
Je veux dire, il était prêt à tout pour Dieu, même si cela devait me coûter la vie, et il savait que cela lui coûtait la sienne
vie, et il savait que cela lui coûtait la sienne
vie, et il savait que cela lui coûtait la sienne .  Je l'ai garanti
.  Je l'ai garanti
.  Je l'ai garanti et il a garanti la fin de ma vie.
et il a garanti la fin de ma vie.
et il a garanti la fin de ma vie. Donc, au moment de nous entretuer
Donc, au moment de nous entretuer
Donc, au moment de nous entretuer ,
,
, nous nous
nous nous
nous nous respections énormément
respections énormément
respections énormément .
.
. J'ai reconnu sa dévotion à Dieu et je suis
J'ai reconnu sa dévotion à Dieu et je suis
J'ai reconnu sa dévotion à Dieu et je suis mort
mort
mort flatté d'avoir été tué par
flatté d'avoir été tué par
flatté d'avoir été tué par quelqu'un qui m'a tué par
quelqu'un qui m'a tué par
quelqu'un qui m'a tué par dévotion à Dieu, et il a été tout autant
dévotion à Dieu, et il a été tout autant
dévotion à Dieu, et il a été tout autant honoré par le fait que je l'aie tué.  Nous nous sommes donc rendu
honoré par le fait que je l'aie tué.  Nous nous sommes donc rendu
honoré par le fait que je l'aie tué.  Nous nous sommes donc rendu service mutuellement.  On pourrait dire que
service mutuellement.  On pourrait dire que
service mutuellement.  On pourrait dire que les choix qui s'offrent à
les choix qui s'offrent à
les choix qui s'offrent à chacun dépendent de son niveau d'
chacun dépendent de son niveau d'
chacun dépendent de son niveau d' évolution de la conscience.
évolution de la conscience.
évolution de la conscience. Si vous avez atteint un certain
Si vous avez atteint un certain
Si vous avez atteint un certain degré de noblesse spirituelle,
degré de noblesse spirituelle,
degré de noblesse spirituelle, alors le choix d'honorer l'
alors le choix d'honorer l'
alors le choix d'honorer l' engagement spirituel de celui que le monde appellerait
engagement spirituel de celui que le monde appellerait
engagement spirituel de celui que le monde appellerait votre adversaire vous est ouvert.  À ce
votre adversaire vous est ouvert.  À ce
votre adversaire vous est ouvert.  À ce niveau, vous ne pourriez que le détester.  Vous
niveau, vous ne pourriez que le détester.  Vous
niveau, vous ne pourriez que le détester.  Vous comprenez?  Ainsi, les options qui s'offrent
comprenez?  Ainsi, les options qui s'offrent
comprenez?  Ainsi, les options qui s'offrent à vous reflètent votre niveau de
à vous reflètent votre niveau de
à vous reflètent votre niveau de développement personnel et celui de votre conscience.   L'une des
développement personnel et celui de votre conscience.   L'une des
développement personnel et celui de votre conscience.   L'une des raisons d'évoluer en conscience
raisons d'évoluer en conscience
raisons d'évoluer en conscience est donc que les choix qui s'offrent à
est donc que les choix qui s'offrent à
est donc que les choix qui s'offrent à vous ne sont pas accessibles aux personnes qui n'ont pas
vous ne sont pas accessibles aux personnes qui n'ont pas
vous ne sont pas accessibles aux personnes qui n'ont pas atteint ce stade.  Le choix de
atteint ce stade.  Le choix de
atteint ce stade.  Le choix de pardonner aux gens n'est pas ouvert.
pardonner aux gens n'est pas ouvert.
pardonner aux gens n'est pas ouvert. La plupart des gens ne pensent pas à
La plupart des gens ne pensent pas à
La plupart des gens ne pensent pas à pardonner à leur ennemi.  Droite?
pardonner à leur ennemi.  Droite?
pardonner à leur ennemi.  Droite? Ce n'est pas une attitude dominante.
Ce n'est pas une attitude dominante.
Ce n'est pas une attitude dominante. Maintenant, vous le détestez depuis des
Maintenant, vous le détestez depuis des
Maintenant, vous le détestez depuis des générations, n'est-ce pas ?  Au Moyen-Orient, ils continuent de se
générations, n'est-ce pas ?  Au Moyen-Orient, ils continuent de se
générations, n'est-ce pas ?  Au Moyen-Orient, ils continuent de se haïr de génération
haïr de génération
haïr de génération en génération, de siècle en siècle,
en génération, de siècle en siècle,
en génération, de siècle en siècle, pendant mille ans.  Ils ne s'arrêtent pas.
pendant mille ans.  Ils ne s'arrêtent pas.
pendant mille ans.  Ils ne s'arrêtent pas. L'option de ne pas haïr n'existe donc
L'option de ne pas haïr n'existe donc
L'option de ne pas haïr n'existe donc apparemment pas, à l'
apparemment pas, à l'
apparemment pas, à l' exception de quelques individus
exception de quelques individus
exception de quelques individus qui, probablement, évoluent à la lumière de
qui, probablement, évoluent à la lumière de
qui, probablement, évoluent à la lumière de tout cela et se disent : « C'est
tout cela et se disent : « C'est
tout cela et se disent : « C'est stupide », et qui ont maintenant la possibilité de se défiler
stupide », et qui ont maintenant la possibilité de se défiler
stupide », et qui ont maintenant la possibilité de se défiler .  Mais tant que vous n'êtes pas détaché de
.  Mais tant que vous n'êtes pas détaché de
.  Mais tant que vous n'êtes pas détaché de ce champ d'énergie inférieur qu'est la haine, si
ce champ d'énergie inférieur qu'est la haine, si
ce champ d'énergie inférieur qu'est la haine, si vous êtes pris au piège de la rate, vous êtes
vous êtes pris au piège de la rate, vous êtes
vous êtes pris au piège de la rate, vous êtes pris au piège de la rate.  Ainsi, pour celui qui est
pris au piège de la rate.  Ainsi, pour celui qui est
pris au piège de la rate.  Ainsi, pour celui qui est pris au piège de la rate, l'
pris au piège de la rate, l'
pris au piège de la rate, l' amour n'est pas possible.  Ce n'est pas de votre
amour n'est pas possible.  Ce n'est pas de votre
amour n'est pas possible.  Ce n'est pas de votre ressort.
ressort.
ressort. Ainsi, la valeur des personnes spirituellement évoluées les unes pour les
Ainsi, la valeur des personnes spirituellement évoluées les unes pour les
Ainsi, la valeur des personnes spirituellement évoluées les unes pour les autres réside dans le fait qu'elles rayonnent
autres réside dans le fait qu'elles rayonnent
autres réside dans le fait qu'elles rayonnent cette capacité dans votre aura.  Ainsi, l'
cette capacité dans votre aura.  Ainsi, l'
cette capacité dans votre aura.  Ainsi, l' aura partagée par les personnes spirituellement évoluées
aura partagée par les personnes spirituellement évoluées
aura partagée par les personnes spirituellement évoluées vous apporte la certitude que vous avez
vous apporte la certitude que vous avez
vous apporte la certitude que vous avez la possibilité de pardonner, aussi
la possibilité de pardonner, aussi
la possibilité de pardonner, aussi grave que soit la situation ; vous savez, il n'y a pas de
grave que soit la situation ; vous savez, il n'y a pas de
grave que soit la situation ; vous savez, il n'y a pas de ressentiment justifié, la possibilité de
ressentiment justifié, la possibilité de
ressentiment justifié, la possibilité de pardonner est à votre portée.
pardonner est à votre portée.
pardonner est à votre portée. Nous allons donc dire une dernière chose et
Nous allons donc dire une dernière chose et
Nous allons donc dire une dernière chose et nous conclurons.  Tout ce qui est
nous conclurons.  Tout ce qui est
nous conclurons.  Tout ce qui est nécessaire est déjà présent en vous.
nécessaire est déjà présent en vous.
nécessaire est déjà présent en vous. L’amour de Dieu est si puissant, si profond,
L’amour de Dieu est si puissant, si profond,
L’amour de Dieu est si puissant, si profond, si inné
si inné
si inné à l’essence même de votre être
à l’essence même de votre être
à l’essence même de votre être que si vous le trouvez, vous découvrirez en
que si vous le trouvez, vous découvrirez en
que si vous le trouvez, vous découvrirez en vous la force et
vous la force et
vous la force et la volonté de tout abandonner
la volonté de tout abandonner
la volonté de tout abandonner à Dieu, y compris la vie elle-même.  Il y a
à Dieu, y compris la vie elle-même.  Il y a
à Dieu, y compris la vie elle-même.  Il y a déjà en vous une puissante
déjà en vous une puissante
déjà en vous une puissante dévotion.
dévotion.
dévotion. Vous dites : « Je n'ai pas le pouvoir de faire
Vous dites : « Je n'ai pas le pouvoir de faire
Vous dites : « Je n'ai pas le pouvoir de faire cela. »  Si vous l'invoquez en
cela. »  Si vous l'invoquez en
cela. »  Si vous l'invoquez en vous, elle existe déjà.
Pour toi, Seigneur Dieu, je donne ma
Pour toi, Seigneur Dieu, je donne ma vie dans les moindres détails.
La force de cette dévotion réside en
La force de cette dévotion réside en chacun de vous et elle est la garantie de
chacun de vous et elle est la garantie de
chacun de vous et elle est la garantie de votre salut.