, El Camino a Dios.
Lección 6, Comprender la raíz de la
conciencia:
técnicas meditativas y contemplativas.
Presentada originalmente en junio de 2002 en
el Sedona Creative Life Center.
fisicalidad.  Como decía, de
repente, a los tres años, sale del
olvido
y soy un gran entusiasta del olvido.
esta v esto.  ¡Dios mío, fue
horrible!
Y bueno, ya estamos listos para partir.   Está bien
.  De repente, en medio de un feliz olvido, surgió
esto.
Y esto ha sido como una plaga desde entonces
.
Para ir más allá de esto, de
esta eh fisicalidad de la que la gente, eh
extrañamente, se enamora.  No sé
.  Parecen sufrir
algún tipo de locura, ya que disfrutan de esto
.  Pero
con mucho esfuerzo, se puede
lograr que sea un mecanismo agradable.
Y bueno, es como una gran muñeca de trapo con la que he estado lidiando
todos estos años.
Esta semana cumplí 75 años. Así que durante 72 años he
aguantado esto, lo que sin
duda me ha granjeado el karma de
deshacerme de ello algún día.
uh el buen karma de deshacerse de ello
algún día.  Bueno, eso es algo diferente a como
mucha gente ve toda la
situación.
Eh, pero aparentemente eso surgió de algunas
vidas como budista hinyana. Yo era
un monje budista muy devoto y la
realidad última era el vacío y, en
consecuencia, cuando salía del cuerpo,
iba al vacío y no recuerdo
nada,
no recuerdo nada hasta que vuelvo
en la siguiente vida y, eh, pero a medida que
alcanzas cierto nivel de conciencia,
recuerdas las vidas anteriores y, eh,
todas se entrelazan, francamente, como si fuera
esta vida.
Es, es, es toda la misma vida.
Eh, pero estábamos mirando un
par de ellos ayer porque
surgió algo sobre ellos.  Y se podía observar casi
la naturaleza contradictoria, una vida siendo de una manera
y creando todo tipo de
karma negativo, y luego la siguiente vida
cambiando radicalmente para deshacer todo eso.  Dije:
"Vaya, fue realmente muy interesante
cómo están conectados.
Bueno, hoy vamos a hablar de...
veamos de qué vamos a hablar
hoy. La clase de hoy es sobre
meditación. Sí. La
meditación de hoy.
Pero primero, vamos a empezar por... ya
saben... validando la realidad en la que estamos
aquí esta mañana,
en la que todo ocurre por sí
mismo.
Te das cuenta de que nada causa
nada más.
Esa fue la primera clase
para trascender toda la ilusión de
causalidad,
porque esa es toda la estructura
del ego.
Ve que todo causa todo lo
demás y queda atrapado por eso.
Todos los mecanismos del ego se basan de alguna manera
en la causalidad.
Algo ahí fuera me está haciendo
sentir así.
Nos vemos a nosotros mismos como víctimas de alguna
fuerza misteriosa llamada causa, en
lugar de vernos como el contexto
en el que presenciamos todo eso. Así que
comenzamos las clases recordando
que nada causa nada más.
Todo ocurre espontáneamente
como la realización de la expresión de
su propia esencia de momento a momento.
Así que
si estamos atascados en la palabra causa, entonces
avanzaremos.  a la causa y luego
iremos más allá de la causa. Si nos atenemos a
la palabra causa, vemos
que solo hay una causa para
todo,
y esa causa es la causa de cada
instante.
La causa de que la mano esté donde está
es la acción total de todo el
universo desde el principio de los tiempos,
manifestándose a través de la voluntad de Dios
por ordenanza divina como creación.
Y de la creación surge la esencia.
Y la esencia, a partir de la energía de la
creación, se expresa como el
cumplimiento de su esencia.
La causa de este instante es exactamente la
instante. Y esa es la totalidad de
todo el universo desde el principio de los
tiempos.
del potencial creativo de
Dios manifestándose como la esencia de aquello que esto es, que
cumple la
potencialidad de su esencia, que en el
caso de una mano es moverse hacia adelante
aparentemente en el espacio. Entonces, si dejamos de lado la
presunción de que hay algo que la
causa de hacer eso,
vemos que con absoluta libertad
el universo es simplemente
la flor?  El
instante no hace que la flor
crezca. Este instante no hace que la
flor. La flor está desplegando su
potencial infinito de ser una flor que
cumple su designio divino.
Nada la hace hacerlo. El
sol no la hace hacerlo. La
lluvia no la hace hacerlo. La
semilla no la hace hacerlo.
Ponerla en una maceta en tu ventana
no hace que la flor lo haga. La
flor lo hace por sí misma.
Está cumpliendo
el destino, el destino potencial de
su propia esencia.
En consecuencia, en cada segundo en que lo
hace, es absolutamente
perfecta. En este momento, es perfecta.
En este momento, es perfecta porque la
perfección es que debería hacerlo.
Y como lo hace en cada
momento, es el cumplimiento perfecto de
la voluntad de Dios.
Por lo tanto, todo el universo se encuentra en
absoluta perfección de instante en
instante.
nunca podría haber dicho eso.
Eso fue genial, hombre.
Cuando ves por primera vez  Eso te deja al
descubierto.
Cuando entras por primera vez en eso y se
revela.
Si puedes funcionar durante algunos años,
no puedes funcionar durante algunos años en realidad,
algunos años antes de que uno pueda volver a funcionar
Bueno, la libertad que surge de esa
comprensión,
cómo cómo llegar a esa
comprensión
es de lo que estamos hablando hoy. Estamos
hablando de meditación, una de las
grandes tradiciones
y caminos venerados para la conciencia de la
presencia de Dios.
tema enorme.
Estoy seguro de que podríamos llenar todo este libro
con todos los libros escritos sobre meditación
a lo largo de los siglos:
los grandes gurús, los grandes maestros de
meditación, los centros de meditación,
las tradiciones budistas, el yoga, las
tradiciones arias indias
enorme
cantidad de literatura y entrenamiento.
La meditación no tiene por qué estar en el
contexto de ninguna religión o
enseñanza espiritual en particular.
Amigos nuestros en Corea, la Dra.
Moon tiene un centro de meditación. Y
le preguntas, ¿es cristiano? No. ¿Es  ¿
Budista? No. ¿Es hindú? No. ¿Qué
es? Es un centro de meditación. Ella dice: ya lo entiendes
. Ah,
solo vas allí y meditas. Oh, guau.
En otras palabras, el proceso en sí se
desarrolla
a través de las capas internas del ego.
Trasciendes el ego.
Muy bien. Hablemos un poco
sobre las diversas técnicas.
establecidas en la literatura y
tienen programas de entrenamiento específicos.
Muchas se vuelven muy detalladas en cuanto a postura,
dieta y respiración.
Muchas van acompañadas de
mecanismos de respiración complicados.
Hay todo tipo de
técnicas de meditación increíbles.
No vamos a hablar de ellas hoy
porque la literatura mundial está llena
de instrucciones,
centros de instrucción, tradiciones,
pranayana.
Hablaremos más sobre la esencia del
proceso meditativo en sí, que es
común a todas ellas.
Y porque a la mayoría de la gente aquí, ya
ves, le parece genial poder afeitarse la
cabeza, dejar el mundo, unirse a un monasterio zen
durante 10 o 20 años.  Me encanta. Me atrae, me atrae
. Tengo que resistirme
todo el tiempo. Es un estado natural. El
estado natural. Y cualquier otra cosa, en cierto
modo, es una especie de lastre.
Y yo era el consultor psiquiátrico del
pequeñas montañas cerca de la ciudad de Nueva York
. No recuerdo dónde está. En fin,
y solía ir al
Instituto Frisen en la ciudad de Nueva York. Así que la
meditación en sí misma, incluso como
estilo de vida, es extremadamente atractiva.
puede hacer eso. Y,
en consecuencia, ¿cómo podemos obtener los
beneficios de la meditación
sin renunciar
formalmente?
Y hablaremos un poco hoy sobre la
renuncia. No dejes que me olvide de
hablar sobre la renuncia. Bien
conciencia meditativa podemos tener
caminando y funcionando dentro del
mundo ordinario?
Y hablaremos de dos
estilos generales de meditación
y hablaremos de maneras de
trascender la mente. Así que será
una mañana ocupada. Sí. Ven a
pensarlo
ahora. Empecé a...  Piénsalo de nuevo.
Digo: "Vaya, tienes que pasar por todo
eso, ¿verdad?" Sí,
comencemos con una generalidad:
hay contenido
y hay contexto. El
contenido.
Y
surge mucho error al no ser conscientes de la
relación entre contenido y contexto.
Lo que buscamos en la meditación es
cómo trascender el contenido y darnos cuenta de que el
yo, lo que somos, es el
contexto. ¿
Y cómo podemos hacer eso?
enfoque macular, que es un enfoque central, una
fijación intensa en el contenido, consciente del
ego en el contenido de lo que estás
mirando y haciendo,
y la otra es lo que yo llamaría
visión periférica. Si la
comparamos con la visión, la mácula es esa
eh fobia en la parte posterior de la retina que se
enfoca de manera muy específica en los detalles.
Si miras una mosca y luego te
enfocas en el ojo de la mosca, entonces
estás siendo muy específico y enfocándote en
un área muy, muy pequeña y concentrada.
Eso es una especie de visión macular.
Luego tenemos la visión periférica
porque, aunque puedo ver el contenido
de  Lo que está frente a mis ojos,
hay una mayor generalidad.
Una persona que está interesada en la
evolución espiritual aprende
a enfocar el sentido del yo,
el sentido de la conciencia, la
alerta,
progresivamente más y más hacia la
visión periférica.
Uno se vuelve bastante periférico
al experimentar el mundo momento a
momento.
Uno es consciente del contexto general.
Ahora bien, el contexto general del cual
el mundo parece surgir o aparecer
es silencioso e invisible.
Entonces, el contexto último es la
invisibilidad silenciosa, casi el espacio y el
silencio del cual la experiencia
permite que la experiencia sea posible.
Si no fuera por el trasfondo del
silencio, no podrías oír estas palabras.
Si no fuera por el vacío y la
infinitud, podrías decir la no cosa del
espacio, no podrías observar la
fisicalidad. No podrías ver
edificios o
personas
del espacio infinito, la potencialidad infinita del
surgir
todo está sucediendo por sí mismo, que
todo está ocurriendo espontáneamente
sin ninguna causalidad.
Es como si hubiera un
concierto infinito en  donde todo sucede
espontáneamente por sí mismo y uno es
testigo de lo que parece estar sucediendo.
meditación sentada y llegaremos a eso.
Estamos tratando de hablar sobre cómo alcanzar
un estado superior de conciencia
aunque uno esté funcionando en el
mundo. Empiezas a ser testigo
de que todo sucede por sí mismo
y que no hay nada que lo cause de
esa manera.
Entonces, a medida que trasciendes, te
das cuenta de que todo
sucede
espontáneamente.
sentamos a meditar,
el problema casi siempre es el
pensamiento de la mente.
Así que ahora hablaremos más sobre el
proceso meditativo en un sentido formal.
Saben, Ramana Maharshi siempre
recomendó que
no tienes que unirte a un monasterio para
alcanzar la iluminación. Que el
cabeza de familia puede seguir con sus asuntos
y todo lo que tiene que hacer es tener en mente en
el fondo de su mente en todo momento ¿quién soy
yo?
Así que
nunca estuve de acuerdo con ¿quién soy yo?
La
conciencia experiencial aquí es más ¿qué soy yo? Me
pareció que ¿quién soy yo?  Yo, que tampoco fue
notoriamente exitoso como
mantra.
eh, ese "¿quién soy yo?"
te enfoca en buscar otra ilusión,
otra
definición, otro pronombre del yo.
Aquello que se experimenta como
la identidad con lo personal se
trasciende, es un "whess", no un "
whess".
La humedad tiene la peculiaridad del sentido
del yo con mayúscula, pero ese yo
es la totalidad de la totalidad y
realmente está más allá del "whess".
su ashram incluso después de su muerte, ya sabes,
habían dicho que no hubo mucho
éxito con ese método y yo
también pensé que se debía al "whess"
más que al "whatness". Explicaremos
la humedad hoy para tratar de aclarar
lo que acabo de decir. Veamos. ¿Podemos
encender esta máquina del misterio?
bien. Entonces, ya sea que estés
en meditación sentada
porque a medida que progresas en el
trabajo espiritual, las dos no son diferentes. Las dos se
vuelven lo mismo.
Porque toda la vida, por la
forma en que...  Recontextualizar tu vida se
convierte en una meditación.
Entonces, en su nivel más elevado, una
meditación es simplemente la manera en que
contextualizas tu experiencia de
la vida.
Si contextualizas
cada instante de tu existencia como una
dedicación a la realización
de Dios, toda tu vida
se convierte en una meditación. Así que no podemos
separar la meditación como esto y
tú eres eso y esto y aquello. La
contextualizar tu vida.
Digamos desde un contexto más amplio.
el cuerpo caminando por el escenario,
que es una peculiaridad, en realidad
miremos el campo. Miremos
el campo mismo. Parece estar deformado, ¿
no? ¿
No podemos abrirlo más?
Veamos.
No sé cómo funciona esta máquina. ¿
Alguien sabe cómo rasgar? No lo sé. ¿
Cómo se hace para que no haga eso? Bueno,
está torcida. Así que no hay nada que podamos
hacer al respecto.
Está torcida. Alguien sabrá cómo
Arregla eso.
Y no nos preocuparemos hasta que
alguien lo haga.
Muy bien. Entonces, los campos progresivos de
realización,
ya sea que estés caminando en una
meditación caminando a lo largo de la vida
o ya sea que estés sentado y con las piernas
cruzadas
haciendo una respiración muy específica
imaginando la energía fluyendo por tu
columna vertebral hasta el chakra coronario y hasta los
niveles superiores
como luz
el mundo, lo
primero que experimentas es la
forma
y una persona se sienta y dice bueno, parece que
no puedo llegar a ningún lugar con la
meditación
porque en el momento en que me siento, la mente
los pensamientos corren alrededor de los
pensamientos los pensamientos las distracciones del mundo
y entonces la persona promedio la
vida de la persona promedio entonces está enfocada en la
forma del pensamiento.
importa lo que haga, su mente parece
estar enfocada en
un panorama pasajero de pensamientos,
sentimientos y formas interminables.
Entonces eso es lo primero que notamos.
Ahora bien, debido a que esta forma es interminable, el
contenido del pensamiento es interminable.
Continúa espontáneamente.
Lo primero que hay que notar al respecto es que no
tiene nada que ver contigo porque
puedes decirle que se detenga y no lo hará.
Bueno, si fueras eso
y le dijeras que se detuviera, se detendría al instante
.
Así que le dices a tu mente que se detenga.
Sigue pensando.
Esas son las famosas
imágenes del buey herido. Ya sabes, la primera
imagen muestra al buey, el buey salvaje.
Esa es la mente salvaje e indomable. Y
la persona ingenua piensa: bueno, tengo que
No, afortunadamente no tienes que lidiar con
el contenido de la mente
porque lo único que tienes que
notar es que lo que hace, lo
hace espontáneamente.
No es el contenido de la mente lo que es
interesante en absoluto. Lo que interesa
es el proceso de la mente. Va por
su cuenta. No tiene nada que ver contigo.
No le importas en absoluto.
Dirás cosas muy desagradables sobre ti. ¿
Sabes lo que hace la mente?
Eres culpable. Eres débil. Estás
desperdiciando tu dinero. Eres un [ __ ] raro.
No puedes confiar en la mente.  Todo.
Ni siquiera es tu amigo. Ni
siquiera es un amigo. Quiero decir, no lo hace.
Simplemente sigue y
dice todo tipo de cosas sin ton ni son. Cuando se queda sin
pensamientos, dirá que te
película de cuando eras adolescente.
Pensará en algo horrible sobre
el futuro.
Oh, Dios mío.
Cuando la mente se ve amenazada por la falta de
pensamientos, se vuelve realmente salvaje. Hará
cualquier locura.
Pensará en apuñalarse o algo así, ¿
sabes? Hará cualquier cosa extraña
para seguir adelante. Bueno,
entonces cuando mires la mente, no te
molestes con ella. Es una
fantasmagoría sin fin.
Me gusta esa palabra, fantasmagoría.
Simplemente prolifera tonterías sin fin.
Sabes lo que está haciendo.
circunstancias muy favorables con gran concentración
y esfuerzo, puedes lograr que detenga todo
eso y forme lógicamente una
secuencia lógica durante un corto período de tiempo.
y haga lo que se llama pensar. La
No es pensar. Es pensar e
imaginar. Muy bien. Así que pensar lo hace
muy raramente. ¿Debería girar a la izquierda
en la próxima esquina? Es a través del
pensamiento. Ahora probablemente no pensará
durante otros 20 minutos. ¿Dónde
debería estacionar? Esa es la próxima vez que
piensa. ¿Qué estuvo haciendo durante esos 20
minutos? Estaba
Ese es el que a mi mente le solía gustar
. Alimentar a los peces en un nitty bitty
boo.
Muy bien. Entonces la forma, el contenido
no es de ningún interés. Ahora bien, muchas personas
pasan vidas espirituales interminables tratando
de cambiar la forma.
Te das cuenta de cuántos programas espirituales
tienen que ver con la forma. No pienses esto,
piensa aquello. Recontextualízalo de esta manera.
No pienses en su opuesto. Ya sabes,
antepónle un "si" pero sí o no.
Intentar cambiar la forma no va a
funcionar
porque el ego, la mente es
como el latido del corazón, destinada a hacer lo que
hace. ¿
Por qué debería la mente dejar de pensar entonces
cuando eso es lo que es?  ¿Qué se supone que debes hacer?
de esto?
Si observas el contenido de la mente pasar sin rumbo fijo
como un
manicomio loco, te das cuenta de que no eres la
mente. Si fueras la mente y le dijeras que se
detuviera, podría detenerse.
Y entonces notamos que lo primero más
importante que nos va a sacar
de esto es que es impersonal.
Lo más sorprendente que se puede aprender al
presenciar el contenido de tu mente es
que es impersonal.
como el crecimiento de las uñas de los pies, es
impersonal. No te pregunta nada al respecto.
Tus uñas de los pies no dicen: "¿Debería crecer
este mes?
pensar esto.  Así que no te
preocupes por eso porque está
haciendo lo que se supone que debe hacer.
Realmente no puedes preocuparte por el
contenido, porque no importa qué
truco intentes con él, es más
inteligente que tú y
te engañará de alguna otra manera.  Dices que no
piense en esto bueno, ¿no piensa
en aquello en su lugar?   Está bien
.  Lo primero que se
nota es que tiene una forma infinita y
es imparable.
Intentar silenciar la mente es una idiotez.
Y millones de personas lo hacen todo el
tiempo.  Intentan conciliar el sueño por la noche y están
tratando de evitar que su mente
piense.
Lo que se nota es que es impersonal.
Hace lo que hace por sí solo.  ¡
Guau!  Entonces dejas de identificarte con el
contenido del pensamiento que soy yo.  No soy yo.   Puedo
tu mente.  Te despiertas y piensas en todo eso
.  ¿Crees que pensé eso?
No pensaste eso, idiota.  Lo pensé.   Está bien
observar es: ¿cómo saber qué está pensando la mente
?   ¿
Cómo lo sabes?  ¿Cómo sabes qué
es esto?  ¿Cómo sabes qué están dando
en ese canal?  Lo sabes porque se está
registrando.  Se está registrando.
Ah, entonces estamos fuera del contenido de la mente
y ahora y bueno dicen que si no soy el
programa
entonces tal vez soy el BCR.  Bueno, te estás
acercando.
porque se está registrando en algún lugar.  Se está
registrando en algún lugar de la conciencia.
y eso está siendo reconocido.
Una de las funciones de
esta mente es hacer lo que
hace, pero eso no es lo que
te preocupa.  Lo que te preocupa es que lo estás
registrando.  Eres consciente de ello.   Lo
estás reconociendo.  ¿Y quién está haciendo
eso?
El observador está haciendo eso.  La
persona que experimenta está experimentando que la
mente está haciendo todo eso.   ¿
experimentando?  Porque hay un observador que lo está
experimentando.  Y debajo de eso está la
conciencia.
Por lo tanto, la identificación de quién soy yo en primer lugar, ya sea mientras
meditamos o mientras realizamos nuestras actividades
diarias,
no es el contenido del pensamiento.  No se trata
del contenido de sentimientos, pensamientos,
imaginaciones o recuerdos.   Tiene
que ver con acercarse a una
función impersonal llamada registro.
Incluso el hecho
de reconocer si reconoces a un mono como tal
, no es una decisión que hayas tomado
personalmente.  Eso sucede por sí
solo.  Eso está entrenado.  Eso está entrenado.
Así que estas cosas se entrenan.  Son
impersonales.
Experimentar y observar también es
impersonal.
Así que, como ven, comenzamos a retirarnos.  Es
como si nos alejáramos cada vez más
de la mentalización y nos acercáramos
más al terreno.
Así pues, el campo está observando y experimentando,
y nos damos cuenta de que esto está
ocurriendo de forma impersonal dentro de un campo.
El yo, el yo no es el contenido.
El yo se convierte en ti, te vuelves más consciente
del yo
a medida que la conciencia.
Y la toma de conciencia surge de un
aspecto de la consciencia.  El observador
testigo.  El observador testigo.
sentido del yo
de "soy esa mala persona
que olvidó llenar el tanque de gasolina y se quedó sin
gasolina".  ¿Cómo pude ser tan estúpido?
el contenido del pensamiento mismo.
La persona promedio es
víctima del efecto del pensamiento.
víctima del pensamiento.
Creen que esa soy yo.
Lo siguiente maravilloso es que el pensamiento se
impregna de valor intrínseco.
maravillosos,
y nos enamoramos de ellos
porque son míos.
mis pensamientos.
Si fueran solo esos pensamientos, sería
fácil deshacerse de ellos, pero son mis
pensamientos.   En el
momento en que decimos mi pensamiento ahora se
vuelve precioso y sagrado y nosotros genuino genuino genuino
personas preciosas oyes a la gente decir que les
preocupa que puedan perder la
memoria.  O sea, ¿cuánta suerte se puede tener?
sea, ¡Dios mío!  Siempre puedes guardar un par de
postales.  Es decir, si de verdad quieres
recordarlo.
No puedo recordar ningún año que quisiera
recordar.  Francamente,
sin tener que soportar 75 años de todo
eso.   Quiero decir
, no empezó muy
bien desde el principio.  Como te dije
, aquí está su espeluznante cuerpecito de niño
en el maldito vagón.
Guau.  Es decir, ¿quién quiere molestarse
con eso?  Te quedas con eso.
descubrir que existes como un
ser físico.   Está bien
Así que te vuelves más escéptico
mentalmente.  Empiezas a distanciarte
de tu mente.  Se convierte en un ello en lugar de un
yo.
Es un paso de gigante cuando te das cuenta de que la
mente es un "eso".  No soy yo.  ¡Al [ __ ]
con tu mente!  Te rechazo y repudio
.
Denúncienlo
como un fraude.
Es un fraude.  Se enciende y dice "
Soy tú".  patada.  Vaya, vaya.  Una vez que caes
en esa trampa, el ego te domina por completo al
final.
Porque ahora solo se trata de lo que pasa
por tu mente, de lo cual
eres víctima.  Se pasa de la
estrangulación a la sofocación, a la culpa, a la
vergüenza, a la ansiedad, al arrepentimiento.  Quizás
deberías suicidarte.
Él les dice a todo tipo de personas que se suiciden
y lo hacen.   Sí, lo hacen
.  Está bien.  Así que no quieres
darle poder sobre ti.  Guau.  Le
das poder al darle realidad.  Y le
das poder al llamarlo yo.
Al darle la identificación como la
realidad del yo, el precioso y
maravilloso yo.  Mis maravillosos sentimientos.   Se
La mente se convierte en Dios.  Adoras la
mente egoica.   La
sociedad moderna venera la mente.  Ha
renunciado a Dios y a la religión
y, en su lugar, rinde
culto a la ciencia.
Antiguamente se creía que la salvación del hombre era asunto exclusivo
de Dios y la religión.
La salvación del hombre se ha confiado ahora
a la ciencia
y a las computadoras.
burocracia cada pocos meses.  Va
a solucionar todo excepto que el siguiente va a
ser igual de
incompetente que el anterior.   ¿Por
qué?  Porque la estructura
es tal que garantiza el fallo.
La burocracia es una estructura que se superpone
a otra hasta que, finalmente, uno queda
completamente inmovilizado.  La gente piensa que
el fin del mundo va a ser una
gran explosión.  No, el fin del mundo
llegará y todo se detendrá
porque la complejidad se ha vuelto
tan abrumadora que todo
sucumbirá ante la pura complejidad.
Con el tiempo, el formulario de impuestos se vuelve tan extenso
que, incluso si comienzas el 1 de enero,
no puedes terminarlo antes del 31 de diciembre y
el departamento de impuestos deja de procesarlo.
el FBI.  Sabía que sabíamos qué le pasaba
al FBI antes de que sucediera.  Pero le
dije a Susan: "Con
tanta
burocracia,
incluso si una bomba estuviera a punto de explotar
en el baño, no
podrían hacer nada al respecto. Tienes que
obtener permiso de este departamento y
tienes que llenar este formulario para obtenerlo
. Tienes que superar todas las
barreras".  Para entonces, el baño ya había
explotado.  ¿Ver?
El tirano
crea un engaño.  La
ilusión es que yo soy mis pensamientos.  Yo soy
la mente.  Soy yo.
Ahí reside mi poder.  Ahí es donde
está mi destino.  Mi memoria es más
valiosa que cualquier otra cosa.  Y entonces
temes lo que va a suceder
en el futuro.  Así que la mente es realmente lo
más difícil de la
conciencia espiritual.
Comenzamos con la forma en que nos damos
cuenta de que no somos la mente.  Entonces, lo
primero que haces con la meditación o en la
reflexión de la que voy a
hablar hoy es
porque si meditas
continuamente, ahora puedes llamarlo de otra manera
.  Se le puede llamar
contemplación y reflexión,
lo cual es bastante cristiano.   El
cristianismo no se caracteriza
por sentarse, afeitarse la
cabeza, irse a casa y concentrarse
en la punta de la nariz.  El cristianismo consiste
más en contemplar la verdad de los
grandes maestros espirituales mientras uno se ocupa de
sus asuntos e instituirlos en
sus asuntos cotidianos para ser amable, considerado, reflexivo, gentil
virtudes cristianas se convierten
más en el campo de la contemplación en el que
uno vive su vida y por el cual uno
juzga sus acciones,
y no es realmente una meditación formal
como tal.   Vamos
a combinar ambas cosas para que la
contemplación se convierta en la
meditación formal que te permita meditar
a lo largo del día, sin importar lo que estés
haciendo, tal como lo estoy haciendo yo en este preciso
momento.
Oh Señor,
momento es mi adoración a ti, oh Señor.
Amén.
No tenían fin.  Amén.
Oh,
existo como lo que soy en este momento.   Así pues,
no es sus pensamientos.   Los
pensamientos de uno son como una maldición.
No debería decir que suena demasiado severo.   Los
pensamientos de uno son como la mala suerte.
ves, el núcleo del ego es el
narcisismo.
Se entiende que el núcleo narcisista
del ego
es el sentido del "yo" que
surge de la fuente del ego
mismo.
Es una sensación, es, es,
sensación de... no puedo encontrar la palabra adecuada.   Llegará
.
La capacidad de pensar, la persona ingenua
piensa que la capacidad de pensar es lo que
son.  Se convierten entonces en consecuencia de
este pensamiento.  Están sujetos a
ello.  Son víctimas de esta forma de
pensar.  Comienzan a odiar el
contenido de sus propios pensamientos.  Y
empiezan a odiarse a sí mismos porque
creen que su forma de pensar es lo que los define
.  Tengo malos pensamientos.   Te
episcopal de alto rango y que
antes de poder
comulgar el sábado por la tarde tenías que
confesarte, así que esperabas lo máximo
posible el viernes por la tarde. La última
confesión era a las 4:00, así que habría el
menor tiempo posible
entre la confesión y la comunión de la
mañana. Si te confesabas tarde y
comulgabas temprano, las posibilidades de
pecar mientras tanto se
reducían estadísticamente mucho.
alma.  Sabes,
oh Señor, lo siento por esto.  Y tú rezas
todo el rosario.  Hazlo todo tú.
Los Padrenuestros, toda María.
Mantén la vista fija en el suelo de esta manera
.  Pero debes mantener un
control estricto de tus pensamientos y de tu mente
para no tener ningún pensamiento pecaminoso.
llegar a la comunión de las 7 en punto.  Probablemente puedas aguantar
desde las 5 del sábado hasta las 7 de la
mañana del domingo sin una sola
mancha en tu alma que Dios pueda ver.  Oh
Jesús.
Y justo cuando vas camino a la iglesia
con la capota bajada en tu Ford modelo A del 29
, pasas junto a un
enorme anuncio de trajes de baño Jansen de 42 por 96 pies.
Aquí está esta gran dama rubia de 42 pies de
largo.
Ahí va el otro lado.
a los 14 años, era un
olvidaré.
Hoy en día, lo consideraríamos completamente
vestido en comparación con, ya sabes,
aquellos días.  Está bien.  Entonces, vivimos
con miedo al contenido de la mente
porque está etiquetado con la culpa.   El
pecado y la culpa se etiquetan principalmente a nivel
mental.  Está bien.  Lo primero que hay
que entender es que yo no soy el contenido de la
mente.  Cuando te miras a ti mismo, te das cuenta de que
vives aterrorizado por tu propia
mente.   ¿
Cuál es nuestro porcentaje en eso?  Todos
viven aterrorizados por su propia mente.
Sí.  Todos vivimos aterrorizados por nuestra propia
mente.  Todos vivimos con miedo y terror
mental.  ¿Qué locura se les ocurrirá
ahora?  ¿Qué miedo?  ¿Qué culpa?   ¿
Qué?
Oh, es horrible.
Señor, protégenos de la mente.
Olvídate de los enemigos.
de quicio.  Si alguien está
ahí amenazándote de muerte, tío, no pasa nada
porque, quiero decir, te libras de
todo el estrés y la preocupación.  Simplemente tienes que
lidiar con este tipo.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
situaciones que han puesto en peligro mi vida, quiero decir, ya
sabes, estás fuera de sí.   Estás
fuera de esto.  Así que dejamos de
registrarlos con el contenido de la
conciencia.  Comenzamos a darnos cuenta de que la
forma, el procesamiento de la forma, es lo que
hace.  Es como una pequeña computadora que no se puede
apagar.  Simplemente está pasando
todo el tiempo con imágenes y, ya sabes,
continúa todo el tiempo.  No soy yo. Tendría que
ser algo más allá de
eso para poder presenciarlo.
que el ojo tendría que estar al menos
al nivel de un testigo.   ¿
Quién sabe lo que pasa por la mente y
se queja de la mente a menos que lo
haya presenciado y no haya podido
presenciarlo?  De lo que se quejan
es de lo que observan, pero el dolor
proviene de identificarse con ello.  Así pues, lo
primero que debes hacer con la meditación, ya sea
como contemplación mientras transcurre
el día o como meditación formal sentada, es darte cuenta de que debes
retirarte del contenido
de la mente y darte cuenta de que lo que
yo soy es lo que lo está presenciando
.  El testigo, el
observador, está sucediendo por sí mismo.
La luz de la conciencia es,
entonces, aquello con lo que uno comienza a identificarse
.
Una de ellas es aquella
que da testimonio de la mente.  Primero
dices que soy aquello que experimenta.  Primero
dices que yo soy la mente.  Dices que no, que
no lo soy.  No puedo ser la mente.  Debo ser el
experimentador de la mente.  Debo ser el
testigo de la mente.  Pero, ¿qué significa ser
testigo y observar?  Bueno,
presenciar y observar también son procesos que tienen
su propia naturaleza.  Quiero que
veas que estas cosas son impersonales.  Verás,
cuando te identificas con la mente, dices: "Yo
soy eso".  Eso es algo personal.   No
es nada personal.  Está ocurriendo por sí
solo.  No puedes evitar que haga eso.
Respirar no es algo personal.  Decide que vas a
dejarlo y observa cuánto tiempo te funciona.
campo en lugar de con el contenido.
Tú eres el espacio en el que todo esto está
sucediendo.
Es la
conciencia misma la que ilumina
la percepción de todo lo que está sucediendo.
no cambia de un momento
a otro.  Aquello que no cambia
de momento a momento debe ser tu
realidad.  Tu realidad no puede ser aquello
que cambia cada segundo porque
sería como una imagen parpadeante en
la pantalla que cambia constantemente
lo que es, que no cambia.
Lo que siempre está presente cuando
te despiertas por la mañana es que de lo único que eres
consciente es de que existes.  Si
observas los fenómenos del despertar, del
olvido surge la conciencia
de la existencia.
Si en el momento en que empiezas a tomar
conciencia, si te detengo y te digo: "¿Qué
sabes?"  Eh,
estoy despierto.  ¿Qué significa estar despierto?
Soy consciente de que soy consciente.
Eso es todo lo que eres consciente de que
eres consciente.  Eso es todo de lo que eres
consciente.  ¿Cómo te llamas?  Eh, ¿
cuál es la fecha?  Eh, eh, ¿adónde vas
hoy?  No sé.  Todo eso vendrá
después.  ¿No lo sabes?  Tienes que tomar
café.
La primera toma de conciencia es que existes.
Entonces,
el contexto último e infinito
es la existencia misma, ser
consciente de la existencia.  Aquello que
soy es aquello de lo que
surge la existencia.
No es el contenido de la existencia.
No el contenido.
De lo contrario, serías diferente porque
hoy te has cortado el pelo.  Ya sabes, tú no puedes
ser el contenido.
El sentido del yo, la identificación de
quién soy yo con la meditación y la
contemplación, hablaremos más sobre ello, ya que como
saben, así es como funcionan progresivamente las técnicas
.   Ya
no dices "este soy yo". Ya
no dices "este soy yo". Ya no dices "
este soy yo". El sentido del yo
se retira
para convertirse progresivamente en el campo
mismo.
Progresivamente uno se da cuenta de que aquello que
soy es la capacidad de
consciencia.  Ni siquiera soy
consciente.
de ser consciente.  Yo soy anterior a la
conciencia misma.  Aquello que soy está
antes de la conciencia.  La consciencia es una tontería sin sentido al
ratones.
Aquello que eres está
más allá de la conciencia.  Es por lo que
eres.  La consciencia puede
surgir como una percepción
como una percepción visionaria.
Comprende que estás más allá de la
conciencia misma.
Si no fuera por lo que eres, la
consciencia no podría existir por sí misma.
Sentir que no podía ser el campo en lo que tienes que
tener existencia.
Así que no te subestimes.
cual
surge la conciencia, de la cual todo el resto de esta
basura se hace pasar por ti debido a
la ilusión del ego porque el ego
es narcisista
y está enamorado de sí mismo.
Ves el ego tal como es.
Piensa que eres maravilloso.
Tus pensamientos son maravillosos.
Aunque no sean pensamientos maravillosos,
son pensamientos importantes.
es la magnificación que el ego
crea a partir del narcisismo.
Entonces, lo que mantiene unido todo el ego
es el hecho de que uno está enamorado de sí
mismo.
Enamorado.
eres.
También se atribuye el mérito de ser la
autora de tu
existencia.   Tiene
mayoría de los casos, el
85% de la población tiene un éxito rotundo
.
Mucho.
Lo que pienso y lo que siento es más
importante que toda la humanidad.  ¿Puedes
creer que el ego pueda ser tan grande?   El
narcisismo, la grandiosidad y la
megalomanía pueden alcanzar una
dimensión tan grande.  Para la persona promedio, es
inimaginable
que alguien pueda presentarse ante un
tribunal internacional y decir que lo que uno
quiere para su país es más
importante que la vida de todos sus
compatriotas.  ¿Que qué?
Esto no es un delito.  Esto es una
enfermedad mental.
Una enfermedad mental.  Por lo tanto, el egocentrismo del
ego es ilimitado.
Ilimitado a pensar que no soy, ya sabes,
Dios no es Dios.  Yo soy Dios.
sobre la fuente de la propia existencia
es lo que te lleva allí.   Está bien
breve produce cierto
grado de humildad.
Te das cuenta de que yo no soy el
contenido del pensamiento.  De hecho, ni
siquiera puedo mantenerlo durante más de un par de
segundos.
La fuente del sentido del yo se
retira progresivamente de la
especificidad y la forma se vuelve
progresivamente más difusa, más general, se
convierte en la luz de la conciencia
misma, y
finalmente se convierte en
la totalidad de la cual lo inmanifestado se
manifiesta como manifestación.
La realidad infinita,
la realidad infinita
es la potencialidad infinita.
y la potencialidad de existencia
en forma o no forma.
Y esa es
nuestra realidad.  Eso es lo que somos.
la posibilidad de volverse consciente
porque puedes elegir
hay cada vez menos enfoque en el contenido.   Te
advierto de antemano que te meterás
en problemas.
A veces te mete en problemas.  No tienes ni
idea de dónde demonios
está el interruptor de la luz.  No sé.  Ella dijo:
"¿Dónde está el interruptor de la luz?"  No sé
.  Lo movieron.  ¿Cómo se hace funcionar
este ventilador?  No sé.
Porque en la juventud uno se centra en las cosas materiales
.  Ya sabes, todos los aparatos,
los aparatos electrónicos que ahora inundan el
mercado están hechos por
locos de 24 años que están locos por
la electrónica
y um quiero decir, simplemente no puedes comprar un
reloj, un despertador.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  No puedes simplemente dejarlo.
No se puede comprar una radio que simplemente se encienda y se apague.
En mi sala de espera tengo una radio
que vale su precio en oro.  Tiene
un dial como ese y luego tiene un control de
volumen para encender y apagar.
Eso es todo.   Lo enciendo y se
enciende.  Entonces simplemente lo sintonizo
en WR FM.
Ahí lo tienes.  Listo.
Alguien me regaló uno por Navidad.  Ay
dios mío.  Tiene un manual de instrucciones
así de grueso.  Está en la letra pequeña.  Todo lo
fabricado en Japón o China lleva esa
letra pequeña.
botón B. Espere 3 segundos, presione el botón
y luego marque 86942.
despertador para que se encienda y apague los martes,
jueves, viernes y sábados, y en
semanas alternas durante las semanas siguientes.
en la caja.  Tengo cajas llenas de
regalos maravillosos hechos por jóvenes de 22 años
.   Son
relojes maravillosos, pero no logro
averiguar cómo usarlos.
No sé cómo usarlos.  Entonces, lo que
haces es agarrar al
joven de 22 años más cercano y preguntarle: "¿Cómo se
enciende esto?"  Sí.
Para ellos, es sencillo.  Está bien.   Ese es,
para mí, el mundo de la forma.  El
mundo de la forma es asombrosamente complejo y
agotador.  Es decir, estoy cansado de solo mirar
el manual de instrucciones y que me digan:
"Aquí está el manual de instrucciones".  Le dije:
"Se supone que tienes que enviar una
tarjeta de registro. Yo nunca haría eso.
Es horrible".
avería, olvídalo.  Sabes, no voy
a devolverlo a la empresa para
recuperar mis 17 dólares.  atrás.  Quiero decir, ¿conoces
esto?  Perder toda la tarde haciendo
eso.  Ir y venir a la oficina de correos.
Yo había empacado esto.  Quiero mis
17 dólares.  Escríbele una carta, rellena el
formulario, haz que firme una declaración jurada, un
testigo.  O sea, ¿entiendes lo que quiero
decir?   Simplemente les
estoy dando mi visión distorsionada de lo que
el mundo llama realidad.  Quiero que tengas
en cuenta que mi punto de vista está distorsionado, es
al mundo le encanta la forma y le encanta el
detalle de la forma, ¿sabes?
Eh,
entiendo mejor el contexto.  Quiero entender la idea principal
.  Entro en una habitación y al instante sé de qué se trata
.   ¿
Qué hace que todos estén allí? ¿De qué se trata
todo el ambiente? ¿Qué sentido tiene? ¿
Cuál es el campo de energía predominante?
Por lo tanto, qué esperar,
qué es posible, ya sabes, las
ventajas, las desventajas, el potencial,
lo que ya ha sucedido, lo que es probable que
suceda.  Casi se puede vislumbrar su futuro
.  Y puedes ver cómo
surgió todo.
Puedes ver cómo todo se fue desarrollando
a lo largo del tiempo.  y dónde se encuentra en este
preciso instante, y se puede ver hacia dónde se
dirige.  Eso es lo que quieres, la
esencia.  Así podrás captar la esencia en una
fracción de segundo.
ciertos barrios de la ciudad de Nueva York,
si no sabes cómo hacer eso,
no vas a vivir mucho tiempo.   Basta
con percibir el ambiente al
doblar la esquina.  Oh, tengo que
No sabes por qué lo llamamos intuición, ¿verdad
?  Mhm.  De modo que aquello que no tiene
forma dentro de ti, a medida que te haces
progresivamente consciente de ello, te vuelves
cada vez más lo que llamamos intuitivo.
Acabas de leerlo.  Eh, quiero decir, puedo, ya te lo
dije antes, puedo caminar, recuerdo
caminar por la Décima Avenida, en la ciudad de Nueva York,
y tarde en la noche, y podía saber por
los pasos detrás de mí, media cuadra
detrás de mí, sabía por los pasos lo que
era, lo que tenía en mente, lo que
pretendía,
cuál sería mi destino si no lo leía bien
,
y crucé la calle.   ¿Está
Esa capacidad, esa capacidad innata
de centrarse en el
contexto en lugar del contenido, se aprende.
Ya tienes la capacidad.
El animal lo sabe.  El animal, al
doblar la esquina, también sabe, oh, oh,
percibe la línea en el árbol y
camina en la otra dirección para vivir otro día.
Si no lo consigue, se habrá perdido.
Adiós.
búfalo de agua.  Entonces,
tenemos la capacidad de enfocarnos,
ya sea de forma centralizada cuando lo necesitemos o de
forma periférica.
Con la evolución espiritual, uno se convierte
progresivamente en el campo.
Todos nosotros somos el campo aquí.
donde el campo del cual
el campo luego hace surgir la
locución del contenido a través del
hablante.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Eso está ocurriendo de forma espontánea
.  No tiene nada que ver con ningún
yo personal.
Tendría que detenerme a pensar, ¿qué
voy a decir?   Sería como
leer el
manual de instrucciones de un
aparato electrónico.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Podrías tener una idea general de lo que
hablaremos hoy, pero luego sucede por sí
solo porque ocurre como
resultado del campo y el campo está determinado
por el nivel de conciencia de las personas
aquí presentes, su intención y su
interés.
Eso es lo que crea la sensación del
campo.
Entonces uno se da cuenta de que soy el campo, la
potencialidad infinita, la
mucha gente no entiende qué es la
naturaleza de Buda, hablan de ella,
la naturaleza de Buda es lo no manifestado, la
potencialidad no manifestada, está
más allá de la forma,
pero no es vacío porque es la potencialidad
infinita, la
potencialidad infinita es todo,
no la nada.
Si eliges el camino de la negación,
terminarás como yo, vida tras
vida en un estúpido vacío, y
regresas aquí, ¡zas!, y tienes un cuerpo espeluznante
en una carreta para soportar la
fisicalidad, el shock.
No, la realidad última no es vacía.
Nada.  Si no hubiera nada,
no habría vuelto.   He
estado en el vacío.   ¿
Qué es lo que presencia el vacío?   ¿
Quién va a hablar del vacío?  Si el vacío es la
única realidad viviente,
nadie lo sabría, ¿verdad
?
Si te gusta el borrado cerebral, ¿quién te va a
decir que le borraron el cerebro
?  Nadie.  No hay nada allí.
inmanifiesto.  Se hace evidente.  Existe
la infinita, infinita, infinita potencialidad
de la conciencia misma.
que entonces es capaz de todo este
contenido.  Todo este contenido y
reflexión.
Veamos si lo que dijimos es cierto.
está en consonancia con la verdad de Dios.  Resistir.
Tenemos permiso para preguntar delante de este
público.  Resistir.  Es más de 999. Es
1,00 1,0001 1,000.  es la
esta dimensión, que era lo que acabamos de
decir que es la
capacidad absoluta infinita última
de comprensión de la propia realidad.
verdad de que uno es la
potencialidad infinita.
Entonces empiezas a pensar en ti mismo como
la potencialidad infinita
para tener al experimentador
que se identifica temporalmente con la
corporalidad o algún lugar llamado Sedona
Sedona o algo así, pero todo eso es
posible solo debido a la
potencialidad infinita.
Así que aquí tenemos lo que obtenemos
simplemente jugando con ello en tu mente.
Simplemente juegas con tu mente al
levantarte por la mañana.  Simplemente empiezas
siendo
el espacio infinito para que este día
suceda. Eso es lo que realmente eres.
Mira, empiezas siendo lo inmanifiesto,
que luego se manifiesta y dice que
sí.  Oh, soy yo.  Yo pregunto: ¿quién eres cuando
despiertas?  No sé.  Eh, quiero decir, soy
George, ¿y tú qué haces
hoy, George?  Bueno, uh uh, te
lleva un tiempo descubrir quién eres.
Este estado no es diferente de
un estado con el que ya estás familiarizado
.  Eh.
La capacidad de relacionarse con el campo
en lugar del contenido del campo.
No sé si es bueno hacer eso
cuando estás conduciendo cuando empiezas a hacerlo
.
Tal vez lo sea.  No sé.  Pero habiendo sido
taxista, sabes, estás en
ese lugar y automáticamente,
sabes, automáticamente le ganas
al otro tipo para llegar a la feria manteniéndote en la
acera sin pensarlo.  Pero, ¿
Bueno, sinceramente puede que existan
algunas deficiencias.
Realmente no sé cómo funcionan esos
relojes tan raros.  ¿Y sabes qué?  No me
importan
porque,
para empezar, no me interesa mucho qué hora es.
Pero el mundo es así, así que más vale que sepas qué
hora es.  Bueno, necesitas algún tipo
de reloj, ¿sabes?  Necesitas un
reloj antiguo.  Incluso puedes darle cuerda
.  Ya sabes, es que tal vez haya
cierta pérdida de detalles
de la vida.  Sin embargo, la posibilidad de
apreciar los detalles siempre está presente
.  Está ahí constantemente.   Esa
parte de la visión periférica,
la omnipresencia,
la totalidad, la trascendencia del tiempo.  Como
ves, no tiene nada que ver con el presente.
Todo tipo de libros sobre la actualidad.  Señor,
sálvanos de ahora en adelante.  Gracias, señor.
Si no hay entonces, ni cuándo, ni
futuro, ni pasado, ni tampoco hay
ahora.
No tiene sentido intentar centrarse en
el momento presente durante la meditación.  La gente
dice: "Intento centrarme en el presente, pero no puedo
centrarme en el presente".  Mi mente siempre está pensando
en el pasado o en el futuro.  Le dije:
bueno, tu mente siempre está pensando en
el pasado rápido o en el futuro ahora mismo
, ¿no es así?  Así que sigues viviendo el
presente, aunque estés pensando en el
pasado y en el futuro.
conciencia específica
porque, digamos, tu conciencia está
pasando este punto.
Dice que esto es ahora, esto es ahora, esto es
ahora, esto es ahora.  Pero eso es solo una
nominalización.  Tu mente se lo acaba de inventar
.  Aquí no hay ningún momento presente,
amigos.
Pero no andemos por ahí diciendo que vivimos
en el presente.  Es una corrupción de la
realidad.
Ahora no vive nadie en ninguno.  Muéstrame el presente en el que
vives, idiota.
ningún futuro.  Tú tampoco vives ahora
.  Todas ellas son
dimensiones temporales.  Todas esas son
duraciones.  Todas esas son representaciones.   Todas esas
son nominalizaciones que
surgen aquí.  Verás, hay que ponerle
un nombre.  ¿Por qué hay que ponerle
nombre a lo que sea que esté sucediendo en este preciso instante?
Ya ves, y cuando llegas a cierto
nivel, ya ni siquiera lo llamas así
.  Eso también es un absurdo.   No existe
ni es ni no es.
era la existencia frente a la no existencia.
Aquí está este horrible cuerpecito y
este pequeño vagón podrido,
e instantáneamente surge el miedo.   En
primer lugar, el niño no podía pensar con
palabras.  Todo esto es no verbal.
Pero la consciencia es consciente de esta
existencia.
a la no existencia.
Era evidente que si uno lo es, podría haber sucedido
que uno no lo fuera
.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Si pudieras ser, podría haber sucedido
que
tu llegada a la existencia no hubiera
ocurrido, en cuyo caso no tendrías
frente a la no existencia.  El miedo a la
no existencia.
Oh, vaya.  Oh, vaya.  Así pues, lo primero que hace la
existencia es infundirnos miedo a la
no existencia.
Vemos que en el ego está preocupado por la
muerte.
Si algo muere, dejará de existir
, amigos.  Eso no va a
suceder.
No hay suerte.
No se pasa de la existencia a la
no existencia.  Simplemente pasas a un
estilo de existencia diferente en el que
todas esas vidas se entrelazan como una sola
.
Revisé un par de ellos el
otro día.  Dios mío, pronto lo olvidaré por completo
.
como la conciencia evolucionó a través de estas
diversas fisicalidades físicas,
cada una de las cuales cumplía un propósito muy definido
.  Y como decía, solían
cambiar de opinión constantemente.  En esta vida hiciste esto y en
la siguiente vuelves atrás para
deshacer todo aquello.  Oh, vaya.   Está bien
.  Así que
constante kármica.
Verás, porque cuando estás en esa etapa de la
vida, te olvidas de eso.  ¿Ves? Lo
olvidaste.  Luego, cuando sales, lo
recuerdas de nuevo.  Y pum.  Porque
mientras uno se identifique con la forma, seguirá
reencarnándose.
No hay forma de superarlo.  Puedo verlo
.  Mientras pienses que soy algo
específico, esa especificidad
creará una nueva especificidad.
Una vez que te das cuenta de que eres el campo de la
potencialidad infinita, estás más allá de ella.   ¿
Crees que quieres otra vida?
Tengo noticias para ti.
Cuando llegues allí, no te va a
gustar nada.  Te gusta esta
vida.  Miro hacia atrás, a
vidas pasadas.  No me gustaba nadie.  Soy
mejor que cualquier otro.
En cierto modo, todos eran
horribles.  En cierto modo,
todas eran emocionantes.  En cierto modo,
eran todo lo demás.
Y podría prescindir de ello.  ¡Caramba, ya has tenido
suficientes vidas!  Es decir, puedes prescindir de
ellos.  Es que no tenéis ganas de vivir
otra vida, amigos.  Como si hubieras ido
y visto muchísimas películas.
No me interesan las películas.  Nunca he
visto películas.  Quiero decir, las he visto
todas.  He visto todos los giros y vueltas, y las
fantasías de los escritores sobre cómo
formular esto, expresar aquello.  He visto a
todos los actores y actrices
haciéndolo allí y ya no me resulta
entretenido.   Está bien
la disolución de la identificación
con el contenido.
con contenido,
con la existencia como forma,
incluso con la existencia misma.  Aquello que soy está
más allá de la existencia.  La existencia surgió
de lo que soy, así como la
conciencia surgió de lo que
nada que esté causando nada.
En consecuencia,
nada que se formule dentro del contexto de la
causalidad puede ser la
realidad absoluta.
causa kármicamente la siguiente.  No,
algo ajeno a todas esas
vidas pasadas
tiende a hacer que se
manifiesten físicamente.
No puedes ser el contenido de cada
vida.  Tienes que ser la fuente
de la que surgen esas vidas y
uno está volviendo a elegir la reencarnación.
y te das cuenta de que puedes hacerlo ahora mismo.
Solo tenlo en cuenta.  Olvídate de lo que
está diciendo el orador.  Él simplemente
parlotea y habla y habla y la
habitación está llena de lo que parecen ser
personas y todo eso.  Y te das cuenta
de que la capacidad de ser consciente de los
fenómenos.
Si lo analizamos desde un punto de vista fenomenológico,
la capacidad de ser consciente de los
fenómenos
es lo que eres.  Tú tienes la capacidad.
Lo que eres es la capacidad de ser consciente
de todo esto.  Ahora puedes prestarle toda la
atención que quieras.  Como ves,
eso es valial.
Puedes prestarle atención.
Puedes identificarte con ello o no.  Y no tengo ningún problema
con eso.
mental.  Ahora mismo no es de día.
No hay ningún día que sea hoy, como tampoco hay
ningún mes que sea
hoy ni ningún año que sea hoy.   Todo eso
son invenciones,
meras conveniencias de redacción
conveniente decirlo.  Te veo el
miércoles.  Bueno.
Si vives en la no forma, no hay ningún
miércoles,
dices que es miércoles, iré el
puedes seguir al mundo,
pero es electivo, esa es la diferencia,
es electivo, no estás bajo su efecto, de lo
contrario estás sufriendo de
lunes, martes, miércoles, quiero decir,
ves, terminas lisiado.
más allá de lo que está en lo físico.
La conciencia infinita irradia hacia afuera
como
los fenómenos aparentes.
Pero te das cuenta de que estás más allá de
todo eso.
Comprendes que eres el campo del
cual surge la conciencia.   ¿
Es eso así?   ¿
Todos de acuerdo?
Todos somos el campo infinito del
que surge la conciencia.
conciencia.
Somos su capacidad, su fuente de la
que surge la conciencia.
Lo manifiesto surge de lo
inmanifiesto.
y se manifiesta,
y es lo que el mundo llama evolución,
que es la apariencia que adopta la creación
secuencia.  La secuencia no está ahí
fuera.  La secuencia está en la
percepción.  La percepción secuencial
crea la ilusión de causalidad.   No
hay ninguna causa ahí fuera,
amigos.
campo y la única manera de ir a la
escuela era haciendo autostop con temperaturas de 10 grados bajo cero.
Y
era una carretera solitaria y, de todos modos,
la única esperanza de conseguir que alguien te llevara era algún que otro
coche
y algún que otro camión.
Así que se oiría venir el camión a una
milla de distancia.  Ya sabes, te
emocionas mucho.  A medida que el camión se
acercaba, tenía un pequeño truco mágico
para hacer que se detuviera y
me recogiera.  Yo iría 7777777.
siete veces y eso haría que el
camión se detuviera.
Entonces, hago eso y entonces el camión me
detecta.  Podía oírlo golpear el
sujetador de aire.   A
media milla de distancia, empieza a accionar
los frenos de aire porque, sobre la nieve helada, es
mejor que empiece a hacerlo con antelación.  Entonces,
ahí estaba este chico con sus
libros, ya sabes, y en aquellos días, ya
sabes, todo el mundo confiaba en todo el mundo
.  Hoy en día, uno pensaría que
probablemente era un asesino o algo así, pero
en fin, en aquellos tiempos, todo el mundo confiaba en todo el
mundo.  Entonces, el camionero
recogía a este chico que estaba afuera, expuesto al
viento frío y la nieve, ¿sabes?
Pero la idea de la magia era, por supuesto,
que decir siete siete veces y luego
girar sobre mis talones siete veces
iba a hacer que este camión se detuviera.  Ya
sabes, por
supuesto, cuando sucedió, entonces
conecté la magia aún más fuerte
y de vez en cuando no lo hacía, bueno, aún así
ves cómo tu mente le da causalidad,
causalidad.  Está bien.  Entonces
queremos salir del mundo de ese niño y
luego recurrir a la causalidad mágica.
La creencia del mundo en la causalidad es en
realidad una especie de magia que vive en el mundo
de la magia,
porque no ve que lo que se
necesita para crear cada instante es la
totalidad de Dios
como creación a lo largo de todo el tiempo.
Así que dejamos de ser el contenido de la
conciencia.  Nos convertimos en el contexto de la
conciencia.  Nos convertimos en la realidad de la
cual surge la conciencia.
Sujeta esto.  Revisa tu tórax.
No puedo hacerlo con los ojos cerrados.
Este es un buen cheque.  Resistir.
Yo era Esto es un chequeo de vagabundo y solo lo uso
por diversión cada vez.   De
nos hemos acostumbrado a verla
así.  Y si lo cambiáramos, entonces
todo el mundo tendría que verlo de esta manera.
Debe haber alguna manera de hacer que parezca
recto.  Pero en fin, eso no nos importa
.  Está bien.  Quiero entrar
en algunos detalles más sobre la
meditación y el manejo
del contenido mental, así como sobre algunas cosas a tener en cuenta al respecto
.
Si te sientas a meditar formalmente y te
concentras en el contenido de tu mente a medida que
pasa,
lo primero que notas es que es
irracional.
Eh, continúa y continúa
y luego comenzarás a ver que el
pensamiento
surge
como resultado de varias cosas.   El
hábito del
aburrimiento
y la idea de que los pensamientos valen la
pena, que tienen un propósito.  Eh, entonces son
entretenimiento.   Van
a solucionar problemas.  Te
da algo.  Pensar es
algo que puedes hacer.   La
gente cree que pensar vale la pena.   Voy a
sentarme a pensar en
eso.
Pero cuando meditas,
no te interesa lo que te
interesa, sino ir más allá del pensamiento.
Existe un campo de energía del cual
surge el pensamiento.
Y por eso quiero entrar en
detalles específicos sobre eso.  Digamos que estás
sentado en, digamos que estás
sentado en meditación formal
y el pensamiento surge por sí
mismo.  Verás que surge por sí
solo.
Surge del
deseo de pensar.
La mente quiere pensar.
Eh, surge de una energía.
contenido del pensamiento,
terminas en un punto de observación
donde surge el pensamiento y luego
desaparece.
Creo que en una clase anterior dijimos que es
como mirar por la ventanilla de un coche sin
fijarse en lo que pasa, pero mirando siempre por
el mismo punto de la
ventanilla,
todo pasa rápidamente.  ¿Entiendes lo que
digo?  No te gusta obsesionarte con
esto, verlo y luego obsesionarte con
lo siguiente.  Así es como
suele funcionar la mente.  Me refiero a la Sí, la
mente y los ojos.  Mira esto
y luego lo sigue y luego hace
clic de vuelta en esta dirección y hace clic.  Él lo
hace constantemente.
Eh,
hay una forma de concentrarse en el pensamiento, de
no dejarse llevar por él, de no
absorberse en su contenido, en la emoción, en su
historia.
Simplemente observando desde un punto fijo de
observación
que surge
un pensamiento específico a partir de una especie de
potencialidad amorfa
para convertirse en pensamiento.
Adquiere una forma cada vez más grande.  Se
vuelve muy, muy específico.  Cruza el
punto de ser consciente de la atención
y comienza a desvanecerse.
Pierde su forma y desaparece.
requiere concentración total
del pensamiento.
Esto proviene del entrenamiento zen.
Existe una fijeza de intención,
una concentración mental.  El jabón de enfoque es
como una navaja
en el borde de este momento de enfoque.
Así surge el pensamiento como una nota
musical surge en las crestas.  En cuanto
la nota musical alcanza su punto álgido, la música
ya se está desvaneciendo.
Con esta fijeza de
intención y enfoque, uno se da cuenta de que aquello que
pensamiento
de que aquello que uno es surge
de
la fuente.  Verás que todo
este pensamiento surge de una energía
y uno puede comenzar a liberar la energía
del deseo
de pensar.
Veamos cómo funciona eso.  No lo he hecho
en algunos años.
de un campo de energía sin forma
que comienza a tomar forma, se
vuelve específico como un pensamiento y luego se
desvanece.
Uno puede, por la fijeza del enfoque,
fijarse en el instante, digamos que
usaremos el término instante para referirnos al proceso justo
antes de que tome forma.   Está bien
.  Entonces, al principio empiezas a
pensar en el viejo perro Rover y cómo le
dio un glaucoma en el
asiento izquierdo del coche y tuvieron que llevarlo al hospital
y luego la anestesia falló y
la familia lloraba y el buen viejo Rover y
Dios mío, ¿ahora qué vamos a hacer por un
perro?  Quiero decir, tienes toda esta larga
historia
mientras meditas, vas más allá de eso
y llegas a ver a Rover.  Bueno.  Es decir,
si te imaginas la imagen de Rover,
tal vez tengas un vago recuerdo, pero
ahora llegas a la esencia misma de Rover.
Es decir, está la esencia de Roverness
sin toda la historia extraña que la acompaña
.  Ahí reside la esencia
de Roverness.  Y ahora el nombre Rover
desaparece.  Solo tienes que centrarte en la
esencia
del ser de ese perro y en su
amor.
Llegas al corazón de
lo que fue Rover
y ahora la forma está desapareciendo.   Estás
llegando casi a la etapa canina.
Estás llegando al tema de la relación con los animales.   Estás entrando
en la
vida identificándote con la vida.   Estás
accediendo a una energía que es
anterior a la especificidad del pensamiento mismo.
como de una pequeña fábrica de energía, una
pequeña fuente de energía, un sumidero de energía,
como quieras llamarlo.
Eh,
y uno puede encomendar eso a Dios.  Entonces,
cuando
no hablamos de renuncia pero sí de rendición,
entonces es renuncia en el sentido de que
abandona la creencia de que uno es la
fuente de todo eso y ve que está
sucediendo por sí mismo.
uno se libera de la falta de
pensamiento.
Al principio del juego, te das cuenta de que
pensar bien las cosas tiene su recompensa.
La forma de acallar ese pensamiento es estar
dispuesto a renunciar a la recompensa que este
produce.
Las historias tristes,
la excitación,
la excitación erótica, todo lo que se
asocia con ese pensamiento, la
voluntad de renunciar a ese
gran placer de tener razón.
Juicios,
La perdición de la humanidad desde el
principio de los tiempos ha sido la
rectitud.
Todos se sienten justos en lo que
hacen.  Todo aquel que aprieta el gatillo se
siente justo.
Toda guerra se basa en la justicia.
Todos son justos.  No quiero oír hablar
de los derechos y la
rectitud de la gente.   ¡Por favor,
justa.  Pretende generar
autocompasión,
dolor, duelo, ira, rabia, deleite,
anticipación y miedo.   Es
todo un melodrama.  Hay que estar
dispuesto a renunciar a la recompensa que se obtiene de estas
posiciones del ego.
Primero debes discernir cuál es la recompensa
de eso.
Bueno, ahí reside la gracia de odiar a esos
idiotas.
divertido, ¿no?
comporta.  Entonces vemos que se está
obteniendo.  Se está financiando gracias al
beneficio de este pensamiento.
A medida que nos volvemos más capaces, estamos dispuestos a
entregar la recompensa a Dios, ¿podrías
dejar de lado
a Dios?  ¿Podrías?  Sí.  ¿Lo harías?
Bueno.
Así pues, existe una constante de renuncia
a la recompensa de este pensamiento
que le confiere una menor
carga emocional.
La disposición a renunciar a la recompensa.
Cada sentimiento negativo
no sirve para nada más.  Se
sirve a sí mismo.  La recompensa de la culpa es
que uno puede sentirse culpable.  La recompensa
de la ira es que te enojas.
Podrás experimentar la recompensa.  La recompensa
es la sensación.
La gente dice: "¿Qué gana la gente con el
odio?"  Bueno, te ganas el odio, tío.   ¿
Qué opinas?  Por eso matamos a
todos esos niños en la escuela.  Estallido.  Estallido.
Estallido.
La satisfacción es el sentimiento en sí mismo.   Como
ves, nuestra sociedad no puede encontrar la
respuesta a nada porque siempre está
tratando de psicologizarlo todo y
buscar la razón en la infancia.
En la infancia no hay razón para ello.
Ahora es el placer de hacerlo.
Mira la televisión y verás cómo en Oriente Medio
se tiran piedras unos a otros.  Este bando
le lanza piedras a este otro.
Realmente lo están disfrutando.  Este bando
luego lanza piedras al otro bando.
Eso también les excita.  Ahora ambos se
indignan.  Vaya, están todos ardiendo de
indignación.  Entonces ambos sacan sus
rifles y se disparan el uno al otro,
luego lanzan bombas y luego envían
tanques y arrasan con todo.
Todo el mundo sale en la televisión hablando del pobre
bebé, de la pobre madre que llora.
Todo este melodrama tiene una
recompensa enorme, tío.  ¿Cómo puedes resistirte?
no puede escapar.  No hace falta recurrir a
nada de la infancia para explicarlo
.  La recompensa está en el instante presente.
Es ahora cuando llega la recompensa.
La recompensa de la rabia es que te permite sentirla
.
otros.  Allí reina un estado de gran
júbilo, ¿verdad
?   No
tiene nada que ver con su
infancia.  No tiene nada que ver con la
política.  No tiene nada que ver con que
Estados Unidos sea más rico y todas esas tonterías.
Les encanta cualquier excusa para tirar piedras.
En la meditación, debemos estar dispuestos a
entregar a Dios la recompensa de la experiencia
misma.
deseo y amor de alcanzar
y servir,
estoy dispuesto a renunciar a la recompensa de
esta emotividad para poder
superarla.  Eso es todo.   De
esa forma, el pensamiento tiene una menor
carga emocional, porque mientras sigas
disfrutando de la
emoción que produce el pensamiento, no va
a parar.
ahora, el proceso se ralentiza y se vuelve más
accesible para su análisis.
Así que gran parte de lo que se hace en la
meditación formal, al menos en el estilo Zen.  Una de las cualidades que se pueden apreciar
es la inspección.  Se
examinan los fenómenos del pensamiento.
Sabemos que en el momento en que inspeccionas
algo, ya está cambiando.   El
uno empieza a observar la mente, esta ya
empieza a cambiar a partir de la observación.
Observación.  Lo primero que
ocurre en la meditación es que, por el mero
acto de observación, ya estás
alterando el contenido de la
conciencia
en virtud de tu intención.
pensamiento.  Si sigues esta senda
de observación fija y unidireccional,
comprenderás que todo pensamiento
surge de una pequeña fábrica de energía,
como una pequeña fuente volcánica,
y que uno puede renunciar a
la lógica del pensamiento antes de que
tome forma.  A medida que lo vas dejando ir,
comienza con una historia sobre el buen
viejo Rover.  Al dejar de lado toda esa
historia, se reduce a un solo párrafo.
Al soltar el párrafo, se
reduce a una oración.  Finalmente, todo se
reduce al nombre Rover.
La voluntad de rendirse en el
instante en que algo surge en la conciencia,
finalmente incluso Rover comienza a disolverse.
Empiezas a pensar justo
fue una larga historia, una historia triste.  Estás
llorando y lamentándote por Rover.  Ahora
la historia se reduce a que apenas
recuerdan el nombre Rover.  Ahora
aparece simplemente como Ro.  Entonces
surge la imagen de un perro.  El perro
aún no tiene nombre.  Ni siquiera Rover.
No dejes que llegue al punto de volverse
gomoso.
la intencionalidad del pensamiento
mismo puede ser renunciada desde su
raíz.
En su raíz misma, en ese punto, la mente
se silencia y uno es aquello de lo que
surge el pensamiento.
Esto es posible científicamente.   ¿
Cómo logramos que este tipo se concentre en esto?   ¡
Uy,
centrarme en la forma es
agotador.  No sé cómo lo hacen
, cómo se salen con la suya.
Centrarse en la forma es agotador.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Tienes que prestar atención a lo que
dicen.  Oh, vaya,
tres palabras o menos?   Si
alguien quiere conversar conmigo, si
puede resumirlo en un par de frases, con gusto
hablaré con usted.  Si quieres
contarme todo sobre tu tía Matilda,
todo lo que pasó, tus tres
embarazos y los maridos que iban
y venían, la verdad es que no puedo soportarlo.
muy breve.  Ya sabes, la verdad absoluta
es absolutamente muda.   Así que, para
palabras, que Dios los bendiga.   Simplemente te acercas
a mí y me dices eso,
y lo entiendo.
Bueno.  Así que no, estás bien.  Solo tienes que hacerlo. Está bien.
Así que dejas de pensar así
.  ¿Cómo puede ser esto?  ¿Cómo puedes dejar de
pensar así?  Es decir, ¿estamos
hablando de ficción misteriosa o qué?  Anoche salió
un tipo en la historia de la televisión.  ¿Qué
es?  Ese canal del tipo al que le
encanta criticar la realidad espiritual.   No
quiero meterme con él.  Es
horrible.
Eso es emocionante.
Es un pseudocientífico.  En fin,
mucho de mecánica cuántica, pero el
libro contra la fuerza tiene que ver con pasar
del paradigma lineal al no lineal
.  no lineal a no lineal
en el libro que estoy terminando ahora o el que acabo de
terminar, no recuerdo cuál no,
supongo que el que estoy terminando ahora, supongo que el que
estoy terminando ahora sí está al
final, uh, un proceso de uh
mecánica cuántica para cualquiera que esté interesado
en ello, un tema increíble, maravilloso y
emocionante de todos
modos, lo
interesante de la
mecánica cuántica es que, como todos
saben, a medida que se llega a
subelectrones, realidad subfotónica,
efecto observable.  Todos ustedes conocen el
principio de Heisenberg, ¿verdad?
Nadie sabe qué es.   Está bien
.  Así que les mostraremos el
experimento básico que lo revela todo
.  Cuando un átomo de materia y uno de
antimateria se encuentran, se aniquilan
mutuamente y, al hacerlo, se produce una
descarga de dos fotones.
Los fotones se dirigen en diferentes direcciones
del universo.   No
tienen ningún efecto.  Sin embargo, si
un ser humano mira un fotón,
este comienza a girar instantáneamente.  Al mismo
tiempo, en el lado opuesto del
universo, sin conexión alguna entre
ambos, el otro fotón comienza
a moverse exactamente en la dirección opuesta,
exactamente en el mismo instante en que el mero acto de
observación al presenciar cambia la realidad.   Ese
es el espacio en el que la oración es una
meditación efectiva,
el espacio en el que aquello que tienes
en mente tiende a manifestarse.   La
energía sigue al pensamiento.  todas las
realidades espirituales que conocemos que la
oración es efectiva que la meditación.   ¿
luz?  Esto tampoco funciona.
El mundo que no conozco es un lugar tan loco
.  Está bien.  Así podemos comparar este
mundo de la lógica con la realidad lineal
de la realidad cuántica.  Este es el espacio
desde el cual el
programa scient trataba sobre experiencias cercanas a la muerte
.  Ya sabes, empieza
muy bien y luego se deteriora hasta el punto en que
intenta negar que tenga alguna
realidad espiritual porque su
conciencia está atrapada aquí en el
paradigma newtoniano.
Y aunque estas personas, ya
saben, se dicen científicas, les pregunto: ¿han
oído hablar de la
mecánica cuántica?
porque siguen viniendo de hace, ya
sabes, 50 años si no es algo que se pueda
medir.
Esta es, pues, la realidad cotidiana de la
vida diaria.  El paradigma newtoniano en el
que las cosas son lógicas y
secuenciales.   ¿
Dónde está la palabra causa?   Dios mío
, olvidé la palabra causa.  Hombre,
esta es una causa ordenada.  Todo tiene una
causa lógica y predecible.  Mirar,
mirar hacia atrás en tu infancia para descubrir
por qué haces las cosas es reduccionista.
Es demostrable.  Es medible.
Todo es secuencial, temporal.
Puedes averiguarlo en un ordenador.  Se
puede resolver mediante cálculo diferencial.   Se
basa en la fuerza.  Todo está
terminado.  Es un mundo sutil en el que
También te matará.  En cualquier caso,
el descubrimiento de la física teórica avanzada
tiene que ver entonces con la
realidad cuántica.  La mecánica cuántica y sus matemáticas
son algo complicadas.  No es
necesario adentrarse en las
ecuaciones de la trituradora para comprender el
potencial cuántico infinito.
Pero a medida que nos hacemos más y más pequeños, esto
tiene que ver con el mundo microscópico.
Este es el mundo de la asquerosidad, la
asquerosidad.
Pero tú y yo somos conscientes de que los
sentimientos sutiles de ser, de existencia, las
sutilezas y las inferencias
no están al nivel de lo burdo.
No están al nivel de lo
mensurable.
Ni siquiera dirigen, ¿sabes?, ni siquiera
existen en el tiempo o el espacio
porque la realidad última es
subjetiva.  La realidad última es
subjetiva.
contexto, no en el contenido.  Este es el
producto terminado.  Este es el final de
todo.
Esta es la consecuencia.  Acaba convirtiéndose en
el Empire State Building.  Este es el
Empire State Building.  ¿De dónde
surgió el Empire State Building?
El tipo estaba sentado allí, probablemente
fumando un cigarrillo Camel allá por los
años 30.
sabes, el edificio más alto de la ciudad de Nueva York
.  El edificio más alto del mundo.  Y
la idea comienza a crecer en su mente.
Y crece y crece.  Y cuanto más
piensa en ello, más se emociona
.  Y entonces comienza a formarse un diseño
en su cabeza.  Todo empieza
aquí.  Estaba en posición de espera.  Era una
posibilidad.  Todo es incierto,
puramente subjetivo.  Es extenso.
Crece con posibilidades.  Eso es
ilimitado.  Podría haberlo hecho el doble
de alto.  ¿Bien?   El momento en que
pensamiento o en el mundo, es estocástico.
No es predecible.
Si conociéramos todos estos factores y en la parte
posterior del libro actual
puse un índice donde se pueden ver
todos estos factores, todos tienen
nombres matemáticos.  Así que, ya sea que
dependa del tiempo o sea independiente, estas son dos
ecuaciones de sombreado diferentes para resolver
estas dos ecuaciones diferentes.
Como puedes ver, estás trabajando con
tensialidad.
Estás observando, estás tratando con cosas
que son observables pero no medibles.
Son comprensibles.
No son de ningún lugar en particular.  ¿Dónde se
ubica el Empire State
Building antes de que se convierta en algo
físico?  No está en ninguna parte.  Es difuso.   Se
entrelaza con pensamientos sobre la
ciudad de Nueva York, el glamour de la
ciudad y la gloria del hombre.  Y es una
Existe una potencialidad infinita
de contexto a partir de la cual surge lo que llamamos una
realidad real.  Es el
potencial infinito de la conciencia misma.
postura de que esto es irreal y esto es
real,
porque solo a partir de la
subjetividad de lo que llaman
irreal se
puede decir que
existe el mundo objetivo.
tiene validez salvo como
realidad subjetiva.
Así pues, la realidad infinita absoluta
es la subjetividad.
La presencia de Dios en nuestro interior se expresa
como la potencialidad infinita de la
.
La presencia es radicalmente subjetiva.
No está disponible en ningún otro lugar, en otro
momento, para otras personas.  El
concepto religioso promedio de que Dios es Dios surgió en algún momento del
pasado, al
azar.  Ahora ha desaparecido allá arriba,
con los pies en alto en el
sillón,
esperando a que se acabe el tiempo, momento en el que
tendremos el día del juicio final.  Vaya.
Vaya.
Así que Dios está esperando en otro lugar del tiempo y el
espacio.  Cielo.  El cielo está allá arriba en
algún lugar.
Los astronautas han estado allí arriba.
No han encontrado ningún paraíso allá arriba.   ¿
Dónde está?  Dios está en otro lugar
y en otro tiempo.   ¿
Cómo se puede experimentar un Dios que ni
siquiera está aquí?
Lo fue y lo será, pero ya no lo es.  El
juez de Dios del día del juicio.  Entonces Dios
desaparece, crea los dados, se marcha,
y ahora el mundo, ¿cómo sigue
adelante?  Va como bolas de billar,
supuestamente causalidad.   Así pues,
la explicación de lo que el
mundo considera realidad está aquí.
En realidad, la explicación está aquí.
Aquí está la explicación.
un juicio subjetivo.   La
objetividad no existe.
Solo existe la subjetividad.
Esa es la base del
principio de Heisenberg.
En realidad no existen cosas medibles.  En la
realidad cuántica, solo existen
observables.
Puedes presenciar ciertas cosas, pero
no puedes medirlas porque en el momento en que
intentas medirlas, ya
cambian.
En mecánica cuántica, no se puede medir lo mismo dos veces.
Una sola observación lo cambia todo.
Cuando regresas, ya no está
.
posibilidad de ver
que el trabajo espiritual es muy, muy
poderoso porque es la
realidad subjetiva de la cual
surge en primer lugar la supuesta realidad observable.
trabajo espiritual es muy, muy poderoso.
El trabajo espiritual que realizas es muy,
muy poderoso.  La gente pregunta: "¿Cómo puedo
pasar de 150 a 200?"  Bueno, simplemente sé
Cuánta potencia está disponible en la
potencialidad cuántica? Es infinita,
infinita, infinita,
sin principio, sin fin, sin
limitación, sin diseño ni forma.
Por consiguiente, el poder es infinitamente
poderoso.