Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt.
Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.  Wykład 5.
Droga do Boga.  Wykład 5.
Droga do Boga.  Wykład 5. Percepcja i iluzja: zniekształcenia
Percepcja i iluzja: zniekształcenia
Percepcja i iluzja: zniekształcenia rzeczywistości.  Oryginalna prezentacja miała miejsce 11 maja
rzeczywistości.  Oryginalna prezentacja miała miejsce 11 maja
rzeczywistości.  Oryginalna prezentacja miała miejsce 11 maja 2002 r. w Sedona Creative Life Center.
Cóż, nadal jestem na haju z powodu Walmartu, a nie z powodu
Cóż, nadal jestem na haju z powodu Walmartu, a nie z powodu wczorajszego Walmartu,
wczorajszego Walmartu,
wczorajszego Walmartu, a ten haj jest wyższy niż w przypadku wielu
a ten haj jest wyższy niż w przypadku wielu
a ten haj jest wyższy niż w przypadku wielu kościołów na świecie.  Poznałem wiele
kościołów na świecie.  Poznałem wiele
kościołów na świecie.  Poznałem wiele kościołów na tym świecie.  Wchodzisz do
kościołów na tym świecie.  Wchodzisz do
kościołów na tym świecie.  Wchodzisz do Walmartu i wszyscy jakby porzucają
Walmartu i wszyscy jakby porzucają
Walmartu i wszyscy jakby porzucają swoją osobowość.  Każdy jest po prostu taki, jaki jest od samego początku
swoją osobowość.  Każdy jest po prostu taki, jaki jest od samego początku
swoją osobowość.  Każdy jest po prostu taki, jaki jest od samego początku .  I
.  I
.  I zauważyłem, że wczoraj każda osoba się
zauważyłem, że wczoraj każda osoba się
zauważyłem, że wczoraj każda osoba się uśmiechała.
uśmiechała.
uśmiechała. Wszyscy mijają się w
Wszyscy mijają się w
Wszyscy mijają się w koszykach i po prostu się uśmiechają.
koszykach i po prostu się uśmiechają.
koszykach i po prostu się uśmiechają. Każdy jest po prostu tym, kim jest.  O święty
Każdy jest po prostu tym, kim jest.  O święty
Każdy jest po prostu tym, kim jest.  O święty Walmarcie!  No cóż,
każdy porzuca swoją osobowość i
każdy porzuca swoją osobowość i jest po prostu sobą.  I
jest po prostu sobą.  I
jest po prostu sobą.  I oczywiście, twoja chęć bycia sobą w ich obecności sprawia, że ​​to u nich wychodzi na jaw
oczywiście, twoja chęć bycia sobą w ich obecności sprawia, że ​​to u nich wychodzi na jaw
oczywiście, twoja chęć bycia sobą w ich obecności sprawia, że ​​to u nich wychodzi na jaw .  I
.  I
.  I wszyscy patrzą na swoje
wszyscy patrzą na swoje
wszyscy patrzą na swoje koszyki.  Którego dnia masz urodziny?
koszyki.  Którego dnia masz urodziny?
koszyki.  Którego dnia masz urodziny? I
I
I było naprawdę cudownie.  wiesz, w
było naprawdę cudownie.  wiesz, w
było naprawdę cudownie.  wiesz, w Paryżu, jeśli chodzi o moje uwagi na temat
Paryżu, jeśli chodzi o moje uwagi na temat
Paryżu, jeśli chodzi o moje uwagi na temat Walmartów, i Sam i ja
Walmartów, i Sam i ja
Walmartów, i Sam i ja korespondowaliśmy, a jemu spodobała się
korespondowaliśmy, a jemu spodobała się
korespondowaliśmy, a jemu spodobała się książka i wiesz,
książka i wiesz,
książka i wiesz, przyglądałem się uczciwości w biznesie
przyglądałem się uczciwości w biznesie
przyglądałem się uczciwości w biznesie i wspomnieliśmy o uczciwości
i wspomnieliśmy o uczciwości
i wspomnieliśmy o uczciwości Walmartów, która w tamtych czasach mieściła się
Walmartów, która w tamtych czasach mieściła się
Walmartów, która w tamtych czasach mieściła się w wysokich 300, no dobrze, 350 to
w wysokich 300, no dobrze, 350 to
w wysokich 300, no dobrze, 350 to chęć, pomoc,
chęć, pomoc,
chęć, pomoc, życzliwość,
życzliwość,
życzliwość, uczciwość itd. Podziwiałem więc jego
uczciwość itd. Podziwiałem więc jego
uczciwość itd. Podziwiałem więc jego przełożenie uczciwości na
przełożenie uczciwości na
przełożenie uczciwości na biznes w miejscu pracy i
biznes w miejscu pracy i
biznes w miejscu pracy i mieliśmy wzajemne uznanie i
mieliśmy wzajemne uznanie i
mieliśmy wzajemne uznanie i teraz widzimy, że Walmart stał się
teraz widzimy, że Walmart stał się
teraz widzimy, że Walmart stał się największą korporacją, największą
największą korporacją, największą
największą korporacją, największą firmą na całym świecie.
Ktoś z Wall Street
Ktoś z Wall Street Journal zadzwonił do mnie i zapytał o zasadność
Journal zadzwonił do mnie i zapytał o zasadność
Journal zadzwonił do mnie i zapytał o zasadność koncepcji duchowych w miejscu pracy i
koncepcji duchowych w miejscu pracy i
koncepcji duchowych w miejscu pracy i biznesie.
biznesie.
biznesie. Myślę, że Walmart mówi sam za siebie.
Myślę, że Walmart mówi sam za siebie.
Myślę, że Walmart mówi sam za siebie. Skalibrowałeś 380 i stałeś się
Skalibrowałeś 380 i stałeś się
Skalibrowałeś 380 i stałeś się największą korporacją na świecie.
największą korporacją na świecie.
największą korporacją na świecie. Inne korporacje, które kalibrują wokół
Inne korporacje, które kalibrują wokół
Inne korporacje, które kalibrują wokół 70, zbankrutowały.   Więc to, wiesz,
70, zbankrutowały.   Więc to, wiesz,
70, zbankrutowały.   Więc to, wiesz, mówi samo za
mówi samo za
mówi samo za siebie, że
siebie, że
siebie, że zasady duchowe – dopóki nie nazywasz
zasady duchowe – dopóki nie nazywasz
zasady duchowe – dopóki nie nazywasz ich duchowymi – jeśli nazywasz coś Bogiem lub
ich duchowymi – jeśli nazywasz coś Bogiem lub
ich duchowymi – jeśli nazywasz coś Bogiem lub duchowością,
duchowością,
duchowością, otrzymasz negatywną reakcję od
otrzymasz negatywną reakcję od
otrzymasz negatywną reakcję od części populacji,
części populacji,
części populacji, ale jak powiedziałem, Bóg wkrada się tylnymi drzwiami
ale jak powiedziałem, Bóg wkrada się tylnymi drzwiami
ale jak powiedziałem, Bóg wkrada się tylnymi drzwiami jako uczciwość, uczciwe
jako uczciwość, uczciwe
jako uczciwość, uczciwe zasady biznesowe, ponieważ ujawniają się w ostatecznym
zasady biznesowe, ponieważ ujawniają się w ostatecznym
zasady biznesowe, ponieważ ujawniają się w ostatecznym rozrachunku.
rozrachunku.
rozrachunku. Więc wczoraj ludzie mówili: „
Więc wczoraj ludzie mówili: „
Więc wczoraj ludzie mówili: „ W czym mogę pomóc?”  No cóż, skąd
W czym mogę pomóc?”  No cóż, skąd
W czym mogę pomóc?”  No cóż, skąd pochodzi to wspaniałe miejsce.  Kto jeszcze na
pochodzi to wspaniałe miejsce.  Kto jeszcze na
pochodzi to wspaniałe miejsce.  Kto jeszcze na świecie pochodzi? W czym mogę pomóc?
świecie pochodzi? W czym mogę pomóc?
świecie pochodzi? W czym mogę pomóc? Tak, urząd komunikacji nie wie, wiesz, mam na
Tak, urząd komunikacji nie wie, wiesz, mam na
Tak, urząd komunikacji nie wie, wiesz, mam na myśli urząd
myśli urząd
myśli urząd IRS.  No więc świat, a
IRS.  No więc świat, a
IRS.  No więc świat, a zwłaszcza rząd, mógłbyś
zwłaszcza rząd, mógłbyś
zwłaszcza rząd, mógłbyś wziąć przykład z Walmartu, jeśli chodzi o
wziąć przykład z Walmartu, jeśli chodzi o
wziąć przykład z Walmartu, jeśli chodzi o podejście, podejście i
podejście, podejście i
podejście, podejście i odpowiedzialność, czyli bycie
odpowiedzialność, czyli bycie
odpowiedzialność, czyli bycie przyjaznym i pomocnym wobec wszystkich.
przyjaznym i pomocnym wobec wszystkich.
przyjaznym i pomocnym wobec wszystkich. Cóż, miałem nie mówić
Cóż, miałem nie mówić
Cóż, miałem nie mówić dziś rano o Walmartach, ale
dziś rano o Walmartach, ale
dziś rano o Walmartach, ale to jest piąty z serii 12
to jest piąty z serii 12
to jest piąty z serii 12 wykładów.   No cóż,
wykładów.   No cóż,
ogólny zamysł
ogólny zamysł wykładów polega na
wykładów polega na
stworzeniu pola zrozumienia
stworzeniu pola zrozumienia rzeczy, które
rzeczy, które
rzeczy, które historycznie były bardzo trudne do
historycznie były bardzo trudne do
historycznie były bardzo trudne do zrozumienia
zrozumienia
zrozumienia i podejścia do nich z perspektywy
i podejścia do nich z perspektywy
i podejścia do nich z perspektywy ego.  Tak więc te wstępne wykłady mają na
ego.  Tak więc te wstępne wykłady mają na
ego.  Tak więc te wstępne wykłady mają na celu zaznajomienie nas z
celu zaznajomienie nas z
celu zaznajomienie nas z ego i sposobem jego funkcjonowania.
ego i sposobem jego funkcjonowania.
ego i sposobem jego funkcjonowania. Jak zlokalizować
Jak zlokalizować
Jak zlokalizować punkt podparcia, dzięki któremu ego
punkt podparcia, dzięki któremu ego
punkt podparcia, dzięki któremu ego kieruje się w jedną z dwóch stron, tworząc
kieruje się w jedną z dwóch stron, tworząc
kieruje się w jedną z dwóch stron, tworząc dualistyczną percepcję świata.
dualistyczną percepcję świata.
dualistyczną percepcję świata. No i
No i
No i rozwój duchowy jest
rozwój duchowy jest
rozwój duchowy jest blokowany przez struktury ego,
blokowany przez struktury ego,
blokowany przez struktury ego, dlatego poświęciliśmy kilka
dlatego poświęciliśmy kilka
dlatego poświęciliśmy kilka wykładów na badanie struktury
wykładów na badanie struktury
wykładów na badanie struktury ego, co jest tytułem dzisiejszego
ego, co jest tytułem dzisiejszego
ego, co jest tytułem dzisiejszego wykładu.  Jaki jest tytuł dzisiejszego
wykładu.  Jaki jest tytuł dzisiejszego
wykładu.  Jaki jest tytuł dzisiejszego wykładu?  Zapomniałem.
wykładu?  Zapomniałem.
wykładu?  Zapomniałem. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, coś o byciu wypaczonym przez
coś o byciu wypaczonym przez
coś o byciu wypaczonym przez iluzję,
iluzję,
iluzję, percepcję, złudzenie i
percepcję, złudzenie i
percepcję, złudzenie i zniekształcenia rzeczywistości.   Aby to w
zniekształcenia rzeczywistości.   Aby to w
zniekształcenia rzeczywistości.   Aby to w pełni zrozumieć,
pełni zrozumieć,
pełni zrozumieć, kontynuujemy serię wykładów.
kontynuujemy serię wykładów.
kontynuujemy serię wykładów. Dzisiaj porozmawiamy o
Dzisiaj porozmawiamy o
Dzisiaj porozmawiamy o kontekście i treści.
kontekście i treści.
kontekście i treści. jak prawda ulega zniekształceniu.
jak prawda ulega zniekształceniu.
W naszym społeczeństwie staje się to niemal stylem redakcyjnym,
w którym
w którym pewien sposób zniekształcania rzeczywistości
pewien sposób zniekształcania rzeczywistości
pewien sposób zniekształcania rzeczywistości zostaje oznakowany i nadany mu zostaje polityczny
zostaje oznakowany i nadany mu zostaje polityczny
zostaje oznakowany i nadany mu zostaje polityczny tytuł.
tytuł.
tytuł. Te są po lewej, a te
Te są po lewej, a te
Te są po lewej, a te po prawej.  Widzisz, to zależy od
po prawej.  Widzisz, to zależy od
po prawej.  Widzisz, to zależy od rodzaju spinu.  Rozumiemy więc, że w
rodzaju spinu.  Rozumiemy więc, że w
rodzaju spinu.  Rozumiemy więc, że w powszechnym mniemaniu mówimy o
powszechnym mniemaniu mówimy o
powszechnym mniemaniu mówimy o specjalistach od PR-u,
specjalistach od PR-u,
specjalistach od PR-u, ale skąd się to bierze i
ale skąd się to bierze i
ale skąd się to bierze i jaki jest wpływ na społeczeństwo?
jaki jest wpływ na społeczeństwo?
jaki jest wpływ na społeczeństwo? Dlatego w naszych pracach i badaniach
Dlatego w naszych pracach i badaniach
Dlatego w naszych pracach i badaniach postrzegamy społeczeństwo jako zbiór i
postrzegamy społeczeństwo jako zbiór i
postrzegamy społeczeństwo jako zbiór i kolektywne ego.
kolektywne ego.
kolektywne ego. Więc patrząc na świat i patrząc na
Więc patrząc na świat i patrząc na
Więc patrząc na świat i patrząc na siebie, o
siebie, o
siebie, o wiele łatwiej jest dostrzec
wiele łatwiej jest dostrzec
wiele łatwiej jest dostrzec machinacje ego
machinacje ego
machinacje ego na świecie, ponieważ nie odczuwamy z tego powodu niczego
na świecie, ponieważ nie odczuwamy z tego powodu niczego
na świecie, ponieważ nie odczuwamy z tego powodu niczego osobistego.  Łatwo to
osobistego.  Łatwo to
osobistego.  Łatwo to dostrzec.   Jednym ze
dostrzec.   Jednym ze
dostrzec.   Jednym ze sposobów zrozumienia naszego ego
sposobów zrozumienia naszego ego
sposobów zrozumienia naszego ego jest przyjrzenie się temu, jak funkcjonuje ono w społeczeństwie.
jest przyjrzenie się temu, jak funkcjonuje ono w społeczeństwie.
jest przyjrzenie się temu, jak funkcjonuje ono w społeczeństwie. Społeczeństwo jest tam wielkim modelem.
Społeczeństwo jest tam wielkim modelem.
Społeczeństwo jest tam wielkim modelem. Ludzie kochają filmy dlatego, że można w nich siedzieć
Ludzie kochają filmy dlatego, że można w nich siedzieć
Ludzie kochają filmy dlatego, że można w nich siedzieć w zaciszu własnego domu i bez
w zaciszu własnego domu i bez
w zaciszu własnego domu i bez osobistego angażowania się
osobistego angażowania się
osobistego angażowania się obserwować kaprysy ego, które samo się napędza
obserwować kaprysy ego, które samo się napędza
obserwować kaprysy ego, które samo się napędza .  Łatwo to tam zobaczyć
.  Łatwo to tam zobaczyć
.  Łatwo to tam zobaczyć .  Jeśli zatem zrozumiemy pewne aspekty
.  Jeśli zatem zrozumiemy pewne aspekty
.  Jeśli zatem zrozumiemy pewne aspekty funkcjonowania ego, jego
funkcjonowania ego, jego
funkcjonowania ego, jego mechanizmy i strukturę,
mechanizmy i strukturę,
mechanizmy i strukturę, i zaobserwujemy jego funkcjonowanie na
i zaobserwujemy jego funkcjonowanie na
i zaobserwujemy jego funkcjonowanie na świecie, to łatwo dojdziemy do wniosku,
świecie, to łatwo dojdziemy do wniosku,
świecie, to łatwo dojdziemy do wniosku, że prawdopodobnie dzieje się to we
że prawdopodobnie dzieje się to we
że prawdopodobnie dzieje się to we mnie.  Gdyby nie działo się to we
mnie.  Gdyby nie działo się to we
mnie.  Gdyby nie działo się to we mnie, świat nie byłby dla mnie
mnie, świat nie byłby dla mnie
mnie, świat nie byłby dla mnie interesujący.
Gdybym tego nie przeżywał we mnie,
Gdybym tego nie przeżywał we mnie, nie rozpoznałbym tego w filmie.
nie rozpoznałbym tego w filmie.
nie rozpoznałbym tego w filmie. Możemy więc powiedzieć, że świat zewnętrzny jest
Możemy więc powiedzieć, że świat zewnętrzny jest
Możemy więc powiedzieć, że świat zewnętrzny jest projekcją tego, co jest w nas, a
projekcją tego, co jest w nas, a
projekcją tego, co jest w nas, a badanie świata daje nam
badanie świata daje nam
badanie świata daje nam pośrednie,
pośrednie,
pośrednie, łatwiejsze do zaakceptowania, łatwiejsze do zobaczenia,
łatwiejsze do zaakceptowania, łatwiejsze do zobaczenia,
niż pyta poważny student, a jak to się dzieje
niż pyta poważny student, a jak to się dzieje w nim samym i jak
w nim samym i jak
w nim samym i jak to się dzieje w nim samym?
to się dzieje w nim samym?
to się dzieje w nim samym? To prowadzi nas do zrozumienia, że
To prowadzi nas do zrozumienia, że
To prowadzi nas do zrozumienia, że cała prawda jest taka, że ​​wszystkie
stwierdzenia
stwierdzenia obejmują dwie rzeczy: treść
obejmują dwie rzeczy: treść
obejmują dwie rzeczy: treść i kontekst.
i kontekst.
i kontekst. Treść jest dosłownym stwierdzeniem
Treść jest dosłownym stwierdzeniem
Treść jest dosłownym stwierdzeniem i każdy zakłada pewne znaczenie,
i każdy zakłada pewne znaczenie,
i każdy zakłada pewne znaczenie, ale znaczenie wyrywa się z kontekstu.
ale znaczenie wyrywa się z kontekstu.
ale znaczenie wyrywa się z kontekstu. Tak więc poważne zniekształcenia świata,
Tak więc poważne zniekształcenia świata,
Tak więc poważne zniekształcenia świata, które widzimy w codziennych nagłówkach,
które widzimy w codziennych nagłówkach,
które widzimy w codziennych nagłówkach, mają związek z brakiem umiejętności
mają związek z brakiem umiejętności
mają związek z brakiem umiejętności identyfikacji
identyfikacji
identyfikacji kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. Treść jest często dosłownie
Treść jest często dosłownie
Treść jest często dosłownie poprawna z
poprawna z
poprawna z punktu widzenia logiki i rozumu większości ludzi, z
punktu widzenia logiki i rozumu większości ludzi, z
punktu widzenia logiki i rozumu większości ludzi, z wyjątkiem jej własnego kontekstu; jest prawdziwa tylko w
wyjątkiem jej własnego kontekstu; jest prawdziwa tylko w
wyjątkiem jej własnego kontekstu; jest prawdziwa tylko w określonym kontekście,
określonym kontekście,
określonym kontekście, a problemem jest nieumiejętność identyfikacji kontekstu.
a problemem jest nieumiejętność identyfikacji kontekstu.
a problemem jest nieumiejętność identyfikacji kontekstu. To jest błąd nauki i
To jest błąd nauki i
wszystkich dziedzin ludzkiej działalności.  Rzecz jest
wszystkich dziedzin ludzkiej działalności.  Rzecz jest prawdziwa tylko w pewnym kontekście
prawdziwa tylko w pewnym kontekście
prawdziwa tylko w pewnym kontekście .
.
. Chodzi o to, że mówca lub
Chodzi o to, że mówca lub
Chodzi o to, że mówca lub autor artykułu wstępnego,
autor artykułu wstępnego,
autor artykułu wstępnego, gazeta, zakłada, że
gazeta, zakłada, że
gazeta, zakłada, że przyjmiesz pewien kontekst,
przyjmiesz pewien kontekst,
przyjmiesz pewien kontekst, a to wielkie, bardzo fałszywe
a to wielkie, bardzo fałszywe
a to wielkie, bardzo fałszywe założenie, że przyjmiesz ten sam
założenie, że przyjmiesz ten sam
założenie, że przyjmiesz ten sam kontekst co oni, ponieważ bardzo często
kontekst co oni, ponieważ bardzo często
kontekst co oni, ponieważ bardzo często kontekst, który przyjmujesz, jest
kontekst, który przyjmujesz, jest
kontekst, który przyjmujesz, jest zupełnie inny.
zupełnie inny.
zupełnie inny. Wiesz, zawsze jest jakiś żart, kiedy
Wiesz, zawsze jest jakiś żart, kiedy
Wiesz, zawsze jest jakiś żart, kiedy widzę jakiegoś zamachowca, który zabił 52
widzę jakiegoś zamachowca, który zabił 52
widzę jakiegoś zamachowca, który zabił 52 osoby, wysadził samolot i
osoby, wysadził samolot i
osoby, wysadził samolot i wymordował mnóstwo niewinnych ludzi, a w
wymordował mnóstwo niewinnych ludzi, a w
wymordował mnóstwo niewinnych ludzi, a w chwili, gdy zostaje aresztowany,
chwili, gdy zostaje aresztowany,
chwili, gdy zostaje aresztowany, rozpoczyna się parada w obronie jego praw obywatelskich.  Wiesz,
rozpoczyna się parada w obronie jego praw obywatelskich.  Wiesz,
rozpoczyna się parada w obronie jego praw obywatelskich.  Wiesz, mówisz: „Jasne. A co z
mówisz: „Jasne. A co z
mówisz: „Jasne. A co z prawami obywatelskimi 3000 osób, które
prawami obywatelskimi 3000 osób, które
prawami obywatelskimi 3000 osób, które właśnie zabił?”  Rozumiesz, o czym mówię?
właśnie zabił?”  Rozumiesz, o czym mówię?
właśnie zabił?”  Rozumiesz, o czym mówię? eee,
eee,
eee, prawa polityczne, eee oczywiście, są tym, za co
prawa polityczne, eee oczywiście, są tym, za co
prawa polityczne, eee oczywiście, są tym, za co historycznie ginęli Amerykanie.
historycznie ginęli Amerykanie.
historycznie ginęli Amerykanie. Jednak w tym konkretnym kontekście brzmi to
Jednak w tym konkretnym kontekście brzmi to
Jednak w tym konkretnym kontekście brzmi to infantylnie i tak naprawdę wyśmiewa
infantylnie i tak naprawdę wyśmiewa
infantylnie i tak naprawdę wyśmiewa podstawową koncepcję, umieszczając ją niewłaściwie w
podstawową koncepcję, umieszczając ją niewłaściwie w
podstawową koncepcję, umieszczając ją niewłaściwie w kontekście, który niemal unieważnia jej
kontekście, który niemal unieważnia jej
kontekście, który niemal unieważnia jej prawdziwość.
prawdziwość.
prawdziwość. Rzeczy są prawdziwe tylko w
Rzeczy są prawdziwe tylko w
Rzeczy są prawdziwe tylko w określonym kontekście, a
określonym kontekście, a
określonym kontekście, a trudności pojawiają się w kontekście niewypowiedzianym.   Czy to, co mówię, ma
trudności pojawiają się w kontekście niewypowiedzianym.   Czy to, co mówię, ma
trudności pojawiają się w kontekście niewypowiedzianym.   Czy to, co mówię, ma dla ciebie sens?  Tak.
dla ciebie sens?  Tak.
dla ciebie sens?  Tak. Każda prawda jest prawdziwa tylko w pewnym
Każda prawda jest prawdziwa tylko w pewnym
Każda prawda jest prawdziwa tylko w pewnym kontekście.  Uznaje się to w tzw.
kontekście.  Uznaje się to w tzw.
kontekście.  Uznaje się to w tzw. etyce sytuacyjnej,
etyce sytuacyjnej,
etyce sytuacyjnej, w której etyka zależy od
w której etyka zależy od
w której etyka zależy od okoliczności.
okoliczności.
okoliczności. Nawet sądy uznają
Nawet sądy uznają
Nawet sądy uznają fakt, że kontekst
fakt, że kontekst
fakt, że kontekst zmienia stopień odpowiedzialności,
zmienia stopień odpowiedzialności,
zmienia stopień odpowiedzialności, niepoczytalności, obrony itd. Niezależnie od tego, czy występuje
niepoczytalności, obrony itd. Niezależnie od tego, czy występuje
niepoczytalności, obrony itd. Niezależnie od tego, czy występuje umyślność, zamiar.   Zatem
umyślność, zamiar.   Zatem
uważa się, że jednostka jest
uważa się, że jednostka jest odpowiedzialna tylko w pewnym
odpowiedzialna tylko w pewnym
odpowiedzialna tylko w pewnym kontekście.  Dlatego nigdy nie możemy zakładać
kontekście.  Dlatego nigdy nie możemy zakładać
kontekście.  Dlatego nigdy nie możemy zakładać kontekstu.  Kontekst zawsze musi być
kontekstu.  Kontekst zawsze musi być
kontekstu.  Kontekst zawsze musi być wyraźnie zrozumiany, określony lub
wyraźnie zrozumiany, określony lub
wyraźnie zrozumiany, określony lub przytoczony dosłownie.  Cóż,
przytoczony dosłownie.  Cóż,
duchowość to właśnie ten nieskończony kontekst.  Duchowość
duchowość to właśnie ten nieskończony kontekst.  Duchowość to wykraczanie poza treść, by zrozumieć
to wykraczanie poza treść, by zrozumieć
to wykraczanie poza treść, by zrozumieć kontekst, z którego
kontekst, z którego
kontekst, z którego wszystko wynika.
wszystko wynika.
wszystko wynika. Na początku wszystkich tych wykładów,
Na początku wszystkich tych wykładów,
Na początku wszystkich tych wykładów, myślę, powinniśmy zacząć od stwierdzenia,
myślę, powinniśmy zacząć od stwierdzenia,
myślę, powinniśmy zacząć od stwierdzenia, czym naprawdę jest ostateczny, nieskończony kontekst
czym naprawdę jest ostateczny, nieskończony kontekst
czym naprawdę jest ostateczny, nieskończony kontekst codziennego życia.
codziennego życia.
codziennego życia. Uświadomienie sobie, że wszystko
Uświadomienie sobie, że wszystko
Uświadomienie sobie, że wszystko dzieje się samo z siebie.
dzieje się samo z siebie.
dzieje się samo z siebie. Wszystko, co widzimy, spontanicznie jest tym, czym
Wszystko, co widzimy, spontanicznie jest tym, czym
Wszystko, co widzimy, spontanicznie jest tym, czym jest, dokładnie takie, jakie jest w tej
jest, dokładnie takie, jakie jest w tej
jest, dokładnie takie, jakie jest w tej chwili.  Dlatego każda chwila jest
chwili.  Dlatego każda chwila jest
chwili.  Dlatego każda chwila jest idealna.
idealna.
idealna. Aby cokolwiek mogło być tym, czym jest w tej
Aby cokolwiek mogło być tym, czym jest w tej
Aby cokolwiek mogło być tym, czym jest w tej chwili, musi wykorzystać swój
chwili, musi wykorzystać swój
chwili, musi wykorzystać swój potencjał,
który jest wrodzony jego stworzeniu, wrodzony
który jest wrodzony jego stworzeniu, wrodzony jego istnieniu.
jego istnieniu.
jego istnieniu. Więc jeśli wszechświat
Więc jeśli wszechświat
Więc jeśli wszechświat zatrzymałby ten incydent, wszystko byłoby
zatrzymałby ten incydent, wszystko byłoby
zatrzymałby ten incydent, wszystko byłoby teraz idealne.  Każda rzecz
teraz idealne.  Każda rzecz
teraz idealne.  Każda rzecz staje się tym, co jest jej naturalnym
staje się tym, co jest jej naturalnym
staje się tym, co jest jej naturalnym potencjałem.
potencjałem.
potencjałem. Widzimy więc, że róża rozłożona w połowie
Widzimy więc, że róża rozłożona w połowie
Widzimy więc, że róża rozłożona w połowie nie jest różą niedoskonałą.
nie jest różą niedoskonałą.
nie jest różą niedoskonałą. Do tego momentu jest idealnie.  Idealnym rozwiązaniem jest, aby
Do tego momentu jest idealnie.  Idealnym rozwiązaniem jest, aby
Do tego momentu jest idealnie.  Idealnym rozwiązaniem jest, aby róża rozwijała się w ten
róża rozwijała się w ten
róża rozwijała się w ten sposób.  A w tej chwili jest to
sposób.  A w tej chwili jest to
sposób.  A w tej chwili jest to absolutna doskonałość tego, co było
absolutna doskonałość tego, co było
absolutna doskonałość tego, co było wcześniej.
wcześniej.
wcześniej. Jak wiesz, to, co było wcześniej,
Jak wiesz, to, co było wcześniej,
Jak wiesz, to, co było wcześniej, jest całością całego wszechświata
jest całością całego wszechświata
jest całością całego wszechświata na przestrzeni czasu.  To właśnie było
na przestrzeni czasu.  To właśnie było
na przestrzeni czasu.  To właśnie było potrzebne, aby ta róża znalazła się właśnie tutaj, w
potrzebne, aby ta róża znalazła się właśnie tutaj, w
potrzebne, aby ta róża znalazła się właśnie tutaj, w tym momencie.
tym momencie.
tym momencie. A jeśli wszechświat zatrzyma się w tej chwili, to
A jeśli wszechświat zatrzyma się w tej chwili, to
A jeśli wszechświat zatrzyma się w tej chwili, to już osiągnął swoją doskonałość,
już osiągnął swoją doskonałość,
już osiągnął swoją doskonałość, bo jego doskonałość ma się
bo jego doskonałość ma się
bo jego doskonałość ma się w tej chwili rozwinąć w połowie.
Wczoraj w Walmarcie uświadomiłem sobie, że taki jest stan rzeczy.
Wczoraj w Walmarcie uświadomiłem sobie, że taki jest stan rzeczy. Każdy spontanicznie był
Każdy spontanicznie był
Każdy spontanicznie był dokładnie tym, kim był w danej
dokładnie tym, kim był w danej
dokładnie tym, kim był w danej chwili, bez żadnych przebrań. Nie, wiesz,
chwili, bez żadnych przebrań. Nie, wiesz,
chwili, bez żadnych przebrań. Nie, wiesz, ludzie po prostu odrzucali swoją osobowość w takiej
ludzie po prostu odrzucali swoją osobowość w takiej
ludzie po prostu odrzucali swoją osobowość w takiej sytuacji.  Więc miłość,
sytuacji.  Więc miłość,
sytuacji.  Więc miłość, która jest wrodzoną cechą ludzkiej kondycji,
która jest wrodzoną cechą ludzkiej kondycji,
która jest wrodzoną cechą ludzkiej kondycji, mogła zabłysnąć.
mogła zabłysnąć.
mogła zabłysnąć. Widzicie to także po katastrofach
Widzicie to także po katastrofach
Widzicie to także po katastrofach i tym wszystkim, wiecie, rozbiciu statku,
i tym wszystkim, wiecie, rozbiciu statku,
i tym wszystkim, wiecie, rozbiciu statku, koleżeństwie,
koleżeństwie,
koleżeństwie, a kiedy sytuacja jest trudna, każdy
a kiedy sytuacja jest trudna, każdy
a kiedy sytuacja jest trudna, każdy nagle staje się tym, kim naprawdę jest.
nagle staje się tym, kim naprawdę jest.
nagle staje się tym, kim naprawdę jest. A kiedy w poniedziałkowy poranek wracają do pracy
A kiedy w poniedziałkowy poranek wracają do pracy
A kiedy w poniedziałkowy poranek wracają do pracy , znów posługują się tym samym, starym językiem
, znów posługują się tym samym, starym językiem
, znów posługują się tym samym, starym językiem .  Wiesz, są dwa rodzaje
.  Wiesz, są dwa rodzaje
.  Wiesz, są dwa rodzaje języka.  Istnieje mowa światowa i
języka.  Istnieje mowa światowa i
języka.  Istnieje mowa światowa i mowa prawdy.  A w mowie potocznej oczekuje się od ciebie, że będziesz posługiwał się językiem obcym
mowa prawdy.  A w mowie potocznej oczekuje się od ciebie, że będziesz posługiwał się językiem obcym
.  I prawdę mówiąc, takie mówienie jest
.  I prawdę mówiąc, takie mówienie jest nieodpowiednie w mowie potocznej.
W mowie potocznej powinieneś powiedzieć:
W mowie potocznej powinieneś powiedzieć: „Nie, nie jestem winny”.  Chociaż
„Nie, nie jestem winny”.  Chociaż
„Nie, nie jestem winny”.  Chociaż leży tam 21 ciał,
leży tam 21 ciał,
leży tam 21 ciał, 21 dzieci, które molestowałeś.
21 dzieci, które molestowałeś.
21 dzieci, które molestowałeś. Nie jestem winny, Wasza Wysokość.   No cóż,
Nie jestem winny, Wasza Wysokość.   No cóż,
Nie jestem winny, Wasza Wysokość.   No cóż, to jest język realnego świata.  Tak więc rozumiemy
to jest język realnego świata.  Tak więc rozumiemy
to jest język realnego świata.  Tak więc rozumiemy kontekst i mówimy w
kontekst i mówimy w
kontekst i mówimy w określonym kontekście.  Rozumiemy, że to jest język
określonym kontekście.  Rozumiemy, że to jest język
określonym kontekście.  Rozumiemy, że to jest język globalny.
globalny.
globalny. Ludzie wykształceni rozumieją ten
Ludzie wykształceni rozumieją ten
Ludzie wykształceni rozumieją ten światowy język.  Większość świata tak nie uważa.
światowy język.  Większość świata tak nie uważa.
światowy język.  Większość świata tak nie uważa. Większość świata uważa, że ​​to prawda.
Większość świata uważa, że ​​to prawda.
Większość świata uważa, że ​​to prawda. Mowa światowa jest tymczasowym sposobem porozumiewania
Mowa światowa jest tymczasowym sposobem porozumiewania
Mowa światowa jest tymczasowym sposobem porozumiewania się, pozwalającym
się, pozwalającym
się, pozwalającym zrozumieć praktyczne aspekty codziennego życia na
zrozumieć praktyczne aspekty codziennego życia na
zrozumieć praktyczne aspekty codziennego życia na rynku i przetrwania fizycznego
w nas samych.  Jednakże zdolność do
w nas samych.  Jednakże zdolność do komunikowania się na poziomie światowym ma tendencję do utrzymywania się.
komunikowania się na poziomie światowym ma tendencję do utrzymywania się.
komunikowania się na poziomie światowym ma tendencję do utrzymywania się. Wewnętrzny głos
Wewnętrzny głos
Wewnętrzny głos ciągle nas okłamuje, tworzy
ciągle nas okłamuje, tworzy
ciągle nas okłamuje, tworzy iluzje.  Dlatego dzisiaj chcemy
iluzje.  Dlatego dzisiaj chcemy
iluzje.  Dlatego dzisiaj chcemy spróbować przekroczyć te iluzje.
spróbować przekroczyć te iluzje.
spróbować przekroczyć te iluzje. Jednym ze sposobów,
Jednym ze sposobów,
Jednym ze sposobów, o którym mówimy dzisiaj, i najważniejszym sposobem
o którym mówimy dzisiaj, i najważniejszym sposobem
o którym mówimy dzisiaj, i najważniejszym sposobem powstawania iluzji jest nieumiejętność rozpoznania
powstawania iluzji jest nieumiejętność rozpoznania
powstawania iluzji jest nieumiejętność rozpoznania kontekstu.
Kiedy oceniamy rzeczy, kiedy oceniamy
Kiedy oceniamy rzeczy, kiedy oceniamy rzeczy i kiedy oceniamy samych siebie, aby
rzeczy i kiedy oceniamy samych siebie, aby
rzeczy i kiedy oceniamy samych siebie, aby zaatakować siebie i innych, jedynym
zaatakować siebie i innych, jedynym
zaatakować siebie i innych, jedynym sposobem, w jaki można tego dokonać, jest wyrwanie tego
sposobem, w jaki można tego dokonać, jest wyrwanie tego
sposobem, w jaki można tego dokonać, jest wyrwanie tego z kontekstu.
z kontekstu.
z kontekstu. Jedynym sposobem, w jaki możesz krytykować siebie za to, co
Jedynym sposobem, w jaki możesz krytykować siebie za to, co
Jedynym sposobem, w jaki możesz krytykować siebie za to, co zrobiłeś wczoraj, w zeszłym roku,
zrobiłeś wczoraj, w zeszłym roku,
zrobiłeś wczoraj, w zeszłym roku, dwa lata temu lub kiedykolwiek indziej,
dwa lata temu lub kiedykolwiek indziej,
dwa lata temu lub kiedykolwiek indziej, jest zapomnienie kontekstu, w jakim to się
jest zapomnienie kontekstu, w jakim to się
jest zapomnienie kontekstu, w jakim to się wydarzyło.
wydarzyło.
wydarzyło. Dlatego poniedziałkowe poranne analizowanie sytuacji jest
Dlatego poniedziałkowe poranne analizowanie sytuacji jest
Dlatego poniedziałkowe poranne analizowanie sytuacji jest zawsze śmieszne.  Zawsze pretensjonalny.
zawsze śmieszne.  Zawsze pretensjonalny.
zawsze śmieszne.  Zawsze pretensjonalny. Zawsze jest cudownie.  Dlaczego?  ponieważ to
Zawsze jest cudownie.  Dlaczego?  ponieważ to
Zawsze jest cudownie.  Dlaczego?  ponieważ to inny kontekst.  Prawda poniedziałkowego poranka
inny kontekst.  Prawda poniedziałkowego poranka
inny kontekst.  Prawda poniedziałkowego poranka nie jest taka sama jak
nie jest taka sama jak
nie jest taka sama jak prawda sobotniego popołudnia.  To dwie różne
prawda sobotniego popołudnia.  To dwie różne
prawda sobotniego popołudnia.  To dwie różne prawdy.
prawdy.
prawdy. Warunki, które istniały
Warunki, które istniały
Warunki, które istniały w przeszłości, różnią się od
w przeszłości, różnią się od
w przeszłości, różnią się od warunków, które istnieją obecnie.
warunków, które istnieją obecnie.
warunków, które istnieją obecnie. To, co na całym świecie uznawano za normalne
To, co na całym świecie uznawano za normalne
To, co na całym świecie uznawano za normalne ludzkie zachowanie,
ludzkie zachowanie,
ludzkie zachowanie, nie może być teraz, z perspektywy czasu, krytykowane.
nie może być teraz, z perspektywy czasu, krytykowane.
nie może być teraz, z perspektywy czasu, krytykowane. Kiedy dorastałam, miejsce kobiety było w
Kiedy dorastałam, miejsce kobiety było w
Kiedy dorastałam, miejsce kobiety było w domu.  Rządziła jak
domu.  Rządziła jak
domu.  Rządziła jak matriarcha.  Kobieta rządziła domem, a
matriarcha.  Kobieta rządziła domem, a
matriarcha.  Kobieta rządziła domem, a mężczyzna miał wyjść i
mężczyzna miał wyjść i
mężczyzna miał wyjść i przynieść do domu bekon.
przynieść do domu bekon.
przynieść do domu bekon. Nie rządził domem.  Wyraził
Nie rządził domem.  Wyraził
Nie rządził domem.  Wyraził swoje opinie.  Ale jeśli wolisz
swoje opinie.  Ale jeśli wolisz
swoje opinie.  Ale jeśli wolisz je pokrojone w kostkę niż w plasterki, to ona
je pokrojone w kostkę niż w plasterki, to ona
je pokrojone w kostkę niż w plasterki, to ona twierdzi, że pokrojone w kostkę są dla ciebie lepsze
twierdzi, że pokrojone w kostkę są dla ciebie lepsze
twierdzi, że pokrojone w kostkę są dla ciebie lepsze .
.
. Zatem matka rządziła w domu i była
Zatem matka rządziła w domu i była
Zatem matka rządziła w domu i była czczona,
czczona,
czczona, ponieważ była tą, która podtrzymywała życie.
ponieważ była tą, która podtrzymywała życie.
ponieważ była tą, która podtrzymywała życie. Wiesz, matka miała ogromne
Wiesz, matka miała ogromne
Wiesz, matka miała ogromne znaczenie.  A gdy byłeś chłopcem, nawet gdyby
znaczenie.  A gdy byłeś chłopcem, nawet gdyby
znaczenie.  A gdy byłeś chłopcem, nawet gdyby matka poprosiła cię o wybielenie
matka poprosiła cię o wybielenie
matka poprosiła cię o wybielenie piwnicy w sobotnie popołudnie i
piwnicy w sobotnie popołudnie i
piwnicy w sobotnie popołudnie i musiałeś odwołać mecz baseballowy, a ty
musiałeś odwołać mecz baseballowy, a ty
musiałeś odwołać mecz baseballowy, a ty wyglądałbyś choć trochę na zawiedzionego,
wyglądałbyś choć trochę na zawiedzionego,
wyglądałbyś choć trochę na zawiedzionego, twój ojciec powiedziałby: „Zmyj z siebie ten wyraz
twój ojciec powiedziałby: „Zmyj z siebie ten wyraz
twój ojciec powiedziałby: „Zmyj z siebie ten wyraz twarzy, młody chłopcze”.  Młody człowieku,
twarzy, młody chłopcze”.  Młody człowieku,
twarzy, młody chłopcze”.  Młody człowieku, to brak szacunku wobec twojej matki.  Wow.
to brak szacunku wobec twojej matki.  Wow.
to brak szacunku wobec twojej matki.  Wow. Więc matka miała wysoką, wiesz,
Więc matka miała wysoką, wiesz,
Więc matka miała wysoką, wiesz, jutro Dzień Matki, matka
jutro Dzień Matki, matka
jutro Dzień Matki, matka miała bardzo wysoką rangę w swojej domenie.
miała bardzo wysoką rangę w swojej domenie.
miała bardzo wysoką rangę w swojej domenie. Ona rządzi, a gdy
Ona rządzi, a gdy
Ona rządzi, a gdy weszła do pokoju, mężczyźni wstali.  Wiecie, że
weszła do pokoju, mężczyźni wstali.  Wiecie, że
weszła do pokoju, mężczyźni wstali.  Wiecie, że wielu z was, którzy tu jesteście, widzę, że jesteście w podobnym
wielu z was, którzy tu jesteście, widzę, że jesteście w podobnym
wielu z was, którzy tu jesteście, widzę, że jesteście w podobnym wieku i nie wiecie, co to znaczy.
wieku i nie wiecie, co to znaczy.
wieku i nie wiecie, co to znaczy. Gdy kobieta weszła do pokoju,
Gdy kobieta weszła do pokoju,
Gdy kobieta weszła do pokoju, wszyscy mężczyźni wstali.  Widzisz to dzisiaj?  Nie.
wszyscy mężczyźni wstali.  Widzisz to dzisiaj?  Nie.
wszyscy mężczyźni wstali.  Widzisz to dzisiaj?  Nie. Kiedy kobieta podeszła do
Kiedy kobieta podeszła do
Kiedy kobieta podeszła do drzwi, mężczyzna otworzył je przed nią.  A
drzwi, mężczyzna otworzył je przed nią.  A
drzwi, mężczyzna otworzył je przed nią.  A te gesty miały na celu oddanie jej czci.
te gesty miały na celu oddanie jej czci.
te gesty miały na celu oddanie jej czci. Rozumiesz?  Kobiety były szanowane.
Rozumiesz?  Kobiety były szanowane.
Rozumiesz?  Kobiety były szanowane. Ruch kobiecy tego nie zrozumiał.  To
Ruch kobiecy tego nie zrozumiał.  To
Ruch kobiecy tego nie zrozumiał.  To było takie paranoiczne.  Nawet nie doczekało się
było takie paranoiczne.  Nawet nie doczekało się
było takie paranoiczne.  Nawet nie doczekało się uhonorowania.  Wydawało mu się, że został
uhonorowania.  Wydawało mu się, że został
niska samoocena i paranoja przestają być
niska samoocena i paranoja przestają być wszędzie obrazą.  To jest
wszędzie obrazą.  To jest
wszędzie obrazą.  To jest egoizm narcyzmu.
egoizm narcyzmu.
egoizm narcyzmu. Postawa roszczeniowa i narcyzm
Postawa roszczeniowa i narcyzm
Postawa roszczeniowa i narcyzm podważają poczucie własnej wartości, sprawiając, że myślisz, iż należy kogoś
podważają poczucie własnej wartości, sprawiając, że myślisz, iż należy kogoś
podważają poczucie własnej wartości, sprawiając, że myślisz, iż należy kogoś szanować, aby go obrażać.  Tak
szanować, aby go obrażać.  Tak
szanować, aby go obrażać.  Tak czy inaczej,
czy inaczej,
czy inaczej, matka rządzi.  Nie
matka rządzi.  Nie
matka rządzi.  Nie użyłeś w jej obecności żadnego wulgarnego języka
użyłeś w jej obecności żadnego wulgarnego języka
użyłeś w jej obecności żadnego wulgarnego języka .  Jeśli wybrałeś się do
.  Jeśli wybrałeś się do
.  Jeśli wybrałeś się do tawerny, było tam osobne
tawerny, było tam osobne
tawerny, było tam osobne wejście z tyłu, nazywane
wejście z tyłu, nazywane
wejście z tyłu, nazywane wejściem rodzinnym.  Kobiety nigdy nie wchodziły głównym
wejściem rodzinnym.  Kobiety nigdy nie wchodziły głównym
wejściem rodzinnym.  Kobiety nigdy nie wchodziły głównym wejściem.  To dotyczyło baru i
wejściem.  To dotyczyło baru i
wejściem.  To dotyczyło baru i wulgaryzmów.  I nigdy nie widziałeś ani jednej
wulgaryzmów.  I nigdy nie widziałeś ani jednej
wulgaryzmów.  I nigdy nie widziałeś ani jednej kobiety w barze.  Kobieta podchodzi do
kobiety w barze.  Kobieta podchodzi do
kobiety w barze.  Kobieta podchodzi do baru.  Nigdy w życiu tego nie widziałem.
baru.  Nigdy w życiu tego nie widziałem.
baru.  Nigdy w życiu tego nie widziałem. A kiedy zobaczyłam to po raz pierwszy, byłam w
A kiedy zobaczyłam to po raz pierwszy, byłam w
A kiedy zobaczyłam to po raz pierwszy, byłam w szoku.   No
szoku.   No
dobrze.  Więc kobieta,
dobrze.  Więc kobieta, jej ranga, status, wartość były
jej ranga, status, wartość były
jej ranga, status, wartość były szanowane.  czczony.
szanowane.  czczony.
szanowane.  czczony. Matka, słowo matka było czczone.  Matkę
Matka, słowo matka było czczone.  Matkę
szanowano, poważano i
szanowano, poważano i chroniono.
chroniono.
chroniono. Mężczyźni szli na wojnę, aby chronić matkę i
Mężczyźni szli na wojnę, aby chronić matkę i
Mężczyźni szli na wojnę, aby chronić matkę i dzieci.  Jej funkcja była czczona.   No
i zobaczmy co się z tym stało.
i zobaczmy co się z tym stało. Paranoiczne zniekształcenia, które spadły
Paranoiczne zniekształcenia, które spadły
Paranoiczne zniekształcenia, które spadły na matkę.  No
na matkę.  No
więc widzisz, kontekst
więc widzisz, kontekst oznacza, że ​​kiedy w
oznacza, że ​​kiedy w
oznacza, że ​​kiedy w poniedziałkowy poranek ludzie komentują, to
poniedziałkowy poranek ludzie komentują, to
poniedziałkowy poranek ludzie komentują, to mówią, że kobieta ma gorszą
mówią, że kobieta ma gorszą
mówią, że kobieta ma gorszą pozycję.  Cóż, to jest opinia z poniedziałkowego poranka
pozycję.  Cóż, to jest opinia z poniedziałkowego poranka
i jest to pogląd, który zupełnie nie oddaje
i jest to pogląd, który zupełnie nie oddaje rzeczywistości tego, co działo się w
rzeczywistości tego, co działo się w
rzeczywistości tego, co działo się w tamtych dniach.  Możemy spojrzeć wstecz na niewolnictwo
tamtych dniach.  Możemy spojrzeć wstecz na niewolnictwo
tamtych dniach.  Możemy spojrzeć wstecz na niewolnictwo i powiedzieć: „Och, jakie to było straszne”.  Tak,
i powiedzieć: „Och, jakie to było straszne”.  Tak,
i powiedzieć: „Och, jakie to było straszne”.  Tak, to straszne, gdy 250 lat później nie jest to
to straszne, gdy 250 lat później nie jest to
to straszne, gdy 250 lat później nie jest to już światowy trend.
już światowy trend.
już światowy trend. W latach, w których istniało
W latach, w których istniało
W latach, w których istniało niewolnictwo, było to
niewolnictwo, było to
niewolnictwo, było to zjawisko na skalę światową.
zjawisko na skalę światową.
Niewolnictwo jest praktykowane we wszystkich krajach świata.   W
Niewolnictwo jest praktykowane we wszystkich krajach świata.   W świecie arabskim nadal się to praktykuje.
świecie arabskim nadal się to praktykuje.
świecie arabskim nadal się to praktykuje. Widzicie więc, zmieniając kontekst, możemy
Widzicie więc, zmieniając kontekst, możemy
Widzicie więc, zmieniając kontekst, możemy przyjrzeć się roli, którą odegrali – wiecie, mogą
przyjrzeć się roli, którą odegrali – wiecie, mogą
przyjrzeć się roli, którą odegrali – wiecie, mogą spojrzeć wstecz i powiedzieć, jak bardzo błędny był sposób, w jaki
spojrzeć wstecz i powiedzieć, jak bardzo błędny był sposób, w jaki
spojrzeć wstecz i powiedzieć, jak bardzo błędny był sposób, w jaki kobiety były ograniczane i jak bardzo
kobiety były ograniczane i jak bardzo
kobiety były ograniczane i jak bardzo nie mogły dostać pracy w miejscu pracy.   No cóż,
nie mogły dostać pracy w miejscu pracy.   No cóż,
nie mogły dostać pracy w miejscu pracy.   No cóż, kto by chciał? Nie znam żadnej kobiety,
kto by chciał? Nie znam żadnej kobiety,
kto by chciał? Nie znam żadnej kobiety, która chciałaby pracować w miejscu pracy.
która chciałaby pracować w miejscu pracy.
która chciałaby pracować w miejscu pracy. Kiedy dorastałem, uważano, że
Kiedy dorastałem, uważano, że
Kiedy dorastałem, uważano, że praca domowa kobiety jest
praca domowa kobiety jest
praca domowa kobiety jest hańbą.
hańbą.
hańbą. Dla mężczyzny to hańba, że ​​jego żona
Dla mężczyzny to hańba, że ​​jego żona
Dla mężczyzny to hańba, że ​​jego żona pracuje.  Oznaczało to, że
pracuje.  Oznaczało to, że
pracuje.  Oznaczało to, że nie mógł sobie pozwolić na utrzymanie.  Jego
nie mógł sobie pozwolić na utrzymanie.  Jego
nie mógł sobie pozwolić na utrzymanie.  Jego żona musiała iść do pracy.  To było żałosne.
żona musiała iść do pracy.  To było żałosne.
żona musiała iść do pracy.  To było żałosne. Wszyscy mu współczuli.  A on był,
Wszyscy mu współczuli.  A on był,
hm, był słabą siostrą.  Wiesz, nie potrafi
hm, był słabą siostrą.  Wiesz, nie potrafi zarobić wystarczająco dużo, żeby utrzymać
zarobić wystarczająco dużo, żeby utrzymać
zarobić wystarczająco dużo, żeby utrzymać żonę.  Na litość boską, musiała znaleźć
żonę.  Na litość boską, musiała znaleźć
żonę.  Na litość boską, musiała znaleźć pracę w Walmarcie.
Zatem znaczenie pracy kobiety było
Zatem znaczenie pracy kobiety było zupełnie inne.  Jedyną kobietą,
zupełnie inne.  Jedyną kobietą,
zupełnie inne.  Jedyną kobietą, która pracowała, była stara panna, która musiała pracować.
która pracowała, była stara panna, która musiała pracować.
która pracowała, była stara panna, która musiała pracować. gdy wszyscy współczuli dozownikowi
gdy wszyscy współczuli dozownikowi
gdy wszyscy współczuli dozownikowi .   No
.   No
więc widzisz, jak inaczej to
więc widzisz, jak inaczej to teraz kontekstualizujemy.  Widzicie więc, jakim
teraz kontekstualizujemy.  Widzicie więc, jakim
teraz kontekstualizujemy.  Widzicie więc, jakim błędem jest retrospekcja i spojrzenie na
błędem jest retrospekcja i spojrzenie na
błędem jest retrospekcja i spojrzenie na inny kontekst relacji i
inny kontekst relacji i
inny kontekst relacji i człowieczeństwa, na to, co było normalne,
człowieczeństwa, na to, co było normalne,
człowieczeństwa, na to, co było normalne, akceptowane i oczekiwane.  Teraz było już
akceptowane i oczekiwane.  Teraz było już
akceptowane i oczekiwane.  Teraz było już normalnie.  Oczekiwano, że każdy będzie
normalnie.  Oczekiwano, że każdy będzie
normalnie.  Oczekiwano, że każdy będzie wypełniał swoją rolę społeczną
wypełniał swoją rolę społeczną
wypełniał swoją rolę społeczną tak, jak była ona wówczas definiowana.   Nie
tak, jak była ona wówczas definiowana.   Nie
tak, jak była ona wówczas definiowana.   Nie było odpowiedzi „nie”.  Więc teraz, wiele
było odpowiedzi „nie”.  Więc teraz, wiele
było odpowiedzi „nie”.  Więc teraz, wiele lat później, widzicie jak wiele błędów mogliśmy popełnić
lat później, widzicie jak wiele błędów mogliśmy popełnić
lat później, widzicie jak wiele błędów mogliśmy popełnić .  Możemy cofnąć się o 250 lat i powiedzieć, że
.  Możemy cofnąć się o 250 lat i powiedzieć, że
.  Możemy cofnąć się o 250 lat i powiedzieć, że wszystko było nie tak.
wszystko było nie tak.
wszystko było nie tak. Możemy cofnąć się o setki lat i powiedzieć,
Możemy cofnąć się o setki lat i powiedzieć,
Możemy cofnąć się o setki lat i powiedzieć, jak bardzo źle traktowano Irlandczyków
jak bardzo źle traktowano Irlandczyków
jak bardzo źle traktowano Irlandczyków .  Irlandczycy byli traktowani gorzej
.  Irlandczycy byli traktowani gorzej
.  Irlandczycy byli traktowani gorzej niż czarni.
niż czarni.
niż czarni. Można powiedzieć, że
Można powiedzieć, że
Można powiedzieć, że czarni królowie Afryki postąpili bardzo niewłaściwie,
czarni królowie Afryki postąpili bardzo niewłaściwie,
czarni królowie Afryki postąpili bardzo niewłaściwie, porywając
porywając
porywając innych ludzi i sprzedając ich.  Co?  Jeśli więc
innych ludzi i sprzedając ich.  Co?  Jeśli więc
innych ludzi i sprzedając ich.  Co?  Jeśli więc szukasz winy moralnej, musisz cofać się coraz dalej
szukasz winy moralnej, musisz cofać się coraz dalej
szukasz winy moralnej, musisz cofać się coraz dalej w głąb źródła
w głąb źródła
w głąb źródła .  Jeśli istniał handel niewolnikami, to
.  Jeśli istniał handel niewolnikami, to
.  Jeśli istniał handel niewolnikami, to skąd ich brali?  Zdobyli je
skąd ich brali?  Zdobyli je
skąd ich brali?  Zdobyli je od handlarzy niewolników.  Skąd
od handlarzy niewolników.  Skąd
od handlarzy niewolników.  Skąd handlarze niewolników je brali?  Kupili je
handlarze niewolników je brali?  Kupili je
handlarze niewolników je brali?  Kupili je od pośredników na dokach.  Skąd
od pośredników na dokach.  Skąd
od pośredników na dokach.  Skąd maklerzy na dokach je mają?
maklerzy na dokach je mają?
maklerzy na dokach je mają? Sprzedali im je królowie.
Sprzedali im je królowie.
Sprzedali im je królowie. Skąd królowie je biorą?  Zdobyli je w wyniku
Skąd królowie je biorą?  Zdobyli je w wyniku
Skąd królowie je biorą?  Zdobyli je w wyniku wojny międzyplemiennej.
wojny międzyplemiennej.
wojny międzyplemiennej. Taki był styl życia.
Zamiast zabijać ofiary, pozwalają
Zamiast zabijać ofiary, pozwalają im żyć.  Ale teraz musieli odpłacić
im żyć.  Ale teraz musieli odpłacić
im żyć.  Ale teraz musieli odpłacić światu za swoje życie
światu za swoje życie
światu za swoje życie służbą.
służbą.
służbą. Więc z jednego kontekstu wszystko było błędne.   W
Więc z jednego kontekstu wszystko było błędne.   W
Więc z jednego kontekstu wszystko było błędne.   W innym kontekście, biorąc pod uwagę ówczesną rzeczywistość społeczną
innym kontekście, biorąc pod uwagę ówczesną rzeczywistość społeczną
innym kontekście, biorąc pod uwagę ówczesną rzeczywistość społeczną , nie można cofnąć się o 300 lat
, nie można cofnąć się o 300 lat
, nie można cofnąć się o 300 lat i powiedzieć, że to i to było
i powiedzieć, że to i to było
i powiedzieć, że to i to było złe.
złe.
złe. W dawnych czasach istniało ponad 500
W dawnych czasach istniało ponad 500
W dawnych czasach istniało ponad 500 różnych przestępstw karanych
różnych przestępstw karanych
różnych przestępstw karanych śmiercią.  Panowanie Króla Ludwika tego
śmiercią.  Panowanie Króla Ludwika tego
śmiercią.  Panowanie Króla Ludwika tego czy owego.  Myślę, że skazano cię na karę śmierci za pięćset
czy owego.  Myślę, że skazano cię na karę śmierci za pięćset
czy owego.  Myślę, że skazano cię na karę śmierci za pięćset przestępstw.
przestępstw.
przestępstw. Widzicie więc, jak wspaniale jest zmienić
Widzicie więc, jak wspaniale jest zmienić
Widzicie więc, jak wspaniale jest zmienić kontekst,
kontekst,
kontekst, spojrzeć wstecz i spróbować uznać za
spojrzeć wstecz i spróbować uznać za
spojrzeć wstecz i spróbować uznać za coś złego to, co w danym
coś złego to, co w danym
coś złego to, co w danym momencie nie było złe.  Z pewnością nie było niczym
momencie nie było złe.  Z pewnością nie było niczym
momencie nie było złe.  Z pewnością nie było niczym złym, że moją matkę czczono
złym, że moją matkę czczono
złym, że moją matkę czczono za to, że kobiety są czczone.
za to, że kobiety są czczone.
za to, że kobiety są czczone. Nie czułem, że poniżam kobiety, żeby
Nie czułem, że poniżam kobiety, żeby
Nie czułem, że poniżam kobiety, żeby przytrzymać im drzwi.  Ja
przytrzymać im drzwi.  Ja
przytrzymać im drzwi.  Ja nadal nie wiem.
Jak więc kobieta może poczuć się urażona, jeśli
Jak więc kobieta może poczuć się urażona, jeśli przytrzymam jej drzwi?  Mi się
przytrzymam jej drzwi?  Mi się
przytrzymam jej drzwi?  Mi się to zdarzyło.  Otwieram karton, a oni
to zdarzyło.  Otwieram karton, a oni
to zdarzyło.  Otwieram karton, a oni mówią: „O, mogę otworzyć go sam”.  Więc
mówią: „O, mogę otworzyć go sam”.  Więc
mówią: „O, mogę otworzyć go sam”.  Więc otwierając drzwi byłem skłonny uznać, że
otwierając drzwi byłem skłonny uznać, że
otwierając drzwi byłem skłonny uznać, że oni są słabi, a ja jestem lepszy
oni są słabi, a ja jestem lepszy
oni są słabi, a ja jestem lepszy .  Widzisz, paranoja całkowicie
.  Widzisz, paranoja całkowicie
.  Widzisz, paranoja całkowicie wypacza rzeczywistość.  Wychowywano mnie tak, aby
wypacza rzeczywistość.  Wychowywano mnie tak, aby
wypacza rzeczywistość.  Wychowywano mnie tak, aby szanować kobiety, wstawać, gdy wchodzą do
szanować kobiety, wstawać, gdy wchodzą do
szanować kobiety, wstawać, gdy wchodzą do pokoju, i przytrzymywać drzwi.  Więc oddaję im hołd
pokoju, i przytrzymywać drzwi.  Więc oddaję im hołd
pokoju, i przytrzymywać drzwi.  Więc oddaję im hołd .  A ona uważa, że ​​ją to
.  A ona uważa, że ​​ją to
.  A ona uważa, że ​​ją to znieważa.  Cóż za zmiana.
znieważa.  Cóż za zmiana.
znieważa.  Cóż za zmiana. Nie widzisz tego?  Jak kontekst
Nie widzisz tego?  Jak kontekst
Nie widzisz tego?  Jak kontekst całkowicie zmienia znaczenie.  Kontekst całkowicie
całkowicie zmienia znaczenie.  Kontekst całkowicie
całkowicie zmienia znaczenie.  Kontekst całkowicie zmienia znaczenie.
zmienia znaczenie.
zmienia znaczenie. Zmiana kontekstu powoduje zmianę
Zmiana kontekstu powoduje zmianę
Zmiana kontekstu powoduje zmianę znaczenia stwierdzenia na przeciwne.  Oznaczać
znaczenia stwierdzenia na przeciwne.  Oznaczać
znaczenia stwierdzenia na przeciwne.  Oznaczać coś przeciwnego.
coś przeciwnego.
coś przeciwnego. Oznaczać coś przeciwnego.
Tak się dzieje cały czas.  Tak się dzieje
Tak się dzieje cały czas.  Tak się dzieje cały czas.
cały czas.
cały czas. Tak było przez całą historię.   Piętą
Tak było przez całą historię.   Piętą
Tak było przez całą historię.   Piętą achillesową ludzkości jest to, że
achillesową ludzkości jest to, że
achillesową ludzkości jest to, że nie potrafi odróżnić prawdy od
nie potrafi odróżnić prawdy od
nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
fałszu.
fałszu. Tak więc jedyną prawdziwą wartością mojej
Tak więc jedyną prawdziwą wartością mojej
Tak więc jedyną prawdziwą wartością mojej dotychczasowej pracy jest wskazanie, że
dotychczasowej pracy jest wskazanie, że
dotychczasowej pracy jest wskazanie, że obecnie istnieje sposób, dzięki któremu
obecnie istnieje sposób, dzięki któremu
obecnie istnieje sposób, dzięki któremu możemy odróżnić prawdę od fałszu.
możemy odróżnić prawdę od fałszu.
możemy odróżnić prawdę od fałszu. Przez cały czas człowiek nie miał
Przez cały czas człowiek nie miał
Przez cały czas człowiek nie miał kompasu, którym mógłby żeglować po
kompasu, którym mógłby żeglować po
kompasu, którym mógłby żeglować po trudnych i niebezpiecznych morzach ludzkiego
trudnych i niebezpiecznych morzach ludzkiego
trudnych i niebezpiecznych morzach ludzkiego życia, nie mając nawet kompasu, który pozwalałby odróżnić
życia, nie mając nawet kompasu, który pozwalałby odróżnić
życia, nie mając nawet kompasu, który pozwalałby odróżnić prawdę od fałszu.   To
prawdę od fałszu.   To
prawdę od fałszu.   To prawie jak nowy początek.
prawie jak nowy początek.
prawie jak nowy początek. Dlatego praca, którą wykonujemy, jest
Dlatego praca, którą wykonujemy, jest
Dlatego praca, którą wykonujemy, jest wyjątkowa, gdyż myślę, że po raz pierwszy
wyjątkowa, gdyż myślę, że po raz pierwszy
wyjątkowa, gdyż myślę, że po raz pierwszy w historii ludzkości
w historii ludzkości
w historii ludzkości jesteśmy w stanie przeprowadzić rzetelne,
jesteśmy w stanie przeprowadzić rzetelne,
jesteśmy w stanie przeprowadzić rzetelne, weryfikowalne i rzetelne
weryfikowalne i rzetelne
weryfikowalne i rzetelne badania duchowe.
Jedyne
Jedyne informacje duchowe, jakie uzyskaliśmy, to
informacje duchowe, jakie uzyskaliśmy, to
informacje duchowe, jakie uzyskaliśmy, to spontaniczne wewnętrzne przebudzenie różnych
spontaniczne wewnętrzne przebudzenie różnych
spontaniczne wewnętrzne przebudzenie różnych guru, mędrców, świętych
guru, mędrców, świętych
guru, mędrców, świętych i ukochanych osób, u których nastąpiło ono
i ukochanych osób, u których nastąpiło ono
i ukochanych osób, u których nastąpiło ono spontanicznie
spontanicznie
spontanicznie lub w wyniku rygorystycznej
lub w wyniku rygorystycznej
lub w wyniku rygorystycznej pracy duchowej.
pracy duchowej.
pracy duchowej. Mamy więc informacje uzyskane poprzez
Mamy więc informacje uzyskane poprzez
Mamy więc informacje uzyskane poprzez subiektywną świadomość ludzi, którzy
subiektywną świadomość ludzi, którzy
subiektywną świadomość ludzi, którzy osiągnęli oświecenie.
osiągnęli oświecenie.
osiągnęli oświecenie. Co ciekawe, podmiotowy stan subiektywny
Co ciekawe, podmiotowy stan subiektywny
warunku, który nazywamy rzeczywistością przez
warunku, który nazywamy rzeczywistością przez duże R, jest taki sam od
duże R, jest taki sam od
duże R, jest taki sam od tysięcy lat.  Nie ma żadnej
tysięcy lat.  Nie ma żadnej
tysięcy lat.  Nie ma żadnej zmienności.
Każda osoba, która osiągnęła
Każda osoba, która osiągnęła pewien poziom świadomości, mówi
pewien poziom świadomości, mówi
pewien poziom świadomości, mówi dokładnie to samo.  Nie ma
dokładnie to samo.  Nie ma
dokładnie to samo.  Nie ma dyskusji.
dyskusji.
dyskusji. Nie ma dyskusji.  Żadnej różnicy.
Nie ma dyskusji.  Żadnej różnicy.
Nie ma dyskusji.  Żadnej różnicy. Być może inny styl
Być może inny styl
Być może inny styl prezentacji.  Mowa może być prowadzona w sanskrycie
prezentacji.  Mowa może być prowadzona w sanskrycie
prezentacji.  Mowa może być prowadzona w sanskrycie lub po łacinie.
lub po łacinie.
lub po łacinie. Niezależnie od tego, czy mowa jest o sanskrycie, łacinie czy
Niezależnie od tego, czy mowa jest o sanskrycie, łacinie czy
Niezależnie od tego, czy mowa jest o sanskrycie, łacinie czy angielskim, doświadczenie jest takie samo.
angielskim, doświadczenie jest takie samo.
angielskim, doświadczenie jest takie samo. Mamy więc fakt, że
Mamy więc fakt, że
Mamy więc fakt, że prawda duchowa została osiągnięta jedynie
prawda duchowa została osiągnięta jedynie
prawda duchowa została osiągnięta jedynie jako stan głęboko subiektywny,
jako stan głęboko subiektywny,
jako stan głęboko subiektywny, dlatego też to, co
dlatego też to, co
dlatego też to, co stwierdzałem w książkach,
stwierdzałem w książkach,
stwierdzałem w książkach, badaniach
badaniach
badaniach i wykładach, to fakt, że absolutną
i wykładach, to fakt, że absolutną
i wykładach, to fakt, że absolutną rzeczywistością jest
rzeczywistością jest
rzeczywistością jest radykalna subiektywność.
radykalna subiektywność.
radykalna subiektywność. Jedynym sposobem poznania jakiejkolwiek
Jedynym sposobem poznania jakiejkolwiek
Jedynym sposobem poznania jakiejkolwiek prawdy jest poznanie jej w sposób czysto subiektywny.
prawdy jest poznanie jej w sposób czysto subiektywny.
prawdy jest poznanie jej w sposób czysto subiektywny. Czysto subiektywnie.
Czysto subiektywnie.
Czysto subiektywnie. Nie ma możliwości, aby złożyć obiektywne
Nie ma możliwości, aby złożyć obiektywne
Nie ma możliwości, aby złożyć obiektywne oświadczenie.
oświadczenie.
oświadczenie. Nie ma czegoś takiego jak obiektywne
Nie ma czegoś takiego jak obiektywne
Nie ma czegoś takiego jak obiektywne stwierdzenie.  Stwierdzenie obiektywne to
stwierdzenie.  Stwierdzenie obiektywne to
stwierdzenie.  Stwierdzenie obiektywne to takie, które istnieje niezależnie od
takie, które istnieje niezależnie od
takie, które istnieje niezależnie od obserwatora.  A skoro
obserwatora.  A skoro
obserwatora.  A skoro nie byłoby żadnego obserwatora, nie mogłaby istnieć żadna
nie byłoby żadnego obserwatora, nie mogłaby istnieć żadna
nie byłoby żadnego obserwatora, nie mogłaby istnieć żadna obiektywna rzeczywistość, bo
obiektywna rzeczywistość, bo
obiektywna rzeczywistość, bo nie byłoby żadnego obserwatora, który mógłby poczynić jakiekolwiek uwagi na
nie byłoby żadnego obserwatora, który mógłby poczynić jakiekolwiek uwagi na
nie byłoby żadnego obserwatora, który mógłby poczynić jakiekolwiek uwagi na jej temat.
jej temat.
jej temat. Zatem najbliższym potwierdzeniem tego, co
Zatem najbliższym potwierdzeniem tego, co
Zatem najbliższym potwierdzeniem tego, co nauka i świat osiągnęły,
nauka i świat osiągnęły,
jest obecnie mechanika kwantowa, będąca
jest obecnie mechanika kwantowa, będąca fizyką subcząsteczkową
fizyką subcząsteczkową
fizyką subcząsteczkową mechaniki kwantowej, w której
mechaniki kwantowej, w której
mechaniki kwantowej, w której głęboka rola świadomości
głęboka rola świadomości
głęboka rola świadomości została teraz udowodniona na oczach wszystkich.
Podnieście rękę wszyscy, którzy interesują się mechaniką kwantową.
Podnieście rękę wszyscy, którzy interesują się mechaniką kwantową. Ach, świetnie.
Cóż, nie wiem nic na ten temat.   Cieszę się
Cóż, nie wiem nic na ten temat.   Cieszę się , że tu jesteś.
Dla
Dla tych, którzy nie znają
tych, którzy nie znają
tych, którzy nie znają mechaniki kwantowej, przyjrzyjmy się tylko jednemu prostemu faktowi.  Im mniejsze są
mechaniki kwantowej, przyjrzyjmy się tylko jednemu prostemu faktowi.  Im mniejsze są
mechaniki kwantowej, przyjrzyjmy się tylko jednemu prostemu faktowi.  Im mniejsze są cząsteczki, tym bardziej odkrywamy, że
cząsteczki, tym bardziej odkrywamy, że
cząsteczki, tym bardziej odkrywamy, że nie ma nieskończonej liczby małych cząsteczek,
nie ma nieskończonej liczby małych cząsteczek,
nie ma nieskończonej liczby małych cząsteczek, które stanowiłyby
które stanowiłyby
które stanowiłyby podstawowe podatomy wszystkich rzeczy.  Że
podstawowe podatomy wszystkich rzeczy.  Że
podstawowe podatomy wszystkich rzeczy.  Że rzecz może istnieć jako cząstka lub
rzecz może istnieć jako cząstka lub
rzecz może istnieć jako cząstka lub fala.  i jest problematyczne, i takie
fala.  i jest problematyczne, i takie
fala.  i jest problematyczne, i takie będzie.
będzie.
będzie. A prawdopodobnie najciekawszym
A prawdopodobnie najciekawszym
A prawdopodobnie najciekawszym eksperymentem, który nawet osoby niemające pojęcia
eksperymentem, który nawet osoby niemające pojęcia
eksperymentem, który nawet osoby niemające pojęcia o mechanice kwantowej uważają za
o mechanice kwantowej uważają za
o mechanice kwantowej uważają za fascynujący, jest ten, że gdy
fascynujący, jest ten, że gdy
fascynujący, jest ten, że gdy atom materii napotyka
atom materii napotyka
atom materii napotyka atom antymaterii, to się one wzajemnie
atom antymaterii, to się one wzajemnie
atom antymaterii, to się one wzajemnie negują.  A kiedy to się
negują.  A kiedy to się
negują.  A kiedy to się stanie, dwa fotony zostaną wystrzelone
stanie, dwa fotony zostaną wystrzelone
stanie, dwa fotony zostaną wystrzelone z przestrzeni.  No cóż, te fotony się nie
z przestrzeni.  No cóż, te fotony się nie
z przestrzeni.  No cóż, te fotony się nie obracają.   Cóż,
obracają.   Cóż,
obracają.   Cóż, idą w przeciwnych kierunkach.  po tej
idą w przeciwnych kierunkach.  po tej
idą w przeciwnych kierunkach.  po tej stronie wszechświata, po tej stronie
stronie wszechświata, po tej stronie
stronie wszechświata, po tej stronie wszechświata.  Jeśli jednak obserwator spojrzy na
wszechświata.  Jeśli jednak obserwator spojrzy na
wszechświata.  Jeśli jednak obserwator spojrzy na ten foton, zacznie on wirować.
ten foton, zacznie on wirować.
ten foton, zacznie on wirować. W chwili, gdy spojrzy na
W chwili, gdy spojrzy na
W chwili, gdy spojrzy na ten foton i zacznie on wirować,
ten foton i zacznie on wirować,
ten foton i zacznie on wirować, foton po drugiej stronie wszechświata
foton po drugiej stronie wszechświata
foton po drugiej stronie wszechświata natychmiast zacznie wirować w
natychmiast zacznie wirować w
natychmiast zacznie wirować w przeciwnym kierunku.  chociaż tego
przeciwnym kierunku.  chociaż tego
przeciwnym kierunku.  chociaż tego nie widać.
Z tego wszystkiego można wysnuć wniosek, że
Z tego wszystkiego można wysnuć wniosek, że istnieje pewna macierz wspólna dla
istnieje pewna macierz wspólna dla
istnieje pewna macierz wspólna dla całego wszechświata, która zawiera
całego wszechświata, która zawiera
całego wszechświata, która zawiera w sobie oba fotony.  Ten foton nie
w sobie oba fotony.  Ten foton nie
w sobie oba fotony.  Ten foton nie powoduje, że ten foton robi cokolwiek
powoduje, że ten foton robi cokolwiek
powoduje, że ten foton robi cokolwiek innego.
innego.
innego. Nie ma z nim żadnego kontaktu
Nie ma z nim żadnego kontaktu
Nie ma z nim żadnego kontaktu w mikroskopijnym wymiarze
w mikroskopijnym wymiarze
w mikroskopijnym wymiarze fizyki Newtona.  Nie ma
fizyki Newtona.  Nie ma
fizyki Newtona.  Nie ma z tym nic wspólnego.
Dziedziną, którą mechanika kwantowa
Dziedziną, którą mechanika kwantowa najlepiej definiuje, jest to, co w
najlepiej definiuje, jest to, co w
najlepiej definiuje, jest to, co w pracy duchowej nazywamy świadomością.
pracy duchowej nazywamy świadomością.
pracy duchowej nazywamy świadomością. Gdy się go obserwuje, foton zaczyna wirować,
Gdy się go obserwuje, foton zaczyna wirować,
Gdy się go obserwuje, foton zaczyna wirować, a foton po przeciwnej stronie
a foton po przeciwnej stronie
a foton po przeciwnej stronie wszechświata zaczyna wirować w przeciwnym
wszechświata zaczyna wirować w przeciwnym
wszechświata zaczyna wirować w przeciwnym kierunku już od momentu
kierunku już od momentu
kierunku już od momentu obserwacji, poprzez samo spojrzenie na niego.
obserwacji, poprzez samo spojrzenie na niego.
obserwacji, poprzez samo spojrzenie na niego. To jest głęboki wpływ
To jest głęboki wpływ
To jest głęboki wpływ świadomości.
świadomości.
świadomości. Ta przestrzeń kwantowa o nieskończonym potencjale
Ta przestrzeń kwantowa o nieskończonym potencjale
Ta przestrzeń kwantowa o nieskończonym potencjale pokazuje, w jaki sposób świadomość może
pokazuje, w jaki sposób świadomość może
pokazuje, w jaki sposób świadomość może wpływać na
wpływać na
wpływać na świat jawny, ponieważ obserwacja
świat jawny, ponieważ obserwacja
nie jest mierzalna w świecie jawnym.
nie jest mierzalna w świecie jawnym. Jednakże jego efekt
Jednakże jego efekt
Jednakże jego efekt mógłby wyjaśnić przestrzeń, w której
mógłby wyjaśnić przestrzeń, w której
mógłby wyjaśnić przestrzeń, w której modlitwa mogłaby mieć wpływ.  Modlitwa
modlitwa mogłaby mieć wpływ.  Modlitwa
modlitwa mogłaby mieć wpływ.  Modlitwa zmienia
zmienia
zmienia kontekst.  Posiada głęboką
kontekst.  Posiada głęboką
kontekst.  Posiada głęboką energię w polu
energię w polu
energię w polu świadomości.  Można więc powiedzieć, że
świadomości.  Można więc powiedzieć, że
świadomości.  Można więc powiedzieć, że modlitwa zmienia spin wielu fotonów
modlitwa zmienia spin wielu fotonów
modlitwa zmienia spin wielu fotonów we wszechświecie.
i wpływa na świadomość wielu
i wpływa na świadomość wielu rzeczy i ludzi.
rzeczy i ludzi.
rzeczy i ludzi. Więc te oczekiwania mają skutek,
Więc te oczekiwania mają skutek,
Więc te oczekiwania mają skutek, a jak mówi znane powiedzenie w
a jak mówi znane powiedzenie w
a jak mówi znane powiedzenie w pracy duchowej, to, co mamy w umyśle, ma
pracy duchowej, to, co mamy w umyśle, ma
pracy duchowej, to, co mamy w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.  Zwykle się to ujawnia,
tendencję do manifestowania się.  Zwykle się to ujawnia,
tendencję do manifestowania się.  Zwykle się to ujawnia, ponieważ wpływasz na nieskończony
ponieważ wpływasz na nieskończony
ponieważ wpływasz na nieskończony potencjał kwantowy.
to co się manifestuje jest jedynie
to co się manifestuje jest jedynie potencjalnością.
potencjalnością.
potencjalnością. Tak więc dzięki modlitwie i temu, co trzymamy w
Tak więc dzięki modlitwie i temu, co trzymamy w
Tak więc dzięki modlitwie i temu, co trzymamy w mocy tego, co utrzymujemy w umyśle,
mocy tego, co utrzymujemy w umyśle,
mocy tego, co utrzymujemy w umyśle, zwiększamy prawdopodobieństwo
zwiększamy prawdopodobieństwo
zwiększamy prawdopodobieństwo zaistnienia tej potencjalności, a nie tej
zaistnienia tej potencjalności, a nie tej
zaistnienia tej potencjalności, a nie tej potencjalności i załamania się
potencjalności i załamania się
potencjalności i załamania się funkcji falowej.
funkcji falowej.
funkcji falowej. Czy to brzmiało głęboko?
Ci z Was wiedzą coś na temat
Ci z Was wiedzą coś na temat mechaniki kwantowej.  Czy to co
mechaniki kwantowej.  Czy to co
mechaniki kwantowej.  Czy to co powiedziałem jest prawdą?
powiedziałem jest prawdą?
powiedziałem jest prawdą? Potwierdzam jednomyślnie.
Potwierdzam jednomyślnie.
Potwierdzam jednomyślnie. To jest duchowa implikacja tego.
To jest duchowa implikacja tego.
To jest duchowa implikacja tego. Widzisz, dla umysłu,
Widzisz, dla umysłu,
Widzisz, dla umysłu, który jest przyzwyczajony do porozumiewania się w
który jest przyzwyczajony do porozumiewania się w
który jest przyzwyczajony do porozumiewania się w obrębie mikrokosmosu Newtona
obrębie mikrokosmosu Newtona
obrębie mikrokosmosu Newtona ,
,
, mierzalnego, skończonego świata, trudno jest dokonać
mierzalnego, skończonego świata, trudno jest dokonać
mierzalnego, skończonego świata, trudno jest dokonać skoku do dziedziny nieliniowej.
skoku do dziedziny nieliniowej.
skoku do dziedziny nieliniowej. Próbujemy więc wyrazić
Próbujemy więc wyrazić
Próbujemy więc wyrazić rzeczywistość duchową w kategoriach
rzeczywistość duchową w kategoriach
rzeczywistość duchową w kategoriach postępu od znanego do
postępu od znanego do
postępu od znanego do nieznanego,
nieznanego,
nieznanego, od liniowego do nieliniowego.
od liniowego do nieliniowego.
od liniowego do nieliniowego. Ustanowiliśmy skalę świadomości,
Ustanowiliśmy skalę świadomości,
Ustanowiliśmy skalę świadomości, aby spróbować ustalić
aby spróbować ustalić
aby spróbować ustalić sposób pojmowania, przechodząc od
sposób pojmowania, przechodząc od
sposób pojmowania, przechodząc od znanego do nieznanego i czyniąc go
znanego do nieznanego i czyniąc go
znanego do nieznanego i czyniąc go bardziej zrozumiałym
bardziej zrozumiałym
bardziej zrozumiałym w stylu rozumienia, do którego
w stylu rozumienia, do którego
w stylu rozumienia, do którego umysł jest przyzwyczajony.
umysł jest przyzwyczajony.
umysł jest przyzwyczajony. dobra część świata, wiesz,
dobra część świata, wiesz,
dobra część świata, wiesz, odrzuca rzeczywistość
odrzuca rzeczywistość
odrzuca rzeczywistość domeny nieliniowej bardziej niż jakąkolwiek rzeczywistość duchowej
domeny nieliniowej bardziej niż jakąkolwiek rzeczywistość duchowej
domeny nieliniowej bardziej niż jakąkolwiek rzeczywistość duchowej duchowości,
duchowości,
duchowości, a jednym z powodów, dla których tak robi, jest to, że po
a jednym z powodów, dla których tak robi, jest to, że po
a jednym z powodów, dla których tak robi, jest to, że po pierwsze nie potrafi tego pojąć, po
pierwsze nie potrafi tego pojąć, po
pierwsze nie potrafi tego pojąć, po drugie nie chce brać
drugie nie chce brać
drugie nie chce brać odpowiedzialności za istnienie
odpowiedzialności za istnienie
odpowiedzialności za istnienie domeny duchowej, nie chce odpowiadać przed
domeny duchowej, nie chce odpowiadać przed
domeny duchowej, nie chce odpowiadać przed duchową
duchową
duchową rzeczywistością,
rzeczywistością,
rzeczywistością, chce uwolnić się od tego zagrożenia, żeby
chce uwolnić się od tego zagrożenia, żeby
chce uwolnić się od tego zagrożenia, żeby mogła robić, co chce.
mogła robić, co chce.
mogła robić, co chce. Ego ma jednak jeszcze inny sposób na obejście tego problemu, mianowicie
Ego ma jednak jeszcze inny sposób na obejście tego problemu, mianowicie
Ego ma jednak jeszcze inny sposób na obejście tego problemu, mianowicie uświęca coś w
uświęca coś w
uświęca coś w rodzaju
rodzaju
rodzaju pseudouduchowienia tego, co
pseudouduchowienia tego, co
pseudouduchowienia tego, co ewidentnie nie jest duchowe.
ewidentnie nie jest duchowe.
ewidentnie nie jest duchowe. To jest nadużywanie imienia Boga,
To jest nadużywanie imienia Boga,
To jest nadużywanie imienia Boga, które widzimy we współczesnym społeczeństwie, a które
które widzimy we współczesnym społeczeństwie, a które
które widzimy we współczesnym społeczeństwie, a które przejawia się w naprawdę intensywnym stopniu.
przejawia się w naprawdę intensywnym stopniu.
przejawia się w naprawdę intensywnym stopniu. Chodzi o to, że osoba psychotyczna robi to samo
Chodzi o to, że osoba psychotyczna robi to samo
Chodzi o to, że osoba psychotyczna robi to samo .  O, Bóg mi kazał to zrobić.  No więc, czy
.  O, Bóg mi kazał to zrobić.  No więc, czy
.  O, Bóg mi kazał to zrobić.  No więc, czy możesz teraz powiedzieć, że jeśli Bóg kazał komuś
możesz teraz powiedzieć, że jeśli Bóg kazał komuś
możesz teraz powiedzieć, że jeśli Bóg kazał komuś coś zrobić, to Bóg kazał mi ją zabić,
coś zrobić, to Bóg kazał mi ją zabić,
coś zrobić, to Bóg kazał mi ją zabić, więc to zrobiłem.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
więc to zrobiłem.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
więc to zrobiłem.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Bóg.  Więc, na
Bóg.  Więc, na
Bóg.  Więc, na dobre imię Boga, zakładam
dobre imię Boga, zakładam
dobre imię Boga, zakładam stowarzyszenie chroniące Jego imię.  Bóg
stowarzyszenie chroniące Jego imię.  Bóg
stowarzyszenie chroniące Jego imię.  Bóg był oczerniany na prawo i lewo.  Każdy
był oczerniany na prawo i lewo.  Każdy
był oczerniany na prawo i lewo.  Każdy dzień jest nagłówkiem.  Oczernia Boga.  eee,
dzień jest nagłówkiem.  Oczernia Boga.  eee,
dzień jest nagłówkiem.  Oczernia Boga.  eee, zabijemy tysiące ludzi
zabijemy tysiące ludzi
zabijemy tysiące ludzi w imię Boga.  Bóg jest więc
w imię Boga.  Bóg jest więc
w imię Boga.  Bóg jest więc świetną wymówką, żeby uniknąć kary za
świetną wymówką, żeby uniknąć kary za
świetną wymówką, żeby uniknąć kary za morderstwo.  Co?  Bóg jest wspaniałą wymówką.
morderstwo.  Co?  Bóg jest wspaniałą wymówką.
morderstwo.  Co?  Bóg jest wspaniałą wymówką. I niektóre religie to zrobiły.  Oni
I niektóre religie to zrobiły.  Oni
I niektóre religie to zrobiły.  Oni wzywają do tego dla dobra wiary,
wzywają do tego dla dobra wiary,
wzywają do tego dla dobra wiary, co oznacza, że ​​wiesz,
co oznacza, że ​​wiesz,
co oznacza, że ​​wiesz, dla dobra wiary, w imię
dla dobra wiary, w imię
dla dobra wiary, w imię Boga, możesz zrobić wszystko, co zechcesz,
Boga, możesz zrobić wszystko, co zechcesz,
Boga, możesz zrobić wszystko, co zechcesz, ponieważ gdy raz powołasz się na Boga,
ponieważ gdy raz powołasz się na Boga,
ponieważ gdy raz powołasz się na Boga, wszystkie zasady ludzkiej moralności rozpadają się
wszystkie zasady ludzkiej moralności rozpadają się
wszystkie zasady ludzkiej moralności rozpadają się i możesz być wolny, aby
i możesz być wolny, aby
i możesz być wolny, aby robić, co chcesz.
robić, co chcesz.
robić, co chcesz. Kiedy mam pacjenta, który słyszy Boga
Kiedy mam pacjenta, który słyszy Boga
Kiedy mam pacjenta, który słyszy Boga mówiącego do niego, jest to
mówiącego do niego, jest to
mówiącego do niego, jest to niebezpieczne, ponieważ
niebezpieczne, ponieważ
niebezpieczne, ponieważ może on zrobić wszystko, co
może on zrobić wszystko, co
może on zrobić wszystko, co głos mu powie.
Niższe byty astralne nauczyły się tego
Niższe byty astralne nauczyły się tego przez tysiąclecia,
przez tysiąclecia,
przez tysiąclecia, że ​​wystarczy powiedzieć
że ​​wystarczy powiedzieć
że ​​wystarczy powiedzieć słuchaczowi, że jest się Bogiem i że
słuchaczowi, że jest się Bogiem i że
słuchaczowi, że jest się Bogiem i że można nim rządzić jak maszyną.   Tak
.
. Niższą sferę astralną tworzą
Niższą sferę astralną tworzą
Niższą sferę astralną tworzą duchy, które odrzuciły Boga.
duchy, które odrzuciły Boga.
duchy, które odrzuciły Boga. Odrzuć Boga.  Nie dotyczy to tych, którzy nie potrafią
Odrzuć Boga.  Nie dotyczy to tych, którzy nie potrafią
Odrzuć Boga.  Nie dotyczy to tych, którzy nie potrafią rozpoznać Boga, jak ateiści czy
rozpoznać Boga, jak ateiści czy
rozpoznać Boga, jak ateiści czy coś w tym stylu.  Ateiści są uczciwi.
coś w tym stylu.  Ateiści są uczciwi.
coś w tym stylu.  Ateiści są uczciwi. Zupełny ateista.  Kiedyś zapytaliśmy, czy jest
Zupełny ateista.  Kiedyś zapytaliśmy, czy jest
Zupełny ateista.  Kiedyś zapytaliśmy, czy jest dla niego miejsce w niebie i odpowiedzieliśmy, że tak.   Jeśli mam
być szczery, to powiem, że nie do końca rozumiem, o co chodzi Bogu. To po prostu oznacza, że ​​nie jestem
być szczery, to powiem, że nie do końca rozumiem, o co chodzi Bogu. To po prostu oznacza, że ​​nie jestem jeszcze na tyle rozwinięty.  Nie mogę, wiesz, dla mnie to nie jest
jeszcze na tyle rozwinięty.  Nie mogę, wiesz, dla mnie to nie jest
jeszcze na tyle rozwinięty.  Nie mogę, wiesz, dla mnie to nie jest rzeczywistość.  To jest szczere
rzeczywistość.  To jest szczere
rzeczywistość.  To jest szczere stwierdzenie prawdy.  Możesz tu wrócić
stwierdzenie prawdy.  Możesz tu wrócić
i iść dalej, aż zacznie to mieć
i iść dalej, aż zacznie to mieć dla ciebie sens.  Ale to dobry punkt wyjścia
dla ciebie sens.  Ale to dobry punkt wyjścia
dla ciebie sens.  Ale to dobry punkt wyjścia .  To znaczy, że przynajmniej jest to
.  To znaczy, że przynajmniej jest to
.  To znaczy, że przynajmniej jest to uczciwość.
uczciwość.
uczciwość. Nie, niższy astral to ci, którym
Nie, niższy astral to ci, którym
Nie, niższy astral to ci, którym dano wybór i odrzucili Boga.  To
dano wybór i odrzucili Boga.  To
dano wybór i odrzucili Boga.  To zupełnie inna sprawa
zupełnie inna sprawa
zupełnie inna sprawa .  No i zauważyliśmy
wiele razy podczas badań duchowych,
wiele razy podczas badań duchowych, że pisarz, kiedyś podczas pisania,
że pisarz, kiedyś podczas pisania,
kalibrował swoje prace do pewnej liczby,
kalibrował swoje prace do pewnej liczby, a później nauczyciel
a później nauczyciel
a później nauczyciel nieco później w życiu kalibrował je do
nieco później w życiu kalibrował je do
nieco później w życiu kalibrował je do znacznie niższej liczby
znacznie niższej liczby
znacznie niższej liczby i tak jakby człowiek wzniósł się do
i tak jakby człowiek wzniósł się do
i tak jakby człowiek wzniósł się do pewnego poziomu świadomości i
pewnego poziomu świadomości i
pewnego poziomu świadomości i świadomości,
świadomości,
świadomości, co wymagało testu.
co wymagało testu.
co wymagało testu. Tradycyjnie nazywa się to testem, próbą,
Tradycyjnie nazywa się to testem, próbą,
Tradycyjnie nazywa się to testem, próbą, pokusą lub wyzwaniem.
Kiedy wypowiadasz duchowe stwierdzenie
Kiedy wypowiadasz duchowe stwierdzenie na temat swojej duchowej rzeczywistości,
na temat swojej duchowej rzeczywistości,
na temat swojej duchowej rzeczywistości, to prawie tak, jakbyś wydobywał ze
to prawie tak, jakbyś wydobywał ze
to prawie tak, jakbyś wydobywał ze swojej podświadomości
swojej podświadomości
swojej podświadomości wyzwanie dla tego stwierdzenia.
wielu żyje dziś, wielu żyje w
wielu żyje dziś, wielu żyje w przeszłości, wielu żyje w odległej
przeszłości, wielu żyje w odległej
przeszłości, wielu żyje w odległej przeszłości.
przeszłości.
przeszłości. Ku naszemu zdziwieniu.
Ku naszemu zdziwieniu.
Ponieważ w pewnym sensie jesteśmy pierwszymi, którzy zajmują się
Ponieważ w pewnym sensie jesteśmy pierwszymi, którzy zajmują się tego rodzaju
tego rodzaju
tego rodzaju badaniami duchowymi,
badaniami duchowymi,
badaniami duchowymi, czasami stajemy przed wyzwaniem,
czasami stajemy przed wyzwaniem,
czasami stajemy przed wyzwaniem, co zrobić z tym odkryciem i jak
co zrobić z tym odkryciem i jak
co zrobić z tym odkryciem i jak ocenić, jaki wpływ może ono mieć na
ocenić, jaki wpływ może ono mieć na
ocenić, jaki wpływ może ono mieć na świat i społeczeństwo.   eee,
świat i społeczeństwo.   eee,
świat i społeczeństwo.   eee, żeby omówić pewne rzeczy.
żeby omówić pewne rzeczy.
żeby omówić pewne rzeczy. Więc w pewnym sensie
Więc w pewnym sensie
Więc w pewnym sensie ta grupa, do której przemawiamy, i
ta grupa, do której przemawiamy, i
ta grupa, do której przemawiamy, i czytelnicy tego, co napisałem, byli
czytelnicy tego, co napisałem, byli
czytelnicy tego, co napisałem, byli naprawdę pierwszymi w historii, którzy
naprawdę pierwszymi w historii, którzy
naprawdę pierwszymi w historii, którzy przyjrzeli się rzeczom – można by rzec –
przyjrzeli się rzeczom – można by rzec –
Podjąć integralną
Podjąć integralną drogę, zastosować integralne środki do
drogę, zastosować integralne środki do
drogę, zastosować integralne środki do zbadania czegoś, co jest trudne do
zbadania czegoś, co jest trudne do
zbadania czegoś, co jest trudne do zrozumienia
zrozumienia
zrozumienia i co przez wieki było mylone
i co przez wieki było mylone
i co przez wieki było mylone .  Zamieszanie, które trwało przez
.  Zamieszanie, które trwało przez
.  Zamieszanie, które trwało przez wieki, przyniosło ludzkości wielkie koszty
wieki, przyniosło ludzkości wielkie koszty
wieki, przyniosło ludzkości wielkie koszty .
.
. Ludzkość płaci ogromną cenę.
Ludzkość płaci ogromną cenę.
Ludzkość płaci ogromną cenę. Dziś nie rozmawiamy o akademickich szczegółach
Dziś nie rozmawiamy o akademickich szczegółach
Dziś nie rozmawiamy o akademickich szczegółach z jakiegoś wzniosłego, intelektualnego
z jakiegoś wzniosłego, intelektualnego
z jakiegoś wzniosłego, intelektualnego punktu widzenia.  Mówimy o
punktu widzenia.  Mówimy o
punktu widzenia.  Mówimy o błędach, które mogą kosztować was 40 milionów
błędach, które mogą kosztować was 40 milionów
błędach, które mogą kosztować was 40 milionów istnień ludzkich,
istnień ludzkich,
istnień ludzkich, 30 milionów istnień ludzkich.  Jeden błąd, jeden
30 milionów istnień ludzkich.  Jeden błąd, jeden
30 milionów istnień ludzkich.  Jeden błąd, jeden przywódca, 30 milionów istnień ludzkich.
przywódca, 30 milionów istnień ludzkich.
przywódca, 30 milionów istnień ludzkich. Jak często?  Bardzo często za mojego życia
przewodniczący Mayo zupełnie błędnie oceniał
przewodniczący Mayo zupełnie błędnie oceniał ludzką psychikę.  Nie zdawałem sobie sprawy, że
ludzką psychikę.  Nie zdawałem sobie sprawy, że
ludzką psychikę.  Nie zdawałem sobie sprawy, że ludzki mózg ma system nagród
ludzki mózg ma system nagród
ludzki mózg ma system nagród i że bez niego ludzie
i że bez niego ludzie
i że bez niego ludzie nie pracowaliby w
nie pracowaliby w
nie pracowaliby w kołchozie.
kołchozie.
kołchozie. Eksperyment rolniczy przewodniczącego Mayo
Eksperyment rolniczy przewodniczącego Mayo
Eksperyment rolniczy przewodniczącego Mayo spowodował największy głód w historii.
spowodował największy głód w historii.
spowodował największy głód w historii. Nie wiem, 30 milionów zmarło z
Nie wiem, 30 milionów zmarło z
Nie wiem, 30 milionów zmarło z głodu.  40, nie wiem.
głodu.  40, nie wiem.
głodu.  40, nie wiem. Stalin zabił kolejne 30 milionów ludzi, a także
Stalin zabił kolejne 30 milionów ludzi, a także
Stalin zabił kolejne 30 milionów ludzi, a także Guły i Syberię.
Guły i Syberię.
Guły i Syberię. Hitler zabił 70 milionów.
Hitler zabił 70 milionów.
Hitler zabił 70 milionów. Mówisz o liczbie ofiar, która
Mówisz o liczbie ofiar, która
w ciągu mojego życia przekroczyła liczbę ludności Stanów Zjednoczonych.  Tylko za mojego
w ciągu mojego życia przekroczyła liczbę ludności Stanów Zjednoczonych.  Tylko za mojego życia.
życia.
życia. A wszystko to jest
A wszystko to jest
A wszystko to jest wynikiem zniekształceń prawdy, w
wynikiem zniekształceń prawdy, w
wynikiem zniekształceń prawdy, w których kontekst został ukryty lub
których kontekst został ukryty lub
których kontekst został ukryty lub sfałszowany.
Tak więc to, o czym mówimy, niekoniecznie jest jakąś
Tak więc to, o czym mówimy, niekoniecznie jest jakąś akademicką subtelnością.
akademicką subtelnością.
akademicką subtelnością. Mówimy o przetrwaniu
Mówimy o przetrwaniu
Mówimy o przetrwaniu praktycznie całych narodów, całych kontynentów.
praktycznie całych narodów, całych kontynentów.
praktycznie całych narodów, całych kontynentów. Można zniszczyć całą rasę ludzką
Można zniszczyć całą rasę ludzką
Można zniszczyć całą rasę ludzką jednym zniekształceniem prawdy.
jednym zniekształceniem prawdy.
jednym zniekształceniem prawdy. Ponieważ człowiek nie potrafił odróżnić prawdy
Ponieważ człowiek nie potrafił odróżnić prawdy
Ponieważ człowiek nie potrafił odróżnić prawdy od fałszu,
przypominał baranka czekającego na
przypominał baranka czekającego na zabicie.
Wszystko czego potrzebujesz to jedno efektowne hasło.
Wszystko czego potrzebujesz to jedno efektowne hasło. Grupa studentów rzuca kamieniami w
Grupa studentów rzuca kamieniami w
Grupa studentów rzuca kamieniami w barykady.  No i masz.
barykady.  No i masz.
barykady.  No i masz. Każda rewolucja zaczyna się od grupy
Każda rewolucja zaczyna się od grupy
Każda rewolucja zaczyna się od grupy głupich dzieciaków rzucających kamieniami w
głupich dzieciaków rzucających kamieniami w
głupich dzieciaków rzucających kamieniami w policję,
policję,
policję, żeby zmusić ją do strzelania.
żeby zmusić ją do strzelania.
żeby zmusić ją do strzelania. Gdy policja strzela,
Gdy policja strzela,
Gdy policja strzela, uczeń jest martwy.  Kamera,
uczeń jest martwy.  Kamera,
uczeń jest martwy.  Kamera, martwy student.
Małe dziecko czuje się lepiej.  Na Bliskim
Małe dziecko czuje się lepiej.  Na Bliskim Wschodzie specjalizują się w mordowaniu
Wschodzie specjalizują się w mordowaniu
Wschodzie specjalizują się w mordowaniu dzieci.
dzieci.
dzieci. Na
Na
Na ulicy leży martwe trzyletnie dziecko.
Wartość propagandy jest ogromna.  Zawsze
Wartość propagandy jest ogromna.  Zawsze snajperzy zabijają dzieciaki.
snajperzy zabijają dzieciaki.
snajperzy zabijają dzieciaki. W każdym ujęciu propagandowym musi być dziecko.
Mieszkasz w miejscu, które zostało zaatakowane przez
Mieszkasz w miejscu, które zostało zaatakowane przez wroga i setki i
wroga i setki i
wroga i setki i tysiące ludzi giną.  Co
tysiące ludzi giną.  Co
tysiące ludzi giną.  Co tam robisz?  Posyłasz swoje dziecko do szkoły
tam robisz?  Posyłasz swoje dziecko do szkoły
tam robisz?  Posyłasz swoje dziecko do szkoły autobusem szkolnym w sam raz
autobusem szkolnym w sam raz
autobusem szkolnym w sam raz pomiędzy snajperami, prawda?
pomiędzy snajperami, prawda?
pomiędzy snajperami, prawda? Miłego dnia.  Dzieciaki w szkole, wy tam mieszkacie
Miłego dnia.  Dzieciaki w szkole, wy tam mieszkacie
Miłego dnia.  Dzieciaki w szkole, wy tam mieszkacie .  Sprowadzasz dziadków.
.  Sprowadzasz dziadków.
.  Sprowadzasz dziadków. O mój Boże.  A teraz mamy ci
O mój Boże.  A teraz mamy ci
O mój Boże.  A teraz mamy ci współczuć.
współczuć.
współczuć. Widzisz manipulację, która trwa
Widzisz manipulację, która trwa
Widzisz manipulację, która trwa bez końca.  niekończąca się manipulacja,
bez końca.  niekończąca się manipulacja,
bez końca.  niekończąca się manipulacja, niekończące się zniekształcanie,
niekończące się zniekształcanie,
niekończące się zniekształcanie, niekończąca się energia, którą ego
niekończąca się energia, którą ego
niekończąca się energia, którą ego z tego czerpie.
z tego czerpie.
z tego czerpie. Energia bycia w porządku, sprawiedliwego
Energia bycia w porządku, sprawiedliwego
Energia bycia w porządku, sprawiedliwego oburzenia uzależnia.  Świat to kocha
oburzenia uzależnia.  Świat to kocha
oburzenia uzależnia.  Świat to kocha .
.
. Świat żyje z prawego oburzenia
Świat żyje z prawego oburzenia
Świat żyje z prawego oburzenia i wzajemnej prowokacji,
i wzajemnej prowokacji,
i wzajemnej prowokacji, abyś ty mógł znów popaść w prawe
abyś ty mógł znów popaść w prawe
abyś ty mógł znów popaść w prawe oburzenie i stać się męczennikiem wymiennym.
oburzenie i stać się męczennikiem wymiennym.
oburzenie i stać się męczennikiem wymiennym. A teraz nienawiść, i oczywiście to co robicie to
A teraz nienawiść, i oczywiście to co robicie to
A teraz nienawiść, i oczywiście to co robicie to ukrywacie przed świadomością kontekst,
ukrywacie przed świadomością kontekst,
ukrywacie przed świadomością kontekst, w jakim to wszystko się dzieje.  A jaki
w jakim to wszystko się dzieje.  A jaki
w jakim to wszystko się dzieje.  A jaki jest kontekst?  Kontekst jest taki, że to ty
jest kontekst?  Kontekst jest taki, że to ty
jest kontekst?  Kontekst jest taki, że to ty jesteś tego przyczyną.  To wszystko.
jesteś tego przyczyną.  To wszystko.
jesteś tego przyczyną.  To wszystko. Kto umieścił twoje dzieci w szkolnym autobusie, który
Kto umieścił twoje dzieci w szkolnym autobusie, który
Kto umieścił twoje dzieci w szkolnym autobusie, który eksplodował dziś rano?  matka nie
eksplodował dziś rano?  matka nie
eksplodował dziś rano?  matka nie musiała przeprowadzać się z Detroit, żeby złożyć
musiała przeprowadzać się z Detroit, żeby złożyć
musiała przeprowadzać się z Detroit, żeby złożyć oświadczenie polityczne, więc twoje dzieci mogły wylecieć w powietrze
oświadczenie polityczne, więc twoje dzieci mogły wylecieć w powietrze
oświadczenie polityczne, więc twoje dzieci mogły wylecieć w powietrze w autobusie szkolnym.  A co powiesz na
w autobusie szkolnym.  A co powiesz na
w autobusie szkolnym.  A co powiesz na wzięcie za to odpowiedzialności?
wzięcie za to odpowiedzialności?
wzięcie za to odpowiedzialności? Widzisz,
nie chcę, żeby moje dzieci jechały autobusem szkolnym na
nie chcę, żeby moje dzieci jechały autobusem szkolnym na terenach objętych wojną.  Dziękuję.   W
terenach objętych wojną.  Dziękuję.   W
terenach objętych wojną.  Dziękuję.   W porządku.  Zatem wzięcie odpowiedzialności
porządku.  Zatem wzięcie odpowiedzialności
porządku.  Zatem wzięcie odpowiedzialności oznacza zaprzestanie tworzenia fałszywego kontekstu.
Wszystkie katastrofy na świecie były spowodowane starannym oddzieleniem kontekstu od treści.
Więc to, o czym dziś mówimy, jest, można by
męczennika.  Gra polegająca na
męczennika.  Gra polegająca na prowokowaniu innych osób do
prowokowaniu innych osób do
prowokowaniu innych osób do ataku.
ataku.
ataku. Narcystyczna gra egoistyczna polegająca na poczuciu
Narcystyczna gra egoistyczna polegająca na poczuciu
Narcystyczna gra egoistyczna polegająca na poczuciu wyższości.
Wszystkie
Wszystkie te zjawiska wynikają z poczucia wyższości.  Najpierw musisz popełnić
te zjawiska wynikają z poczucia wyższości.  Najpierw musisz popełnić
te zjawiska wynikają z poczucia wyższości.  Najpierw musisz popełnić błąd.
błąd.
błąd. Wtedy musisz mieć wystarczająco dużo egoizmu, z
Wtedy musisz mieć wystarczająco dużo egoizmu, z
Wtedy musisz mieć wystarczająco dużo egoizmu, z którego wynika poczucie wyższości.  A teraz
którego wynika poczucie wyższości.  A teraz
którego wynika poczucie wyższości.  A teraz wy, którzy czujecie się uprawnieni
wy, którzy czujecie się uprawnieni
wy, którzy czujecie się uprawnieni do działania i dokonywania w świecie
do działania i dokonywania w świecie
do działania i dokonywania w świecie zniekształconych postrzeżeń rzeczywistości.
Jedno to uważać Amerykanów za
Jedno to uważać Amerykanów za wielkiego Szatana.   Co
wielkiego Szatana.   Co
wielkiego Szatana.   Co innego czuć się uprawnionym
innego czuć się uprawnionym
innego czuć się uprawnionym do bombardowania i zabijania cywilów.  Co?
do bombardowania i zabijania cywilów.  Co?
do bombardowania i zabijania cywilów.  Co? Uprawnienie daje zatem pozwolenie
Uprawnienie daje zatem pozwolenie
Uprawnienie daje zatem pozwolenie na podjęcie działania.
na podjęcie działania.
na podjęcie działania. Uprawnienie, które ostatecznie
Uprawnienie, które ostatecznie
Uprawnienie, które ostatecznie daje ci prawo do udania się do
daje ci prawo do udania się do
daje ci prawo do udania się do niższych światów astralnych.
Masz do tego prawo.  W porządku.  Boże.
Masz do tego prawo.  W porządku.  Boże. Zdaj sobie z tego sprawę.  Dobra.  Więc ponieważ twoja
Zdaj sobie z tego sprawę.  Dobra.  Więc ponieważ twoja
Zdaj sobie z tego sprawę.  Dobra.  Więc ponieważ twoja filozofia polityczna
filozofia polityczna
filozofia polityczna jest teraz tak niesamowicie cudowna, masz
jest teraz tak niesamowicie cudowna, masz
jest teraz tak niesamowicie cudowna, masz prawo zniewolić go, użyć
prawo zniewolić go, użyć
prawo zniewolić go, użyć gilotyny, by wysłać go do piekła i
gilotyny, by wysłać go do piekła i
gilotyny, by wysłać go do piekła i zakuć w łańcuchy.   Tak więc
zakuć w łańcuchy.   Tak więc
zakuć w łańcuchy.   Tak więc niebezpieczne jest poczucie
niebezpieczne jest poczucie
niebezpieczne jest poczucie wyższości megalomana, który
wyższości megalomana, który
wyższości megalomana, który jest jednocześnie doskonałym demagogiem.
jest jednocześnie doskonałym demagogiem.
jest jednocześnie doskonałym demagogiem. Więc demagog wykorzystuje tę
Więc demagog wykorzystuje tę
Więc demagog wykorzystuje tę zniekształconą rzeczywistość, aby wykorzystać
ignorancję mas.
ignorancję mas. Ale prawdziwie poważnym działaniem jest wtedy
Ale prawdziwie poważnym działaniem jest wtedy
Ale prawdziwie poważnym działaniem jest wtedy skrajne poczucie uprawnień.
skrajne poczucie uprawnień.
skrajne poczucie uprawnień. Melowicz.
Melowicz.
Melowicz. Rozmawialiśmy o nim wcześniej, bo
Rozmawialiśmy o nim wcześniej, bo
Rozmawialiśmy o nim wcześniej, bo jest doskonałym przykładem.
jest doskonałym przykładem.
jest doskonałym przykładem. Kiedy oglądasz go w telewizji,
Kiedy oglądasz go w telewizji,
Kiedy oglądasz go w telewizji, widzisz najwyższą arogancję
widzisz najwyższą arogancję
widzisz najwyższą arogancję człowieka, który uważa, że ​​jego własne ego jest w
człowieka, który uważa, że ​​jego własne ego jest w
człowieka, który uważa, że ​​jego własne ego jest w rzeczywistości Bogiem.   Podstawą
rzeczywistości Bogiem.   Podstawą
ego jest więc
ego jest więc założenie, że jest Bogiem,
założenie, że jest Bogiem,
założenie, że jest Bogiem, a
a
a megaloman odmawia przyjęcia, że
megaloman odmawia przyjęcia, że
megaloman odmawia przyjęcia, że istnieje inny bóg, który
istnieje inny bóg, który
istnieje inny bóg, który zagrażałby boskości jego własnego „ja”.
Porozmawiajmy, zatrzymajmy się na chwilę
Porozmawiajmy, zatrzymajmy się na chwilę .
.
. Zatrzymajmy się na chwilę dla
Zatrzymajmy się na chwilę dla
Zatrzymajmy się na chwilę dla wszystkich.  Odpocznij przez minutę.   O
możemy dostać pozwolenie na zapytanie grupy
możemy dostać pozwolenie na zapytanie grupy ?  Drzwi 420 425 430 432 434 433
?  Drzwi 420 425 430 432 434 433
?  Drzwi 420 425 430 432 434 433 434 433 zacznij dziś 433
434 433 zacznij dziś 433
434 433 zacznij dziś 433 Cóż, to dlatego, że wielu z was
Cóż, to dlatego, że wielu z was
Cóż, to dlatego, że wielu z was było tu już wcześniej.
Wślizgnąłeś się tutaj o 4:30.  Nie
Wślizgnąłeś się tutaj o 4:30.  Nie zacząłeś o 4:30.  Tak czy inaczej,
zacząłeś o 4:30.  Tak czy inaczej,
pomyślałem, że zrobimy krótką przerwę,
pomyślałem, że zrobimy krótką przerwę, żeby ludzie mogli pomyśleć o ewentualnych pytaniach.
To, co powiedzieliśmy dzisiaj,
To, co powiedzieliśmy dzisiaj, ma naprawdę głęboki wpływ i pomaga
ma naprawdę głęboki wpływ i pomaga
ma naprawdę głęboki wpływ i pomaga zrozumieć historię ludzkości.
zrozumieć historię ludzkości.
zrozumieć historię ludzkości. Zrozumienie ewolucji ludzkiej
Zrozumienie ewolucji ludzkiej
Zrozumienie ewolucji ludzkiej świadomości, tak jak została ona ukazana przez
świadomości, tak jak została ona ukazana przez
świadomości, tak jak została ona ukazana przez cywilizację i jej historię
cywilizację i jej historię
cywilizację i jej historię .
.
. Widzimy ewolucję ego i
Widzimy ewolucję ego i
Widzimy ewolucję ego i sposób, w jaki wyraża się ono we współczesnym
sposób, w jaki wyraża się ono we współczesnym
sposób, w jaki wyraża się ono we współczesnym społeczeństwie.  Nie mówię o starożytnej
społeczeństwie.  Nie mówię o starożytnej
społeczeństwie.  Nie mówię o starożytnej historii.
historii.
historii. Lubię powoływać się na
Lubię powoływać się na
Lubię powoływać się na dzisiejsze nagłówki, ponieważ są one
dzisiejsze nagłówki, ponieważ są one
dzisiejsze nagłówki, ponieważ są one teraz widoczne gołym okiem.   Chcę powiedzieć, że
teraz widoczne gołym okiem.   Chcę powiedzieć, że
teraz widoczne gołym okiem.   Chcę powiedzieć, że w ciągu mojego życia byłem świadkiem
w ciągu mojego życia byłem świadkiem
mordowania setek milionów ludzi na całym świecie i
mordowania setek milionów ludzi na całym świecie i byłem tego świadkiem.  No cóż,
byłem tego świadkiem.  No cóż,
byłem tego świadkiem.  No cóż, nie mówimy tu o rzeczach
nie mówimy tu o rzeczach
nie mówimy tu o rzeczach abstrakcyjnych.  Mówimy o rzeczach,
abstrakcyjnych.  Mówimy o rzeczach,
abstrakcyjnych.  Mówimy o rzeczach, które są niezwykle realne dla
które są niezwykle realne dla
które są niezwykle realne dla większości ludzkości w dzisiejszych czasach.   W
większości ludzkości w dzisiejszych czasach.   W
większości ludzkości w dzisiejszych czasach.   W porządku.  Więc
porządku.  Więc
porządku.  Więc teraz zrobimy sobie krótką przerwę i za chwilę wrócimy do tematu
teraz zrobimy sobie krótką przerwę i za chwilę wrócimy do tematu
teraz zrobimy sobie krótką przerwę i za chwilę wrócimy do tematu .
.
. Cóż, myślałem, że dziś rano rozwiążemy
Cóż, myślałem, że dziś rano rozwiążemy
Cóż, myślałem, że dziś rano rozwiążemy wszystkie problemy ludzkości i to przed
wszystkie problemy ludzkości i to przed
wszystkie problemy ludzkości i to przed południem.
Cóż, to czym się z wami dzielę, to
Cóż, to czym się z wami dzielę, to rozwijająca się dziedzina wiedzy.
rozwijająca się dziedzina wiedzy.
rozwijająca się dziedzina wiedzy. Rozumiesz?  I znaleźliśmy
Rozumiesz?  I znaleźliśmy
Rozumiesz?  I znaleźliśmy narzędzie, które otworzyło nam całe obszary,
narzędzie, które otworzyło nam całe obszary,
narzędzie, które otworzyło nam całe obszary, dotąd niedostępne.
dotąd niedostępne.
dotąd niedostępne. Sposób potwierdzania i potwierdzania
Sposób potwierdzania i potwierdzania
Sposób potwierdzania i potwierdzania prawdy.
prawdy.
prawdy. Sposób na odkrycie rzeczy, jakich ludzkość
Sposób na odkrycie rzeczy, jakich ludzkość
Sposób na odkrycie rzeczy, jakich ludzkość nigdy wcześniej nie doświadczyła.
nigdy wcześniej nie doświadczyła.
nigdy wcześniej nie doświadczyła. Ludzkość musiała zmierzyć się z ograniczeniami
Ludzkość musiała zmierzyć się z ograniczeniami
Ludzkość musiała zmierzyć się z ograniczeniami logiki.  Logika sięga 400-tki.
To mi przypomina.
To mi przypomina. Logika.  Dobra.
Logika.  Dobra.
Logika.  Dobra. jedna z największych przeszkód na drodze do
jedna z największych przeszkód na drodze do
jedna z największych przeszkód na drodze do oświecenia.  Lata 400. są prawdopodobnie
oświecenia.  Lata 400. są prawdopodobnie
oświecenia.  Lata 400. są prawdopodobnie główną przeszkodą dla
główną przeszkodą dla
główną przeszkodą dla oświeconej grupy.  Mamy
oświeconej grupy.  Mamy
oświeconej grupy.  Mamy tutaj bardzo zaawansowaną grupę.  Czy zdajesz sobie sprawę, że
tutaj bardzo zaawansowaną grupę.  Czy zdajesz sobie sprawę, że
tutaj bardzo zaawansowaną grupę.  Czy zdajesz sobie sprawę, że poziom świadomości całej ludzkości
poziom świadomości całej ludzkości
poziom świadomości całej ludzkości wynosi 207? A rozmawiamy tutaj z grupą,
wynosi 207? A rozmawiamy tutaj z grupą,
wynosi 207? A rozmawiamy tutaj z grupą, która zaczyna od 4:30, co
która zaczyna od 4:30, co
która zaczyna od 4:30, co jest tak daleko poza masą ludzkości,
jest tak daleko poza masą ludzkości,
jest tak daleko poza masą ludzkości, że większość ludzkości w ogóle nie
że większość ludzkości w ogóle nie
że większość ludzkości w ogóle nie zrozumiałaby, gdzie jesteście na tej
zrozumiałaby, gdzie jesteście na tej
zrozumiałaby, gdzie jesteście na tej widowni.
Widzisz, rozmawialiśmy o kontekście.
Widzisz, rozmawialiśmy o kontekście. Osoba naiwna zakłada, że
Osoba naiwna zakłada, że
Osoba naiwna zakłada, że reszta świata myśli tak jak ona.
reszta świata myśli tak jak ona.
reszta świata myśli tak jak ona. Mam dla ciebie wiadomość.  Reszta
Mam dla ciebie wiadomość.  Reszta
Mam dla ciebie wiadomość.  Reszta świata nie myśli tak jak ty.
świata nie myśli tak jak ty.
świata nie myśli tak jak ty. Reszta świata uważa, że
Reszta świata uważa, że
Reszta świata uważa, że jesteś głupi.
Światem nie rządzi logika i
Światem nie rządzi logika i rozum.
rozum.
rozum. Wszystkie katastrofy polityczne i
Wszystkie katastrofy polityczne i
Wszystkie katastrofy polityczne i militarne na przestrzeni dziejów,
militarne na przestrzeni dziejów,
militarne na przestrzeni dziejów, łącznie z obecną, opierały się na
łącznie z obecną, opierały się na
łącznie z obecną, opierały się na założeniu, że inni ludzie
założeniu, że inni ludzie
założeniu, że inni ludzie myślą tak jak ty, wyznają te same wartości i
myślą tak jak ty, wyznają te same wartości i
myślą tak jak ty, wyznają te same wartości i są ograniczeni tymi samymi
są ograniczeni tymi samymi
są ograniczeni tymi samymi ograniczeniami moralnymi co ty.  Nic nie
ograniczeniami moralnymi co ty.  Nic nie
ograniczeniami moralnymi co ty.  Nic nie może być dalsze od prawdy.
rozum i logika, uczciwość,
rozum i logika, uczciwość, humanitaryzm
humanitaryzm
humanitaryzm są śmieszne.
Myślisz, że to powstrzymało przewodniczącego Mayo,
Myślisz, że to powstrzymało przewodniczącego Mayo, Adolfa Hitlera, czy kogokolwiek?
Och, nie zrobiliby tego, bo popełniliby samobójstwo
Och, nie zrobiliby tego, bo popełniliby samobójstwo .  Pamiętasz zimną
.  Pamiętasz zimną
.  Pamiętasz zimną wojnę?  Och, oni by tego nie zrobili.
wojnę?  Och, oni by tego nie zrobili.
wojnę?  Och, oni by tego nie zrobili. Zabijaliby swoich ludzi.  Zabijanie
Zabijaliby swoich ludzi.  Zabijanie
Zabijaliby swoich ludzi.  Zabijanie własnych ludzi jest specjalnością
własnych ludzi jest specjalnością
własnych ludzi jest specjalnością megalomanów.
Saddam Hussein i wszyscy megalomani na
Saddam Hussein i wszyscy megalomani na świecie są prowadzeni przez megalomanię.
świecie są prowadzeni przez megalomanię.
świecie są prowadzeni przez megalomanię. Megalamania oznacza, że ​​ludzie
Megalamania oznacza, że ​​ludzie
Megalamania oznacza, że ​​ludzie nie mają żadnej wartości poza zaspokajaniem
nie mają żadnej wartości poza zaspokajaniem
nie mają żadnej wartości poza zaspokajaniem swojej próżności.
swojej próżności.
swojej próżności. Nie, strona przeciwna w ogóle nie będzie
Nie, strona przeciwna w ogóle nie będzie
Nie, strona przeciwna w ogóle nie będzie ograniczona tym, co rozsądne
ograniczona tym, co rozsądne
ograniczona tym, co rozsądne .
.
. Zabiją wszystkich swoich ludzi.
Zabiją wszystkich swoich ludzi.
Kiedy więc to sobie uświadomisz, zrozumiesz, jak bardzo
Kiedy więc to sobie uświadomisz, zrozumiesz, jak bardzo są niebezpieczni.  Nie
są niebezpieczni.  Nie
są niebezpieczni.  Nie ogranicza ich rozum i logika.
Uhm, więc porozmawiamy dziś o kilku rzeczach
Uhm, więc porozmawiamy dziś o kilku rzeczach .
.
. Jak powiedziałem, badania
Jak powiedziałem, badania
Jak powiedziałem, badania ciągle się rozwijają.  No cóż.
ciągle się rozwijają.  No cóż.
ciągle się rozwijają.  No cóż. No i nowi ludzie są tego częścią, są
No i nowi ludzie są tego częścią, są
No i nowi ludzie są tego częścią, są tutaj.
tutaj.
tutaj. Czasami pojawia
Czasami pojawia
Czasami pojawia się pytanie, na które nie odpowiedzieliśmy.  Przyjrzyjmy się temu
się pytanie, na które nie odpowiedzieliśmy.  Przyjrzyjmy się temu
się pytanie, na które nie odpowiedzieliśmy.  Przyjrzyjmy się temu tutaj, tutaj i teraz.  To pierwszy
tutaj, tutaj i teraz.  To pierwszy
tutaj, tutaj i teraz.  To pierwszy raz, kiedy o tym mowa.
Wiele założeń z całej
Wiele założeń z całej historii ludzkości nigdy nie zostało
historii ludzkości nigdy nie zostało
historii ludzkości nigdy nie zostało podważonych.  Nigdy nie zostałem wyzwany.  a
podważonych.  Nigdy nie zostałem wyzwany.  a
podważonych.  Nigdy nie zostałem wyzwany.  a wiele z nich jest tu kwestionowanych
wiele z nich jest tu kwestionowanych
wiele z nich jest tu kwestionowanych po raz pierwszy.
po raz pierwszy.
po raz pierwszy. Mówimy o
Mówimy o
Mówimy o kontekście.
kontekście.
kontekście. Nie można patrzeć na wczorajsze wydarzenia
Nie można patrzeć na wczorajsze wydarzenia
Nie można patrzeć na wczorajsze wydarzenia i oceniać ich błędnie, tylko
i oceniać ich błędnie, tylko
i oceniać ich błędnie, tylko dlatego, że kontekst był inny.
Częścią poczucia winy jest wracanie myślami do przeszłości i
Częścią poczucia winy jest wracanie myślami do przeszłości i atakowanie siebie za to, co zrobiliśmy, powiedzieliśmy,
atakowanie siebie za to, co zrobiliśmy, powiedzieliśmy,
atakowanie siebie za to, co zrobiliśmy, powiedzieliśmy, pomyśleliśmy lub poczuliśmy w danym momencie.
pomyśleliśmy lub poczuliśmy w danym momencie.
pomyśleliśmy lub poczuliśmy w danym momencie. Ale w tamtym czasie kontekst był
Ale w tamtym czasie kontekst był
Ale w tamtym czasie kontekst był inny.
Dziś kontekst jest inny.
Dziś kontekst jest inny. Wygląda to źle tylko dlatego, że popełniłeś
Wygląda to źle tylko dlatego, że popełniłeś
Wygląda to źle tylko dlatego, że popełniłeś błąd w kontekście.
błąd w kontekście.
błąd w kontekście. Traktowanie kobiet dzisiaj tak, jak
Traktowanie kobiet dzisiaj tak, jak
Traktowanie kobiet dzisiaj tak, jak traktowano je
traktowano je
traktowano je pod koniec XIX wieku, byłoby
pod koniec XIX wieku, byłoby
pod koniec XIX wieku, byłoby błędem społecznym.  To nie był błąd społeczny.
błędem społecznym.  To nie był błąd społeczny.
błędem społecznym.  To nie był błąd społeczny. Rozmawialiśmy wcześniej o tym, jak
Rozmawialiśmy wcześniej o tym, jak
Rozmawialiśmy wcześniej o tym, jak traktowane były kobiety, kiedy dorastałem.  Nie
traktowane były kobiety, kiedy dorastałem.  Nie
traktowane były kobiety, kiedy dorastałem.  Nie zapominajmy, że gdy dorastałem, nasze
zapominajmy, że gdy dorastałem, nasze
zapominajmy, że gdy dorastałem, nasze społeczeństwo było rolnicze.  Większość ludności
społeczeństwo było rolnicze.  Większość ludności
społeczeństwo było rolnicze.  Większość ludności żyła na farmach.
żyła na farmach.
żyła na farmach. Większość ludności żyła na farmach.
Większość ludności żyła na farmach.
Większość ludności żyła na farmach. Nie przeżyłeś bez tej kobiety.
Nie przeżyłeś bez tej kobiety.
Nie przeżyłeś bez tej kobiety. Praca tej kobiety miała kluczowe znaczenie.  Jedno to
Praca tej kobiety miała kluczowe znaczenie.  Jedno to
Praca tej kobiety miała kluczowe znaczenie.  Jedno to przywieźć kilka wozów siana
przywieźć kilka wozów siana
przywieźć kilka wozów siana pełnych kukurydzy.  Zupełnie inna sprawa jest z zamienieniem tego
pełnych kukurydzy.  Zupełnie inna sprawa jest z zamienieniem tego
pełnych kukurydzy.  Zupełnie inna sprawa jest z zamienieniem tego w jedzenie.  Wiesz, ludzie
w jedzenie.  Wiesz, ludzie
w jedzenie.  Wiesz, ludzie pozostawieni sami sobie mogą umrzeć z głodu, a
pozostawieni sami sobie mogą umrzeć z głodu, a
dotarcie z miejsca
dotarcie z miejsca na miejsce to mnóstwo pracy.
na miejsce to mnóstwo pracy.
na miejsce to mnóstwo pracy. Więc zarobienie pieniędzy to jedno
Więc zarobienie pieniędzy to jedno
Więc zarobienie pieniędzy to jedno .
.
. Urzeczywistnienie tego celu dla Ciebie i Twojej rodziny
Urzeczywistnienie tego celu dla Ciebie i Twojej rodziny
Urzeczywistnienie tego celu dla Ciebie i Twojej rodziny to zupełnie inna sprawa.  Więc, no cóż,
nie możemy popełnić błędu na podstawie
nie możemy popełnić błędu na podstawie retrospekcji.
retrospekcji.
retrospekcji. Nie możesz krytykować siebie za wczoraj,
Nie możesz krytykować siebie za wczoraj,
Nie możesz krytykować siebie za wczoraj, bo jedyną rzeczywistością jest teraźniejszość.
bo jedyną rzeczywistością jest teraźniejszość.
bo jedyną rzeczywistością jest teraźniejszość. Ludzie mówią, że nie potrafię skupić się na tu i teraz.  Moje
Ludzie mówią, że nie potrafię skupić się na tu i teraz.  Moje
Ludzie mówią, że nie potrafię skupić się na tu i teraz.  Moje myśli wędrują ku przeszłości lub przyszłości.
myśli wędrują ku przeszłości lub przyszłości.
myśli wędrują ku przeszłości lub przyszłości. To absurd, bo myślami jesteśmy w stanie
To absurd, bo myślami jesteśmy w stanie
To absurd, bo myślami jesteśmy w stanie wędrować w przeszłość lub
wędrować w przeszłość lub
wędrować w przeszłość lub przyszłość tylko tu i teraz.  Więc nadal jesteś tu i
przyszłość tylko tu i teraz.  Więc nadal jesteś tu i
przyszłość tylko tu i teraz.  Więc nadal jesteś tu i teraz.
teraz.
teraz. Martwisz się teraz przeszłością i
Martwisz się teraz przeszłością i
Martwisz się teraz przeszłością i przyszłością.  Ludzie, żyjemy tu i teraz.  Więc
przyszłością.  Ludzie, żyjemy tu i teraz.  Więc
przyszłością.  Ludzie, żyjemy tu i teraz.  Więc nie możesz wyjść z teraźniejszości.
nie możesz wyjść z teraźniejszości.
nie możesz wyjść z teraźniejszości. Wszystko, co musisz docenić, to
Wszystko, co musisz docenić, to
Wszystko, co musisz docenić, to kontekst tego stanu rzeczy.
Tak więc
Tak więc w polityce często dochodzi do błędnego przekonania o zmianie kontekstu.  Tak się robi
w polityce często dochodzi do błędnego przekonania o zmianie kontekstu.  Tak się robi
w polityce często dochodzi do błędnego przekonania o zmianie kontekstu.  Tak się robi w polityce.  Oświadczenie, które
w polityce.  Oświadczenie, które
w polityce.  Oświadczenie, które dobrze brzmi jako uliczny slogan, teraz
dobrze brzmi jako uliczny slogan, teraz
dobrze brzmi jako uliczny slogan, teraz umieszczone jest w innym kontekście
umieszczone jest w innym kontekście
umieszczone jest w innym kontekście wydarzenia międzynarodowego i teraz wychodzisz
wydarzenia międzynarodowego i teraz wychodzisz
wydarzenia międzynarodowego i teraz wychodzisz z założenia, że ​​jesteś moralnie religijny i wyższościowy.
z założenia, że ​​jesteś moralnie religijny i wyższościowy.
z założenia, że ​​jesteś moralnie religijny i wyższościowy. Znasz zasadę moralnej wyższości religijnej.
Znasz zasadę moralnej wyższości religijnej.
Znasz zasadę moralnej wyższości religijnej. Nie zdajesz sobie sprawy, że jesteś na
Nie zdajesz sobie sprawy, że jesteś na
Nie zdajesz sobie sprawy, że jesteś na drugim roku studiów,
drugim roku studiów,
drugim roku studiów, a
a
a Bóg ocalił nas przed tymi drugimi.
Boże, chroń nas przed studentami drugiego roku, bo
Boże, chroń nas przed studentami drugiego roku, bo oni żyją w środowisku akademickim.
Widzisz, byli w naiwnym wieku studenckim,
a jednak tam zostali i zostali
a jednak tam zostali i zostali profesorami.
Świat zewnętrzny,
Świat zewnętrzny, z którym mają najmniejszy kontakt.
z którym mają najmniejszy kontakt.
z którym mają najmniejszy kontakt. Wiem to, bo w praktyce
Wiem to, bo w praktyce
Wiem to, bo w praktyce medycznej nikt by nie uwierzył w bzdury szerzone
medycznej nikt by nie uwierzył w bzdury szerzone
medycznej nikt by nie uwierzył w bzdury szerzone w środowisku akademickim i poprzez
w środowisku akademickim i poprzez
w środowisku akademickim i poprzez regulacje rządowe.  Pytasz:
regulacje rządowe.  Pytasz:
regulacje rządowe.  Pytasz: „Gdzie ten facet mieszkał całe życie? Czy
„Gdzie ten facet mieszkał całe życie? Czy
„Gdzie ten facet mieszkał całe życie? Czy kiedykolwiek widział chorego pacjenta?”  Chodzi mi o to, żeby trzymać się tego, co
kiedykolwiek widział chorego pacjenta?”  Chodzi mi o to, żeby trzymać się tego, co
kiedykolwiek widział chorego pacjenta?”  Chodzi mi o to, żeby trzymać się tego, co prawdziwe.  Rozumiesz, o
prawdziwe.  Rozumiesz, o
prawdziwe.  Rozumiesz, o czym mówię?   Są
czym mówię?   Są
czym mówię?   Są nowe regulacje zwane HIPPA,
nowe regulacje zwane HIPPA,
nowe regulacje zwane HIPPA, HIPPA.
HIPPA.
HIPPA. Mają, nie wiem, 58 000 stron.
Mają, nie wiem, 58 000 stron.
Mają, nie wiem, 58 000 stron. I oczywiście jako
I oczywiście jako
I oczywiście jako lekarz biorę odpowiedzialność za znajomość każdej joty na
lekarz biorę odpowiedzialność za znajomość każdej joty na
lekarz biorę odpowiedzialność za znajomość każdej joty na każdej stronie.  A jeśli tego nie zrobię, grozi mi
każdej stronie.  A jeśli tego nie zrobię, grozi mi
każdej stronie.  A jeśli tego nie zrobię, grozi mi grzywna w wysokości 250 000 dolarów i 10 lat więzienia.   Czy
grzywna w wysokości 250 000 dolarów i 10 lat więzienia.   Czy
grzywna w wysokości 250 000 dolarów i 10 lat więzienia.   Czy to jest przyjazne?  Czy to jest podobne do tego w
to jest przyjazne?  Czy to jest podobne do tego w
to jest przyjazne?  Czy to jest podobne do tego w Walmarcie?
Agencje rządowe skalibrowały 202.
Agencje rządowe skalibrowały 202. Wiesz, co to jest?  To jest
Wiesz, co to jest?  To jest
Wiesz, co to jest?  To jest przedwcześnie
przedwcześnie
przedwcześnie szczera postawa, bo w przeciwnym razie zostaniesz
szczera postawa, bo w przeciwnym razie zostaniesz
szczera postawa, bo w przeciwnym razie zostaniesz aresztowany.
202 to: Nie chcę
202 to: Nie chcę teraz zajmować się rządem.
Czy ukrywasz się tutaj, z dala ode mnie,
Czy ukrywasz się tutaj, z dala ode mnie, gdzie nie mogę cię znaleźć?
gdzie nie mogę cię znaleźć?
gdzie nie mogę cię znaleźć? Przeprowadzimy kilka badań,
Przeprowadzimy kilka badań,
Przeprowadzimy kilka badań, ponieważ po prostu
ponieważ po prostu
ponieważ po prostu chcemy pokazać, jak
chcemy pokazać, jak
chcemy pokazać, jak rozwija się ta dziedzina.
rozwija się ta dziedzina.
Nie ma wątpliwości, że każdy w tym pokoju przeczytał mnóstwo książek o tematyce duchowej
Nie ma wątpliwości, że każdy w tym pokoju przeczytał mnóstwo książek o tematyce duchowej .  Widzisz, i tak, zrelaksuj się na
.  Widzisz, i tak, zrelaksuj się na
.  Widzisz, i tak, zrelaksuj się na chwilę.  No cóż,
chwilę.  No cóż,
chwilę.  No cóż, czytamy wszystkie materiały o tematyce duchowej,
czytamy wszystkie materiały o tematyce duchowej,
czytamy wszystkie materiały o tematyce duchowej, chodzimy do kościoła, słuchamy świetnego
chodzimy do kościoła, słuchamy świetnego
chodzimy do kościoła, słuchamy świetnego wykładu, czujemy się wspaniale,
wykładu, czujemy się wspaniale,
wykładu, czujemy się wspaniale, a następnego dnia przeklinamy pierwszego lepszego
a następnego dnia przeklinamy pierwszego lepszego
a następnego dnia przeklinamy pierwszego lepszego faceta, który wjedzie nam na
faceta, który wjedzie nam na
faceta, który wjedzie nam na drogę.  Mówimy sobie: „Czyżbym
drogę.  Mówimy sobie: „Czyżbym
drogę.  Mówimy sobie: „Czyżbym tego nie zrozumiał, czy co?
Więc usłyszeć o tym to jedno. Ale to, żeby to do nas
Więc usłyszeć o tym to jedno. Ale to, żeby to do nas dotarło, to drugie”.
dotarło, to drugie”.
dotarło, to drugie”. Dobra.  Myślę, że wszyscy w tym pokoju nie
Dobra.  Myślę, że wszyscy w tym pokoju nie
Dobra.  Myślę, że wszyscy w tym pokoju nie macie żadnych
macie żadnych
macie żadnych problemów duchowych.
problemów duchowych.
problemów duchowych. Jedyny problem, jaki masz, to pozwolić mu
Jedyny problem, jaki masz, to pozwolić mu
Jedyny problem, jaki masz, to pozwolić mu wsiąknąć. Co powstrzymuje go przed
wsiąknąć. Co powstrzymuje go przed
wsiąknąć. Co powstrzymuje go przed wsiąknięciem?
Jestem pewien, że wiele osób w tym pokoju
Jestem pewien, że wiele osób w tym pokoju spędziło lata na czytaniu
spędziło lata na czytaniu
spędziło lata na czytaniu literatury duchowej, słuchaniu mówców, odwiedzaniu
literatury duchowej, słuchaniu mówców, odwiedzaniu
literatury duchowej, słuchaniu mówców, odwiedzaniu świętych miejsc.
Ludzie, byłem we wszystkich świętych miejscach.   Tak
Ludzie, byłem we wszystkich świętych miejscach.   Tak .
.
. A jednak coś pozostanie takie samo
A jednak coś pozostanie takie samo
A jednak coś pozostanie takie samo .  Mówisz: „Jak to możliwe? Jak
.  Mówisz: „Jak to możliwe? Jak
.  Mówisz: „Jak to możliwe? Jak to możliwe?
to możliwe?
to możliwe? Dlaczego to do mnie nie dociera? Dlaczego tego
Dlaczego to do mnie nie dociera? Dlaczego tego
Dlaczego to do mnie nie dociera? Dlaczego tego nie rozumiem? Dlaczego nie jestem
nie rozumiem? Dlaczego nie jestem
nie rozumiem? Dlaczego nie jestem przemieniony przez cudowne prawdy, które
przemieniony przez cudowne prawdy, które
przemieniony przez cudowne prawdy, które usłyszałem?
usłyszałem?
usłyszałem? Nie wiem.
Myślałem, że zostawimy to na
Myślałem, że zostawimy to na dzisiejsze badania. Wygląda na to, że jest jakaś
dzisiejsze badania. Wygląda na to, że jest jakaś
dzisiejsze badania. Wygląda na to, że jest jakaś wielka blokada, prawda? Jesteśmy
wielka blokada, prawda? Jesteśmy
wielka blokada, prawda? Jesteśmy gotowi okazywać miłość wszystkim ludziom.
gotowi okazywać miłość wszystkim ludziom.
gotowi okazywać miłość wszystkim ludziom. Zauważyliśmy, że w Walmarcie tak się dzieje.
Zauważyliśmy, że w Walmarcie tak się dzieje.
Zauważyliśmy, że w Walmarcie tak się dzieje. Wszyscy byli przyjaźni. Jeśli
Wszyscy byli przyjaźni. Jeśli
Wszyscy byli przyjaźni. Jeśli wczoraj szedłem przejściem, to szedłem
wczoraj szedłem przejściem, to szedłem
wczoraj szedłem przejściem, to szedłem przejściem. Miałem mnóstwo pustych nagrań
przejściem. Miałem mnóstwo pustych nagrań
przejściem. Miałem mnóstwo pustych nagrań wideo i szedłem, a
wideo i szedłem, a
wideo i szedłem, a jakaś pani patrzyła na mnie słodko i
jakaś pani patrzyła na mnie słodko i
jakaś pani patrzyła na mnie słodko i mówiła: „Och, przepraszam”. Wyciągnęła się do końca
mówiła: „Och, przepraszam”. Wyciągnęła się do końca
mówiła: „Och, przepraszam”. Wyciągnęła się do końca . Jak to możliwe, że wszyscy są tacy
. Jak to możliwe, że wszyscy są tacy
. Jak to możliwe, że wszyscy są tacy mili i kochający w Walmarcie i na
mili i kochający w Walmarcie i na
mili i kochający w Walmarcie i na ulicy? Mówiła tak i ciągnęła.
ulicy? Mówiła tak i ciągnęła.
ulicy? Mówiła tak i ciągnęła. Więc musi być pewien kontekst, który pozwala
Więc musi być pewien kontekst, który pozwala
Więc musi być pewien kontekst, który pozwala prawdzie do mnie dotrzeć.
prawdzie do mnie dotrzeć.
prawdzie do mnie dotrzeć. Nie wiem, dlaczego to do mnie nie
Nie wiem, dlaczego to do mnie nie
Nie wiem, dlaczego to do mnie nie dociera. Okej. To, że to nie dociera,
dociera. Okej. To, że to nie dociera,
dociera. Okej. To, że to nie dociera, ma związek z nieświadomym
ma związek z nieświadomym
ma związek z nieświadomym oporem ego.  Istnieje.
To nieświadomy mechanizm obronny
To nieświadomy mechanizm obronny ego, który się opiera.
ego, który się opiera.
ego, który się opiera. To ego
To ego
To ego broni swojej struktury. Opieraj się.
broni swojej struktury. Opieraj się.
broni swojej struktury. Opieraj się. Ego broni swojej struktury.
Ego broni swojej struktury.
Ego broni swojej struktury. Innymi słowy, pozwolenie, aby choć jedna prawda
Innymi słowy, pozwolenie, aby choć jedna prawda
Innymi słowy, pozwolenie, aby choć jedna prawda przedostała się przez nie,
przedostała się przez nie,
przedostała się przez nie, jest początkiem końca ego. Zgadza się
jest początkiem końca ego. Zgadza się
jest początkiem końca ego. Zgadza się .
.
. Więc ego broni
Więc ego broni
Więc ego broni siebie, broni się, nie wpuszczając żadnych
siebie, broni się, nie wpuszczając żadnych
siebie, broni się, nie wpuszczając żadnych imigrantów. Jeśli
jedna kochana, starsza pani się pojawi, to
jedna kochana, starsza pani się pojawi, to przegrywasz całą
przegrywasz całą
przegrywasz całą grę. Rozumiesz?
Iris, nie powinnaś
Iris, nie powinnaś tak traktować ludzi. Och, rozumiem.
Dobrze. W konsekwencji
Dobrze. W konsekwencji miłość jest największym zagrożeniem, któremu należy się oprzeć. Och,
miłość jest największym zagrożeniem, któremu należy się oprzeć. Och,
miłość jest największym zagrożeniem, któremu należy się oprzeć. Och, tak. Więc, w ten
sposób. Och, zrozumiałam. Dobrze. To, co
sposób. Och, zrozumiałam. Dobrze. To, co właśnie zobaczyłam, jest prawdą. Dobrze. Dobrze. Dobrze.
właśnie zobaczyłam, jest prawdą. Dobrze. Dobrze. Dobrze.
właśnie zobaczyłam, jest prawdą. Dobrze. Dobrze. Dobrze. Właśnie do tego zmierzamy w tych
Właśnie do tego zmierzamy w tych
Właśnie do tego zmierzamy w tych wykładach. W każdym razie,
wykładach. W każdym razie,
wykładach. W każdym razie, powiedzieliśmy, wiesz, że podchodzimy do
powiedzieliśmy, wiesz, że podchodzimy do
powiedzieliśmy, wiesz, że podchodzimy do tego od strony
tego od strony
tego od strony ego,
ego,
ego, ponieważ kiedy zaczynamy wygłaszać wykład
ponieważ kiedy zaczynamy wygłaszać wykład
ponieważ kiedy zaczynamy wygłaszać wykład o sercu,
o sercu,
o sercu, nie chcę, żeby serce było hamowane przez
nie chcę, żeby serce było hamowane przez
nie chcę, żeby serce było hamowane przez struktury…  ego. Więc najpierw
struktury…  ego. Więc najpierw
struktury…  ego. Więc najpierw rozmontowujemy ego. Widzisz, ego
rozmontowujemy ego. Widzisz, ego
rozmontowujemy ego. Widzisz, ego słabnie samo przez rozpoznanie go takim,
słabnie samo przez rozpoznanie go takim,
słabnie samo przez rozpoznanie go takim, jakim jest.
jakim jest.
jakim jest. Traci już swój boski autorytet.
Usuwając, usuwamy boskość
Usuwając, usuwamy boskość ego.
Im bardziej opisujemy machinacje
Im bardziej opisujemy machinacje ego, tym szybciej je dostrzega,
ego, tym szybciej je dostrzega,
ego, tym szybciej je dostrzega, tym słabsze się staje.
tym słabsze się staje.
tym słabsze się staje. Bo
Bo
Bo kiedy dochodzimy do wykładu o sercu,
kiedy dochodzimy do wykładu o sercu,
kiedy dochodzimy do wykładu o sercu, jeśli jestem w stanie go wygłosić,
jeśli jestem w stanie go wygłosić,
jeśli jestem w stanie go wygłosić, serce teraz przechodzi przez to bez przeszkód,
serce teraz przechodzi przez to bez przeszkód,
serce teraz przechodzi przez to bez przeszkód, ponieważ opór ego
ponieważ opór ego
ponieważ opór ego został osłabiony.
Oto piękno drogi
Oto piękno drogi cudów.
cudów.
cudów. Piękno drogi cudów. Kiedy
Piękno drogi cudów. Kiedy
Piękno drogi cudów. Kiedy to zobaczyłem, powiedziałem: „Wow, genialne”.
to zobaczyłem, powiedziałem: „Wow, genialne”.
to zobaczyłem, powiedziałem: „Wow, genialne”. Droga ego do cudów najpierw
Droga ego do cudów najpierw
Droga ego do cudów najpierw prowadzi cię przez eliminację
prowadzi cię przez eliminację
prowadzi cię przez eliminację struktury ego, zanim odkryje
struktury ego, zanim odkryje
struktury ego, zanim odkryje prawdę.
prawdę.
prawdę. Jak mówię, lekcja 76, jestem podporządkowany tylko temu, co
Jak mówię, lekcja 76, jestem podporządkowany tylko temu, co
Jak mówię, lekcja 76, jestem podporządkowany tylko temu, co mam w umyśle,
mam w umyśle,
mam w umyśle, działa tylko wtedy, gdy zrobiłeś jedną do
działa tylko wtedy, gdy zrobiłeś jedną do
działa tylko wtedy, gdy zrobiłeś jedną do 75.
75.
75. Powiedziałem kiedyś, że myślę, że to lekcja 76.
Powiedziałem kiedyś, że myślę, że to lekcja 76.
Powiedziałem kiedyś, że myślę, że to lekcja 76. Byłem  Opowiadając o tym,
Byłem  Opowiadając o tym,
Byłem  Opowiadając o tym, że miałem studentów w trakcie
że miałem studentów w trakcie
że miałem studentów w trakcie cudów, którzy nie słabli przy
cudów, którzy nie słabli przy
cudów, którzy nie słabli przy niczym, i ja, i ja, i ja śledziłem niektórych
niczym, i ja, i ja, i ja śledziłem niektórych
niczym, i ja, i ja, i ja śledziłem niektórych ludzi, którzy dopiero zaczynali,
ludzi, którzy dopiero zaczynali,
ludzi, którzy dopiero zaczynali, zaczynali kurs i oczywiście
zaczynali kurs i oczywiście
zaczynali kurs i oczywiście świetlówki sprawiały, że słabli i
świetlówki sprawiały, że słabli i
świetlówki sprawiały, że słabli i wszystko, i około 76
wszystko, i około 76
wszystko, i około 76 świetlówek i wszystkiego, co sprawiało, że
świetlówek i wszystkiego, co sprawiało, że
świetlówek i wszystkiego, co sprawiało, że wszyscy słabli, słabli, kiologia już nie
wszyscy słabli, słabli, kiologia już nie
wszyscy słabli, słabli, kiologia już nie i chodzi o lekcję. Mam tylko
i chodzi o lekcję. Mam tylko
i chodzi o lekcję. Mam tylko 72 lata, trzymam go, żeby ktoś usłyszał, że
72 lata, trzymam go, żeby ktoś usłyszał, że
72 lata, trzymam go, żeby ktoś usłyszał, że poszedł do domu i przeczytał tę lekcję, a
poszedł do domu i przeczytał tę lekcję, a
poszedł do domu i przeczytał tę lekcję, a potem miał nadzieję, że jego astma wyzdrowieje
potem miał nadzieję, że jego astma wyzdrowieje
potem miał nadzieję, że jego astma wyzdrowieje następnego dnia.
następnego dnia.
następnego dnia. Powiedziałem: „Zapomnieliście o pierwszych 75
Powiedziałem: „Zapomnieliście o pierwszych 75
Powiedziałem: „Zapomnieliście o pierwszych 75 lekcjach, ludzie.
lekcjach, ludzie.
lekcjach, ludzie. 76 oznacza coś znaczącego, jeśli przeszedłeś
76 oznacza coś znaczącego, jeśli przeszedłeś
76 oznacza coś znaczącego, jeśli przeszedłeś przez jedno, przez 75. Och, dobrze.
przez jedno, przez 75. Och, dobrze.
przez jedno, przez 75. Och, dobrze. Dlaczego? Bo zmienia kontekst.
Dlaczego? Bo zmienia kontekst.
Dlaczego? Bo zmienia kontekst. Co?
Co?
Co? Więc właśnie to tu robimy.
Więc właśnie to tu robimy.
Więc właśnie to tu robimy. Chcemy, żeby ego umarło na dobre, żeby
Chcemy, żeby ego umarło na dobre, żeby
Chcemy, żeby ego umarło na dobre, żeby kiedy dotrzemy do serca, jego
kiedy dotrzemy do serca, jego
kiedy dotrzemy do serca, jego droga była niezakłócona.
droga była niezakłócona.
droga była niezakłócona. W porządku. Ludzie słyszeli o
W porządku. Ludzie słyszeli o
W porządku. Ludzie słyszeli o prawdzie przez całe życie i
prawdzie przez całe życie i
prawdzie przez całe życie i nie miało to na nich żadnego wpływu.
Miałem kobietę, którą dobrze znam. Powiedziała:
Miałem kobietę, którą dobrze znam. Powiedziała: „Uczęszczałam na grupy metafizyczne,
„Uczęszczałam na grupy metafizyczne,
„Uczęszczałam na grupy metafizyczne, dyskusje, weekendowe rekolekcje z nim przez
dyskusje, weekendowe rekolekcje z nim przez
dyskusje, weekendowe rekolekcje z nim przez 35 lat i nic się nie zmieniło.
To też jest smutne, prawda?
To też jest smutne, prawda? To także obszar badań, prawda
To także obszar badań, prawda
To także obszar badań, prawda ?  Jak to możliwe, że minęło 35 lat
?  Jak to możliwe, że minęło 35 lat
?  Jak to możliwe, że minęło 35 lat i nic się nie zmieniło?  Co?
Zobaczmy.  To jest możliwe.  To nadal
Zobaczmy.  To jest możliwe.  To nadal istnieje w tej samej kobiecie.  Oprzeć się.  O kurczę.
istnieje w tej samej kobiecie.  Oprzeć się.  O kurczę.
istnieje w tej samej kobiecie.  Oprzeć się.  O kurczę. Mój Boże.  Nadal istnieje w tej samej
Mój Boże.  Nadal istnieje w tej samej
Mój Boże.  Nadal istnieje w tej samej kobiecie.
To było 10 lat temu.  Ona nadal to mówiła
To było 10 lat temu.  Ona nadal to mówiła .
porządku.  Więc tym tasakiem, który zdoła
porządku.  Więc tym tasakiem, który zdoła przeciąć ranę, jest miłość.  Oprzeć się.  Dobra.
przeciąć ranę, jest miłość.  Oprzeć się.  Dobra.
przeciąć ranę, jest miłość.  Oprzeć się.  Dobra. To tylko miłość.  W porządku.  Jedyne co
To tylko miłość.  W porządku.  Jedyne co
To tylko miłość.  W porządku.  Jedyne co może osłabić to... Och, rozumiem, o co chodzi
może osłabić to... Och, rozumiem, o co chodzi
może osłabić to... Och, rozumiem, o co chodzi .  W porządku.  Jedyne,
.  W porządku.  Jedyne,
.  W porządku.  Jedyne, co może osłabić strukturalny
co może osłabić strukturalny
co może osłabić strukturalny opór ego i uniemożliwić mu utrzymanie całkowitej obrony
opór ego i uniemożliwić mu utrzymanie całkowitej obrony
opór ego i uniemożliwić mu utrzymanie całkowitej obrony poprzez umożliwienie wniknięcia jakiejkolwiek prawdy duchowej, to
poprzez umożliwienie wniknięcia jakiejkolwiek prawdy duchowej, to
poprzez umożliwienie wniknięcia jakiejkolwiek prawdy duchowej, to jedyna rzecz, jaką może ono uczynić w tej
jedyna rzecz, jaką może ono uczynić w tej
jedyna rzecz, jaką może ono uczynić w tej obronie, to miłość.
O, więc z miłości człowiek przyjmuje to, co
O, więc z miłości człowiek przyjmuje to, co właśnie usłyszał, za prawdę.
właśnie usłyszał, za prawdę.
właśnie usłyszał, za prawdę. To z miłości do mojego ojca
To z miłości do mojego ojca
To z miłości do mojego ojca i dziadków
przyjąłem ich pogląd na rzeczywistość,
przyjąłem ich pogląd na rzeczywistość, że kobiety należy szanować.
że kobiety należy szanować.
że kobiety należy szanować. To dlatego, że ich kochałam.
To dlatego, że ich kochałam.
To dlatego, że ich kochałam. Rozum nie mógł tego udowodnić.
Rozum nie mógł tego udowodnić.
Rozum nie mógł tego udowodnić. Kobiety gadają cały czas.  Doprowadź mnie do
Kobiety gadają cały czas.  Doprowadź mnie do
Kobiety gadają cały czas.  Doprowadź mnie do szaleństwa.
Więc z miłości, z miłości.
Więc z miłości, z miłości. Może to wpływ nauczyciela.
Może to wpływ nauczyciela.
Może to wpływ nauczyciela. Och, zobaczmy.  Ktoś zadał mi to
Och, zobaczmy.  Ktoś zadał mi to
Och, zobaczmy.  Ktoś zadał mi to pytanie.  Jakie jest to pytanie?
pytanie.  Jakie jest to pytanie?
pytanie.  Jakie jest to pytanie? Jak kalibracja? O Boże, nie mogę
Jak kalibracja? O Boże, nie mogę
Jak kalibracja? O Boże, nie mogę tego przeczytać.  Jak
tego przeczytać.  Jak
tego przeczytać.  Jak wzrasta kalibracja w przypadku oglądania w porównaniu z „Och, czy to jest
wzrasta kalibracja w przypadku oglądania w porównaniu z „Och, czy to jest
wzrasta kalibracja w przypadku oglądania w porównaniu z „Och, czy to jest uczestnictwo”?  Och, z uczestnictwa.  Tak.  Jak
uczestnictwo”?  Och, z uczestnictwa.  Tak.  Jak
uczestnictwo”?  Och, z uczestnictwa.  Tak.  Jak wzrasta poziom kalibracji podczas
wzrasta poziom kalibracji podczas
wzrasta poziom kalibracji podczas oglądania nagrań wideo
oglądania nagrań wideo
oglądania nagrań wideo lub nagrań audio w porównaniu z przebywaniem tu
lub nagrań audio w porównaniu z przebywaniem tu
lub nagrań audio w porównaniu z przebywaniem tu osobiście?  Oh okej.  Nie wiem.
osobiście?  Oh okej.  Nie wiem.
osobiście?  Oh okej.  Nie wiem. Zauważyliśmy, że
Zauważyliśmy, że
Zauważyliśmy, że skalibrowana energia nauczyciela
skalibrowana energia nauczyciela
jest wrodzona w przypadku oporu taśmy wideo.  Dobra.
jest wrodzona w przypadku oporu taśmy wideo.  Dobra. To jest wrodzone, że taśma audio opiera się na czymś.
To jest wrodzone, że taśma audio opiera się na czymś.
To jest wrodzone, że taśma audio opiera się na czymś. To jest to samo, co
To jest to samo, co
To jest to samo, co sprzeciwianie się obecności nauczyciela.
Divinity nie nagrywa na kasetach wideo.
Divinity nie nagrywa na kasetach wideo. Naprawdę?   O
, rozumiem.  Bo nie jest w formie.  Dobra.
, rozumiem.  Bo nie jest w formie.  Dobra. Videoape może jedynie rejestrować treści i
Videoape może jedynie rejestrować treści i
Videoape może jedynie rejestrować treści i kształty zgodne z paradygmatem Newtona.
kształty zgodne z paradygmatem Newtona.
kształty zgodne z paradygmatem Newtona. Nie oddaje ona nieskończonej
Nie oddaje ona nieskończonej
Nie oddaje ona nieskończonej boskości, z której
boskości, z której
boskości, z której wyłania się całość rzeczywistości, a która odbija się
wyłania się całość rzeczywistości, a która odbija się
wyłania się całość rzeczywistości, a która odbija się w nauczycielu.  Dobra.  Nauczyciel
w nauczycielu.  Dobra.  Nauczyciel
w nauczycielu.  Dobra.  Nauczyciel stwierdza, że
stwierdza, że
stwierdza, że nauczyciel zastanawia się dzisiaj nad 800
nauczyciel zastanawia się dzisiaj nad 800
nauczyciel zastanawia się dzisiaj nad 800 95
95 99. Dobrze.  W porządku.  Jest skalibrowany.
99. Dobrze.  W porządku.  Jest skalibrowany.
99. Dobrze.  W porządku.  Jest skalibrowany. Jest ona promieniowana poprzez świadomość
Jest ona promieniowana poprzez świadomość
Jest ona promieniowana poprzez świadomość nauczyciela.  W tym tkwi jego wartość.
nauczyciela.  W tym tkwi jego wartość.
nauczyciela.  W tym tkwi jego wartość. Jestem trochę zawiedziony.  Myślałem, że
Jestem trochę zawiedziony.  Myślałem, że
Jestem trochę zawiedziony.  Myślałem, że Bóg to nagrał na wideo.  Nie. Czy
mógłbyś to celowo zmienić?
mógłbyś to celowo zmienić? Łącząc swoją intencjonalność ze swoim „
Łącząc swoją intencjonalność ze swoim „
Łącząc swoją intencjonalność ze swoim „ nie”, widzisz, co się
nie”, widzisz, co się
nie”, widzisz, co się dzieje, gdy słyszysz nauczyciela i
dzieje, gdy słyszysz nauczyciela i
dzieje, gdy słyszysz nauczyciela i to pozwala twojej własnej boskości się
to pozwala twojej własnej boskości się
to pozwala twojej własnej boskości się ujawnić.  Tak więc blask boskości można
ujawnić.  Tak więc blask boskości można
ujawnić.  Tak więc blask boskości można wyczuć od wewnątrz.
wyczuć od wewnątrz.
wyczuć od wewnątrz. To prawda.  Dobra.  Prawidłowy.
To prawda.  Dobra.  Prawidłowy.
To prawda.  Dobra.  Prawidłowy. Wibracje nauczyciela tworzą
Wibracje nauczyciela tworzą
Wibracje nauczyciela tworzą kontekst, który wywołuje reakcję
kontekst, który wywołuje reakcję
kontekst, który wywołuje reakcję słuchaczy.  Dobra.   W
słuchaczy.  Dobra.   W
słuchaczy.  Dobra.   W porządku.  Następnie
porządku.  Następnie
porządku.  Następnie usuwa blokady.
usuwa blokady.
usuwa blokady. Próbujemy rozmontować ego, aby
Próbujemy rozmontować ego, aby
Próbujemy rozmontować ego, aby blask naszego „ja” mógł zabłysnąć,
blask naszego „ja” mógł zabłysnąć,
blask naszego „ja” mógł zabłysnąć, co zresztą czyni.  Różnica polega na tym, że
co zresztą czyni.  Różnica polega na tym, że
co zresztą czyni.  Różnica polega na tym, że obecność tworzy pewną
obecność tworzy pewną
obecność tworzy pewną aurę,
aurę,
aurę, ale słuchacz to jego
ale słuchacz to jego
ale słuchacz to jego boskość pozwala
boskość pozwala
boskość pozwala mu
mu
mu zrozumieć prawdę tego, co zostało
zrozumieć prawdę tego, co zostało
zrozumieć prawdę tego, co zostało powiedziane.
powiedziane.
powiedziane. Tak więc prawda tego, co zostało powiedziane,
Tak więc prawda tego, co zostało powiedziane,
Tak więc prawda tego, co zostało powiedziane, staje się akceptowalna
staje się akceptowalna
staje się akceptowalna dzięki mocy miłości.
dzięki mocy miłości.
dzięki mocy miłości. Widzisz, kiedy mój ojciec i
Widzisz, kiedy mój ojciec i
Widzisz, kiedy mój ojciec i dziadek
rozmawiali na ten temat, brzmiało to
absolutnie wiarygodnie.  To było absolutne.  Nie było żadnych
absolutnie wiarygodnie.  To było absolutne.  Nie było żadnych wątpliwości.   Czy
wątpliwości.   Czy
wątpliwości.   Czy nigdy nie mówisz w ten sposób do swojej
nigdy nie mówisz w ten sposób do swojej
nigdy nie mówisz w ten sposób do swojej babci?   No i to
babci?   No i to
babci?   No i to było na tyle.  Wiesz,
było na tyle.  Wiesz,
było na tyle.  Wiesz, tego się nie kwestionuje.  O to nie pytasz.   Taki jest
tego się nie kwestionuje.  O to nie pytasz.   Taki jest
tego się nie kwestionuje.  O to nie pytasz.   Taki jest świat.  No więc dobrze
.  No więc rozumiem, o co chodzi.  Co
.  No więc rozumiem, o co chodzi.  Co mogłoby to cofnąć? Co mogłoby to cofnąć? To byłby
mogłoby to cofnąć? Co mogłoby to cofnąć? To byłby
szacunek dla miłości, z której
szacunek dla miłości, z której prawda
prawda
prawda została wypowiedziana.  Widzę to.  Dobra.   W
została wypowiedziana.  Widzę to.  Dobra.   W
została wypowiedziana.  Widzę to.  Dobra.   W porządku.  Podczas przerwy
porządku.  Podczas przerwy
porządku.  Podczas przerwy ktoś mnie zapytał: „Jak wyobrażasz sobie
ktoś mnie zapytał: „Jak wyobrażasz sobie
ktoś mnie zapytał: „Jak wyobrażasz sobie doskonałość 20 milionów martwych
doskonałość 20 milionów martwych
doskonałość 20 milionów martwych ciał leżących tam?”
ciał leżących tam?”
ciał leżących tam?” Można to zobaczyć na drogach.  H, czy
Można to zobaczyć na drogach.  H, czy
Można to zobaczyć na drogach.  H, czy widzisz to po katastrofie nuklearnej?  Co?
widzisz to po katastrofie nuklearnej?  Co?
widzisz to po katastrofie nuklearnej?  Co? Jeśli doskonałość wszystkiego, co istnieje, istnieje
Jeśli doskonałość wszystkiego, co istnieje, istnieje
Jeśli doskonałość wszystkiego, co istnieje, istnieje cały czas, to
dlaczego czasami wygląda tak, jak wygląda
dlaczego czasami wygląda tak, jak wygląda ?  Co?
?  Co?
?  Co? Powiedzieliśmy, że róża rozwija się w
Powiedzieliśmy, że róża rozwija się w
Powiedzieliśmy, że róża rozwija się w każdej chwili, co oznacza, że ​​jest już kompletna.   Co
każdej chwili, co oznacza, że ​​jest już kompletna.   Co
każdej chwili, co oznacza, że ​​jest już kompletna.   Co ?
Na pewnym etapie realizacji
Na pewnym etapie realizacji każda chwila jest już kompletna.   Niczego nie
każda chwila jest już kompletna.   Niczego nie
każda chwila jest już kompletna.   Niczego nie chcesz.  Niczego ci nie
chcesz.  Niczego ci nie
chcesz.  Niczego ci nie potrzeba.  Nie ma niczego, czego
potrzeba.  Nie ma niczego, czego
potrzeba.  Nie ma niczego, czego pragniesz.   Pod
pragniesz.   Pod
pragniesz.   Pod koniec filmu
koniec filmu
koniec filmu obraz na telewizorze się zatrzymuje.  Nie
obraz na telewizorze się zatrzymuje.  Nie
obraz na telewizorze się zatrzymuje.  Nie odczuwasz żadnej straty z powodu zakończenia filmu.
odczuwasz żadnej straty z powodu zakończenia filmu.
odczuwasz żadnej straty z powodu zakończenia filmu. Każda chwila jest kompletna aż do tej
Każda chwila jest kompletna aż do tej
Każda chwila jest kompletna aż do tej chwili.   Nie ma tu
chwili.   Nie ma tu
chwili.   Nie ma tu niczego, czego można by szukać, pragnąć
niczego, czego można by szukać, pragnąć
niczego, czego można by szukać, pragnąć czy pragnąć, ale nie ma też niczego, czego można by
czy pragnąć, ale nie ma też niczego, czego można by
czy pragnąć, ale nie ma też niczego, czego można by żałować.
żałować.
żałować. Jeśli żyjesz chwilą obecną, nie ma
Jeśli żyjesz chwilą obecną, nie ma
Jeśli żyjesz chwilą obecną, nie ma niczego, czego byś pragnął, ani czego byś
niczego, czego byś pragnął, ani czego byś
niczego, czego byś pragnął, ani czego byś żałował, ponieważ wszystko jest już
żałował, ponieważ wszystko jest już
żałował, ponieważ wszystko jest już idealne,
idealne,
idealne, łącznie z wybuchem.   Zupełnie w porządku
łącznie z wybuchem.   Zupełnie w porządku
łącznie z wybuchem.   Zupełnie w porządku jest wylecieć w powietrze.  Jak
jest wylecieć w powietrze.  Jak
jest wylecieć w powietrze.  Jak zamierzacie wydostać się z tego świata,
zamierzacie wydostać się z tego świata,
zamierzacie wydostać się z tego świata, ludzie?
ludzie?
ludzie? Powoli, z butlą tlenową,
Powoli, z butlą tlenową,
Powoli, z butlą tlenową, posiłek pokoju u chirurga.   Czy
możemy pozwolić mamie umrzeć?  O nie.  Nie, nie możemy
możemy pozwolić mamie umrzeć?  O nie.  Nie, nie możemy pozwolić mamie umrzeć.   Czy
mógłby Pan wyjąć
mógłby Pan wyjąć rurkę tlenową?  Przestań wpychać mi jedzenie na siłę
rurkę tlenową?  Przestań wpychać mi jedzenie na siłę
rurkę tlenową?  Przestań wpychać mi jedzenie na siłę .  Nie.
.  Nie.
.  Nie. Nie. Ponieważ przepisy Medicare na
Nie. Ponieważ przepisy Medicare na
Nie. Ponieważ przepisy Medicare na to nie pozwalają, ludzie.   Dlatego
to nie pozwalają, ludzie.   Dlatego
to nie pozwalają, ludzie.   Dlatego .   W
.   W
.   W porządku.
Wszystko jest doskonałym wyrazem
Wszystko jest doskonałym wyrazem tego, czym jest.
100 000 zwłok wysadzonych w powietrze w wyniku
100 000 zwłok wysadzonych w powietrze w wyniku eksplozji atomowej jest tego doskonałym
eksplozji atomowej jest tego doskonałym
eksplozji atomowej jest tego doskonałym przykładem.  No cóż.
Zbombardowanie centrum handlowego przez Bin L. jest
Zbombardowanie centrum handlowego przez Bin L. jest idealnym wyrazem skalibrowanej energii
idealnym wyrazem skalibrowanej energii
idealnym wyrazem skalibrowanej energii 70.
Zgadza się.  Prawidłowy.  Tak wygląda 70-tka
Zgadza się.  Prawidłowy.  Tak wygląda 70-tka .
.
. skalibrowany.  Poziom 70 to era
skalibrowany.  Poziom 70 to era
skalibrowany.  Poziom 70 to era dinozaurów.
dinozaurów.
dinozaurów. Drapieżny,
Drapieżny,
Drapieżny, krwiożerczy.
Pewnego razu
Pewnego razu przez moją zagrodę przeszła sfora dzikich psów,
przez moją zagrodę przeszła sfora dzikich psów,
przez moją zagrodę przeszła sfora dzikich psów, a kury biegały dookoła.
a kury biegały dookoła.
a kury biegały dookoła. Było ich trzech lub czterech.
Było ich trzech lub czterech.
Było ich trzech lub czterech. Dwie z nich to rasy
Dwie z nich to rasy
Dwie z nich to rasy znane z tego, że pasą i zabijają dzieci,
znane z tego, że pasą i zabijają dzieci,
znane z tego, że pasą i zabijają dzieci, co zapewne jest powodem, dla którego ludzie je trzymają.
co zapewne jest powodem, dla którego ludzie je trzymają.
co zapewne jest powodem, dla którego ludzie je trzymają. Och, on nigdy nikogo nie ugryzł.
Och, on nigdy nikogo nie ugryzł.
Och, on nigdy nikogo nie ugryzł. Nie,
Nie,
Nie, on oszczędzał na ten cel.
Jakiś facet został ugryziony 65 razy, gdy próbował
Jakiś facet został ugryziony 65 razy, gdy próbował utrzymać swojego małego chihuahua w powietrzu,
utrzymać swojego małego chihuahua w powietrzu,
utrzymać swojego małego chihuahua w powietrzu, podczas gdy ten wściekły pies
podczas gdy ten wściekły pies
podczas gdy ten wściekły pies go atakował.
wszystko jest idealnym wyrazem tego, czym
wszystko jest idealnym wyrazem tego, czym jest.  Dinozaur jest idealnie
jest.  Dinozaur jest idealnie
jest.  Dinozaur jest idealnie drapieżny,
drapieżny,
drapieżny, chciwy,
chciwy,
chciwy, patrzący tylko na siebie i to, czego chce.
patrzący tylko na siebie i to, czego chce.
patrzący tylko na siebie i to, czego chce. Nic innego nie ma żadnych praw.
Nic innego nie ma żadnych praw.
Nic innego nie ma żadnych praw. Bierze to, czego chce i zabija to, czego
Bierze to, czego chce i zabija to, czego
Bierze to, czego chce i zabija to, czego chce w trakcie tego procesu.  To jest energia 70.
chce w trakcie tego procesu.  To jest energia 70.
chce w trakcie tego procesu.  To jest energia 70. To jest dozwolone.  To jest World
To jest dozwolone.  To jest World
To jest dozwolone.  To jest World Trade Center.
Nie zapominajmy, że świadomość ludzkości
Nie zapominajmy, że świadomość ludzkości była niższa niż 200, co oznacza
była niższa niż 200, co oznacza
była niższa niż 200, co oznacza poziom uczciwości, zwykłą
poziom uczciwości, zwykłą
poziom uczciwości, zwykłą przyzwoitość, taką jak w przypadku IRS (amerykańskiego urzędu skarbowego)
na przestrzeni całej historii.  Dopiero pod
na przestrzeni całej historii.  Dopiero pod koniec lat 80. liczba ta wzrosła do 207,
koniec lat 80. liczba ta wzrosła do 207,
koniec lat 80. liczba ta wzrosła do 207, przekroczyła 202.
Ludzkość jest więc doskonałym przykładem
Ludzkość jest więc doskonałym przykładem tego, co okropne.
Ludzkość do tej pory była doskonałym
Ludzkość do tej pory była doskonałym przykładem tego, co
przykładem tego, co
przykładem tego, co okropne.
okropne.
okropne. Ludzkość jest demonstracją tego, co
Ludzkość jest demonstracją tego, co
Ludzkość jest demonstracją tego, co nieistotne i odrażające.
nieistotne i odrażające.
nieistotne i odrażające. historia kościołów w okresie
historia kościołów w okresie
historia kościołów w okresie Inkwizycji,
Inkwizycji,
Inkwizycji, niekończących się wojen, wojen stuletnich.
niekończących się wojen, wojen stuletnich.
niekończących się wojen, wojen stuletnich. W moim życiu już to przeżyłem
W moim życiu już to przeżyłem
W moim życiu już to przeżyłem .  Nie potrafię powiedzieć, ile
.  Nie potrafię powiedzieć, ile
.  Nie potrafię powiedzieć, ile już było wojen.
już było wojen.
już było wojen. Urodziłem się tuż po I wojnie światowej.
Urodziłem się tuż po I wojnie światowej.
Urodziłem się tuż po I wojnie światowej. Było więc 40 milionów tu, 30
Było więc 40 milionów tu, 30
Było więc 40 milionów tu, 30 milionów tam, 40 milionów tam
z jakimś politycznym hasłem, żeby
z jakimś politycznym hasłem, żeby to uzasadnić.
Uważajcie na idealistyczne
Uważajcie na idealistyczne hasła polityczne.
hasła polityczne.
hasła polityczne. Zabić więcej ludzi, niż cokolwiek innego,
Zabić więcej ludzi, niż cokolwiek innego,
Zabić więcej ludzi, niż cokolwiek innego, prawda?   W
prawda?   W
prawda?   W porządku.
porządku.
porządku. Każda rzecz jest zatem idealnym
Każda rzecz jest zatem idealnym
Każda rzecz jest zatem idealnym przedstawieniem.
przedstawieniem.
przedstawieniem. Widzisz, jeśli żyjesz chwilą
Widzisz, jeśli żyjesz chwilą
Widzisz, jeśli żyjesz chwilą ,
,
, widzisz tylko
kulę wlatującą i wylatującą z
kulę wlatującą i wylatującą z pleców oraz krew przelewającą się dookoła.
pleców oraz krew przelewającą się dookoła.
pleców oraz krew przelewającą się dookoła. To jak taniec.  Co?  Zobacz, jak
To jak taniec.  Co?  Zobacz, jak
To jak taniec.  Co?  Zobacz, jak doskonałe jest zabicie się
doskonałe jest zabicie się
doskonałe jest zabicie się kulą.  Tak ginie się od
kulą.  Tak ginie się od
kulą.  Tak ginie się od kuli.  Tak to się dzieje, ludzie.
kuli.  Tak to się dzieje, ludzie.
kuli.  Tak to się dzieje, ludzie. Tak samo jak odcinasz sobie kciuk
Tak samo jak odcinasz sobie kciuk
Tak samo jak odcinasz sobie kciuk i w jednej chwili staje się to absolutną
i w jednej chwili staje się to absolutną
i w jednej chwili staje się to absolutną perfekcją.
To jest właśnie doskonałość w takim odcięciu kciuka
To jest właśnie doskonałość w takim odcięciu kciuka .   Na tym polega
Zen łapania kurczaków w
Zen łapania kurczaków w kurniku.
kurniku.
kurniku. W jednej chwili, z absolutną jasnością.
W jednej chwili, z absolutną jasnością.
W jednej chwili, z absolutną jasnością. Ręka chwyta kurczaka.  Nie ma tu mojego
Ręka chwyta kurczaka.  Nie ma tu mojego
Ręka chwyta kurczaka.  Nie ma tu mojego udziału.  Ręka chwyta kurczaka.   W
udziału.  Ręka chwyta kurczaka.   W
udziału.  Ręka chwyta kurczaka.   W zamierzeniu.  Nie było żadnej blokady w
zamierzeniu.  Nie było żadnej blokady w
zamierzeniu.  Nie było żadnej blokady w intencji.  Bez wahania.  Z absolutną
intencji.  Bez wahania.  Z absolutną
intencji.  Bez wahania.  Z absolutną perfekcją.
perfekcją.
perfekcją. Mam tego kurczaka.  A kiedy
Mam tego kurczaka.  A kiedy
Mam tego kurczaka.  A kiedy złapie kurczaka, masz przed sobą
złapie kurczaka, masz przed sobą
złapie kurczaka, masz przed sobą mistrza świata w
mistrza świata w
mistrza świata w łapaniu kurczaków.
Nie brałem żadnych lekcji karate.  Wiedziałem, że to istnieje
Nie brałem żadnych lekcji karate.  Wiedziałem, że to istnieje ,
,
, ale wydawało mi się, że trwa to za długo, że trwa
ale wydawało mi się, że trwa to za długo, że trwa
ale wydawało mi się, że trwa to za długo, że trwa wieczność.  Wiedziałem, że taka chwila nadejdzie
wieczność.  Wiedziałem, że taka chwila nadejdzie
wieczność.  Wiedziałem, że taka chwila nadejdzie dzięki karate, ale zamiast tego wydarzyło się to
dzięki karate, ale zamiast tego wydarzyło się to
dzięki karate, ale zamiast tego wydarzyło się to w kurniku.
w kurniku.
w kurniku. Ten moment absolutnego światła, w którym nie ma żadnego
Ten moment absolutnego światła, w którym nie ma żadnego
Ten moment absolutnego światła, w którym nie ma żadnego osobistego „ja”.
osobistego „ja”.
osobistego „ja”. Było to idealne odzwierciedlenie tego,
Było to idealne odzwierciedlenie tego,
Było to idealne odzwierciedlenie tego, kim w danej chwili był złapany
kim w danej chwili był złapany
kim w danej chwili był złapany kurczak.   W
kurczak.   W
kurczak.   W porządku.
porządku.
porządku. Wszystko jest więc idealnie takie, jakie
Wszystko jest więc idealnie takie, jakie
Wszystko jest więc idealnie takie, jakie jest w tej chwili.
jest w tej chwili.
jest w tej chwili. Hitler był doskonałym demagogiem.  Chcę powiedzieć
Hitler był doskonałym demagogiem.  Chcę powiedzieć
Hitler był doskonałym demagogiem.  Chcę powiedzieć , że był głęboki.  Patrzysz
, że był głęboki.  Patrzysz
, że był głęboki.  Patrzysz tam, ponad masami.  Oglądasz te programy na
tam, ponad masami.  Oglądasz te programy na
tam, ponad masami.  Oglądasz te programy na History Channel o II wojnie światowej i
History Channel o II wojnie światowej i
History Channel o II wojnie światowej i widzisz setki tysięcy ludzi,
widzisz setki tysięcy ludzi,
widzisz setki tysięcy ludzi, wiesz, idących na wielką paradę
wiesz, idących na wielką paradę
wiesz, idących na wielką paradę ze wszystkimi flagami i muzyką.
ze wszystkimi flagami i muzyką.
ze wszystkimi flagami i muzyką. To było fantastyczne.  doskonały
To było fantastyczne.  doskonały
To było fantastyczne.  doskonały wyraz nacjonalizmu.
wyraz nacjonalizmu.
wyraz nacjonalizmu. Doskonały.
A potem podążasz za nacjonalizmem aż
A potem podążasz za nacjonalizmem aż do miejsca, gdzie zaprowadza cię on
do miejsca, gdzie zaprowadza cię on
do miejsca, gdzie zaprowadza cię on za Linenradem,
za Linenradem,
za Linenradem, pół miliona martwych Niemców,
pół miliona martwych Niemców,
pół miliona martwych Niemców, których ciała ciągnięte są przez woły
których ciała ciągnięte są przez woły
których ciała ciągnięte są przez woły i Bóg jeden wie co jeszcze.
i Bóg jeden wie co jeszcze.
i Bóg jeden wie co jeszcze. To doskonały przykład
To doskonały przykład
To doskonały przykład nacjonalizmu.  Dzięki temu możemy zrozumieć
nacjonalizmu.  Dzięki temu możemy zrozumieć
nacjonalizmu.  Dzięki temu możemy zrozumieć osobę polityczną sprzeciwiającą się
osobę polityczną sprzeciwiającą się
osobę polityczną sprzeciwiającą się nacjonalizmowi.
nacjonalizmowi.
nacjonalizmowi. Pisze, że jego historia jest okropna.
Pisze, że jego historia jest okropna.
Pisze, że jego historia jest okropna. To prawda.
To prawda.
To prawda. Ale nacjonalizm nie jest patriotyzmem.
Ale nacjonalizm nie jest patriotyzmem.
Ale nacjonalizm nie jest patriotyzmem. Patriotyzm to co innego.
Patriotyzm to co innego.
Patriotyzm to co innego. Mylenie nacjonalizmu z patriotyzmem jest
Mylenie nacjonalizmu z patriotyzmem jest
Mylenie nacjonalizmu z patriotyzmem jest poważnym błędem.  To jeden z tych błędów
poważnym błędem.  To jeden z tych błędów
poważnym błędem.  To jeden z tych błędów kontekstowych.
kontekstowych.
kontekstowych. Nacjonalizm to jedno.  Kolejnym przykładem jest patriotyzm
Nacjonalizm to jedno.  Kolejnym przykładem jest patriotyzm
Nacjonalizm to jedno.  Kolejnym przykładem jest patriotyzm .  Patriotyzm
.  Patriotyzm
.  Patriotyzm płynie z serca.  Co?  Cześć, jaką
płynie z serca.  Co?  Cześć, jaką
płynie z serca.  Co?  Cześć, jaką darzyliśmy kobiety, gdy dorastałem, wypływała
darzyliśmy kobiety, gdy dorastałem, wypływała
darzyliśmy kobiety, gdy dorastałem, wypływała z serca.  Co?
z serca.  Co?
z serca.  Co? Feminizm jest jak nacjonalizm.  To jest
Feminizm jest jak nacjonalizm.  To jest
Feminizm jest jak nacjonalizm.  To jest stanowisko polityczne.  Tu nie ma serca
stanowisko polityczne.  Tu nie ma serca
stanowisko polityczne.  Tu nie ma serca .  Tu nie ma serca.
.  Tu nie ma serca.
.  Tu nie ma serca. Postawa feministyczna jest bezduszna.
Postawa feministyczna jest bezduszna.
Postawa feministyczna jest bezduszna. Jeśli już, to jest to okrutne i bezduszne wobec
Jeśli już, to jest to okrutne i bezduszne wobec
Jeśli już, to jest to okrutne i bezduszne wobec kobiet.
kobiet.
kobiet. Moje zastrzeżenia są takie, że jest to pozbawione
Moje zastrzeżenia są takie, że jest to pozbawione
Moje zastrzeżenia są takie, że jest to pozbawione serca wobec kobiet.
serca wobec kobiet.
serca wobec kobiet. W ogóle nie kocha kobiet.  Obnaża je w
W ogóle nie kocha kobiet.  Obnaża je w
W ogóle nie kocha kobiet.  Obnaża je w najsurowszych warunkach, w najsurowszej
najsurowszych warunkach, w najsurowszej
najsurowszych warunkach, w najsurowszej strukturze.
Patriotyzm wyraża się w
Patriotyzm wyraża się w wierszu w tym, że człowiek żyje tak martwym
wierszu w tym, że człowiek żyje tak martwym
wierszu w tym, że człowiek żyje tak martwym sercem i tak martwą duszą, który
sercem i tak martwą duszą, który
sercem i tak martwą duszą, który nigdy do siebie nie powiedział, że to jego własna,
nigdy do siebie nie powiedział, że to jego własna,
nigdy do siebie nie powiedział, że to jego własna, moja ojczyzna.
Widzisz?  Więc teraz mówisz o
Widzisz?  Więc teraz mówisz o prawdzie serca.  Prawda
prawdzie serca.  Prawda
prawdzie serca.  Prawda serca nie ma nic wspólnego z polityką.
serca nie ma nic wspólnego z polityką.
serca nie ma nic wspólnego z polityką. Rozumiesz?
Rozumiesz?
Rozumiesz? Nacjonalizm cię zabije.
Nacjonalizm cię zabije.
Nacjonalizm cię zabije. Miłość do ojczyzny to zupełnie
Miłość do ojczyzny to zupełnie
Miłość do ojczyzny to zupełnie inna sprawa.  Zobaczmy.
inna sprawa.  Zobaczmy.
inna sprawa.  Zobaczmy. Patriotyzm kalibruje się na 500, 510,
Patriotyzm kalibruje się na 500, 510,
Patriotyzm kalibruje się na 500, 510, 520, 530, 540. Patriotyzm kalibruje się na
520, 530, 540. Patriotyzm kalibruje się na
520, 530, 540. Patriotyzm kalibruje się na 540.
540.
540. Nacjonalizm kalibruje się na 200, 205, 210
Nacjonalizm kalibruje się na 200, 205, 210
Nacjonalizm kalibruje się na 200, 205, 210 kalibruje nacjonalizm kalibruje się na 205,
kalibruje nacjonalizm kalibruje się na 205,
kalibruje nacjonalizm kalibruje się na 205, 2010.
2010.
2010. W porządku.  Tak więc feministyczne
W porządku.  Tak więc feministyczne
W porządku.  Tak więc feministyczne stanowisko polityczne ma skalę 200, 205, 210 i
stanowisko polityczne ma skalę 200, 205, 210 i
stanowisko polityczne ma skalę 200, 205, 210 i 215. Zobacz, stanowisko polityczne ma tylko 210.
215. Zobacz, stanowisko polityczne ma tylko 210.
215. Zobacz, stanowisko polityczne ma tylko 210. Szacunek, jaki
otaczano kobiety, gdy dorastałam, ma skalę
otaczano kobiety, gdy dorastałam, ma skalę 500.  Rozumiesz, o czym mówię?  Więc
500.  Rozumiesz, o czym mówię?  Więc
500.  Rozumiesz, o czym mówię?  Więc przejście z
przejście z
przejście z 500 do 200 niekoniecznie oznacza postęp.
500 do 200 niekoniecznie oznacza postęp.
500 do 200 niekoniecznie oznacza postęp. Teraz trzasnę ci drzwiami przed
Teraz trzasnę ci drzwiami przed
Teraz trzasnę ci drzwiami przed nosem i powiem: „Słuchaj, walcz o
nosem i powiem: „Słuchaj, walcz o
nosem i powiem: „Słuchaj, walcz o siebie”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
siebie”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
siebie”.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Rozważmy też ciemne strony miejsca pracy.  Więc
Rozważmy też ciemne strony miejsca pracy.  Więc
Rozważmy też ciemne strony miejsca pracy.  Więc zaproszenie ludzi do poznania złej strony
zaproszenie ludzi do poznania złej strony
zaproszenie ludzi do poznania złej strony miejsca pracy polega na tym, że musicie
miejsca pracy polega na tym, że musicie
miejsca pracy polega na tym, że musicie przyjść do Kamawy.  Ma to
przyjść do Kamawy.  Ma to
przyjść do Kamawy.  Ma to swoje dobre strony.  Ma to jednak swoje wady.
swoje dobre strony.  Ma to jednak swoje wady.
swoje dobre strony.  Ma to jednak swoje wady. Ale nie można tego uważać za coś
Ale nie można tego uważać za coś
Ale nie można tego uważać za coś moralizatorskiego.  Widzisz,
moralizatorskiego.  Widzisz,
moralizatorskiego.  Widzisz, mówimy tu o narzucaniu
mówimy tu o narzucaniu
mówimy tu o narzucaniu rzekomej wyższości moralnej jako
rzekomej wyższości moralnej jako
rzekomej wyższości moralnej jako narzuceniu, politycznym narzuceniu
narzuceniu, politycznym narzuceniu
narzuceniu, politycznym narzuceniu psychice społeczeństwa, które jest
psychice społeczeństwa, które jest
psychice społeczeństwa, które jest wrażliwe
wrażliwe
wrażliwe i naiwne.  Jest wrażliwy i naiwny,
i naiwne.  Jest wrażliwy i naiwny,
i naiwne.  Jest wrażliwy i naiwny, bo nie rozumie kontekstu.
bo nie rozumie kontekstu.
bo nie rozumie kontekstu. To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój.
To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój.
To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój. Przynosi spokój.
Przynosi spokój.
Przynosi spokój. To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój i
To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój i
To, co pochodzi od Boga, przynosi pokój i miłość.  Co?  Więc od razu można rozpoznać, co pochodzi
miłość.  Co?  Więc od razu można rozpoznać, co pochodzi
miłość.  Co?  Więc od razu można rozpoznać, co pochodzi od Boga.
od Boga.
od Boga. Przynosi pokój i miłość.   W
porządku.  Tak więc to jest pe, to jest to, co
porządku.  Tak więc to jest pe, to jest to, co powstaje z miłości
powstaje z miłości
powstaje z miłości Boga, ponieważ budujemy
Boga, ponieważ budujemy
Boga, ponieważ budujemy lekcje, w których mówimy o
lekcje, w których mówimy o
lekcje, w których mówimy o miłości prawdy, która
miłości prawdy, która
miłości prawdy, która zaczyna usuwać przeszkody na drodze do jej
zaczyna usuwać przeszkody na drodze do jej
zaczyna usuwać przeszkody na drodze do jej przyjęcia.
Osoba chodziła na wiele wykładów,
Osoba chodziła na wiele wykładów, intelektualnie wszystko rozumiała,
intelektualnie wszystko rozumiała,
intelektualnie wszystko rozumiała, a nic się nie zmieniło.  Co?
a nic się nie zmieniło.  Co?
a nic się nie zmieniło.  Co? Tak więc ego nie ma tak naprawdę żadnej obrony przed miłością,
Tak więc ego nie ma tak naprawdę żadnej obrony przed miłością,
Tak więc ego nie ma tak naprawdę żadnej obrony przed miłością, poza próbami jej zdyskredytowania,
poza próbami jej zdyskredytowania,
poza próbami jej zdyskredytowania, wiesz jak to się mówi,
wiesz jak to się mówi,
wiesz jak to się mówi, odrzucenia.
Jestem więc wściekła na feminizm jako stanowisko polityczne,
ponieważ obniża wskaźnik kobiet z 5 na
ponieważ obniża wskaźnik kobiet z 5 na 500 do 210.
500 do 210.
500 do 210. 210 jest o niebo lepsze niż 190.
210 jest o niebo lepsze niż 190.
210 jest o niebo lepsze niż 190. 180.
180.
180. Wolałabym być kobietą w miejscu pracy
Wolałabym być kobietą w miejscu pracy
Wolałabym być kobietą w miejscu pracy w atmosferze politycznej, która
w atmosferze politycznej, która
w atmosferze politycznej, która wynosi 210,
wynosi 210,
wynosi 210, niż kobietą w
niż kobietą w
niż kobietą w krajach arabskich, powiedzmy.  Gdzie są
krajach arabskich, powiedzmy.  Gdzie są
krajach arabskich, powiedzmy.  Gdzie są kobiety w krajach arabskich?  W jakiej
kobiety w krajach arabskich?  W jakiej
kobiety w krajach arabskich?  W jakiej przestrzeni politycznej są przetrzymywani
przestrzeni politycznej są przetrzymywani
przestrzeni politycznej są przetrzymywani ?  Mamy pozwolenie, aby prosić o
?  Mamy pozwolenie, aby prosić o
?  Mamy pozwolenie, aby prosić o opór.   No
opór.   No
opór.   No cóż, pozycja kobiety zakrytej zasłoną,
cóż, pozycja kobiety zakrytej zasłoną,
cóż, pozycja kobiety zakrytej zasłoną, której nie wolno mieć żadnych praw,
której nie wolno mieć żadnych praw,
której nie wolno mieć żadnych praw, wynosi ponad 200,
wynosi ponad 200,
wynosi ponad 200, ponad 150 60.
ponad 150 60.
ponad 150 60. W porządku.  Kobieta w świecie arabskim
W porządku.  Kobieta w świecie arabskim
W porządku.  Kobieta w świecie arabskim ma wskaźnik 160.
ma wskaźnik 160.
ma wskaźnik 160. Przyjazd do Stanów Zjednoczonych i zdobycie
Przyjazd do Stanów Zjednoczonych i zdobycie
Przyjazd do Stanów Zjednoczonych i zdobycie pracy to spory skok do 215.
pracy to spory skok do 215.
pracy to spory skok do 215. Jak widać, kontekst mówi wszystko.  Czy
Jak widać, kontekst mówi wszystko.  Czy
Jak widać, kontekst mówi wszystko.  Czy to jest awans, czy też wszystko
to jest awans, czy też wszystko
to jest awans, czy też wszystko zależy od kontekstu, w jakim
zależy od kontekstu, w jakim
zależy od kontekstu, w jakim występujesz?
występujesz?
występujesz? To, co pochodzi od Boga, jest miłością.
To, co pochodzi od Boga, jest miłością.
To, co pochodzi od Boga, jest miłością. Miłość kalibruje ponad 500.
Miłość kalibruje ponad 500.
Miłość kalibruje ponad 500. Sposób, w jaki kobiety są trzymane w
Sposób, w jaki kobiety są trzymane w
Sposób, w jaki kobiety są trzymane w danej
danej
danej części świata, następnie inauguruje
części świata, następnie inauguruje
części świata, następnie inauguruje kobiety.
kobiety.
kobiety. Następnie integruje je do poziomu 160.
Prawdopodobnie są tak samo cenne jak
Prawdopodobnie są tak samo cenne jak zwierzęta gospodarskie.
zwierzęta gospodarskie.
zwierzęta gospodarskie. Być może nie są tak cenne jak
Być może nie są tak cenne jak
Być może nie są tak cenne jak zwierzęta gospodarskie.
zwierzęta gospodarskie.
zwierzęta gospodarskie. To prawda.  Kobiety nie są tak cenne
To prawda.  Kobiety nie są tak cenne
To prawda.  Kobiety nie są tak cenne jak zwierzęta gospodarskie.  Naprawdę?  To
jak zwierzęta gospodarskie.  Naprawdę?  To
jak zwierzęta gospodarskie.  Naprawdę?  To prawda.  Kobiety nie są tak cenne jak
prawda.  Kobiety nie są tak cenne jak
prawda.  Kobiety nie są tak cenne jak zwierzęta gospodarskie.  Dlaczego?  Ponieważ twoje życie
zwierzęta gospodarskie.  Dlaczego?  Ponieważ twoje życie
zwierzęta gospodarskie.  Dlaczego?  Ponieważ twoje życie zależy od zwierząt gospodarskich i kobiet,
zależy od zwierząt gospodarskich i kobiet,
zależy od zwierząt gospodarskich i kobiet, możesz je sprzedać, rozdać i zabić,
możesz je sprzedać, rozdać i zabić,
możesz je sprzedać, rozdać i zabić, jeśli ci się nie spodobają.  No cóż.  Jak wam się podoba
jeśli ci się nie spodobają.  No cóż.  Jak wam się podoba
jeśli ci się nie spodobają.  No cóż.  Jak wam się podoba taki Dzień Matki?   No
dobrze.  Posiadanie narzędzi do
dobrze.  Posiadanie narzędzi do badań nad świadomością pozwala nam na
badań nad świadomością pozwala nam na
badań nad świadomością pozwala nam na zbadanie wielu założeń
zbadanie wielu założeń
zbadanie wielu założeń społecznych, wielu
społecznych, wielu
społecznych, wielu haseł, które nieświadomie
haseł, które nieświadomie
haseł, które nieświadomie akceptujemy, wielu unieważnień
akceptujemy, wielu unieważnień
akceptujemy, wielu unieważnień rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Jeśli miłość jest największym zagrożeniem dla
Jeśli miłość jest największym zagrożeniem dla
Jeśli miłość jest największym zagrożeniem dla ego,
ego,
ego, to to, co kocha w społeczeństwie,
to to, co kocha w społeczeństwie,
to to, co kocha w społeczeństwie, będzie narażone na ataki ze strony tego, co jest
będzie narażone na ataki ze strony tego, co jest
będzie narażone na ataki ze strony tego, co jest przeciwne miłości.  to, co jest pewne dzięki
przeciwne miłości.  to, co jest pewne dzięki
przeciwne miłości.  to, co jest pewne dzięki miłości, będzie próbowało zaatakować miłość.  Czy zatem
miłości, będzie próbowało zaatakować miłość.  Czy zatem
Walmart jest zrzeszony w związkach zawodowych?
Walmart jest zrzeszony w związkach zawodowych? Nie. Spodziewałbym się, że za
Nie. Spodziewałbym się, że za
Nie. Spodziewałbym się, że za 10 lat na pierwszych stronach gazet pojawi się wątek związków zawodowych w Walmarcie
10 lat na pierwszych stronach gazet pojawi się wątek związków zawodowych w Walmarcie
10 lat na pierwszych stronach gazet pojawi się wątek związków zawodowych w Walmarcie .
.
. Dlaczego?  Ponieważ działa doskonale.  To jest
Dlaczego?  Ponieważ działa doskonale.  To jest
Dlaczego?  Ponieważ działa doskonale.  To jest piękne.  Jest spokojnie.  To jest bezpieczne.
piękne.  Jest spokojnie.  To jest bezpieczne.
piękne.  Jest spokojnie.  To jest bezpieczne. A to wywoła smoki.
Możemy to upolitycznić.  Teraz zacznij to robić
Możemy to upolitycznić.  Teraz zacznij to robić źle.
źle.
źle. Teraz zacznij to robić źle.
Teraz zacznij to robić źle.
Teraz zacznij to robić źle. Teraz zacznijmy stawiać hipotezy dotyczące korekty
Teraz zacznijmy stawiać hipotezy dotyczące korekty
Teraz zacznijmy stawiać hipotezy dotyczące korekty tego hipotetycznego błędu, który
tego hipotetycznego błędu, który
tego hipotetycznego błędu, który oczywiście nawet nie istnieje.  A oni
oczywiście nawet nie istnieje.  A oni
oczywiście nawet nie istnieje.  A oni przyjdą i to naprawią.  I
przyjdą i to naprawią.  I
przyjdą i to naprawią.  I oczywiście, że będziesz musiał za to zapłacić
oczywiście, że będziesz musiał za to zapłacić
oczywiście, że będziesz musiał za to zapłacić .
.
. Za to zawsze pobierana jest opłata.  Tak.
Za to zawsze pobierana jest opłata.  Tak.
Za to zawsze pobierana jest opłata.  Tak. Dobrze, więc obserwujemy te zjawiska w
Dobrze, więc obserwujemy te zjawiska w
Dobrze, więc obserwujemy te zjawiska w całym społeczeństwie.  Widzimy, że są one
całym społeczeństwie.  Widzimy, że są one
całym społeczeństwie.  Widzimy, że są one maskowane pod postacią
maskowane pod postacią
maskowane pod postacią stanowisk politycznych.
stanowisk politycznych.
stanowisk politycznych. Widzisz, to nie jest naprawdę kwestia polityczna.
Widzisz, to nie jest naprawdę kwestia polityczna.
Widzisz, to nie jest naprawdę kwestia polityczna. Polityka to tylko sposób patrzenia na daną
Polityka to tylko sposób patrzenia na daną
Polityka to tylko sposób patrzenia na daną rzecz.  Rzecz nie jest tym, co ją opisuje,
rzecz.  Rzecz nie jest tym, co ją opisuje,
rzecz.  Rzecz nie jest tym, co ją opisuje, nie jest jej opisem,
nie jest jej opisem,
nie jest jej opisem, który jest bardzo trudny do
który jest bardzo trudny do
który jest bardzo trudny do uchwycenia przez intelekt.  Rzecz nie jest tym, czym
uchwycenia przez intelekt.  Rzecz nie jest tym, czym
uchwycenia przez intelekt.  Rzecz nie jest tym, czym jest opis rzeczy.  Opis
jest opis rzeczy.  Opis
jest opis rzeczy.  Opis rzeczy jest tylko opisem rzeczy,
rzeczy jest tylko opisem rzeczy,
rzeczy jest tylko opisem rzeczy, a rzecz jest czymś innym.
a rzecz jest czymś innym.
a rzecz jest czymś innym. Rzecz jest tutaj.
Mechanika kwantowa charakteryzuje się pewnym wyrafinowaniem, gdyż twierdzi, że
Mechanika kwantowa charakteryzuje się pewnym wyrafinowaniem, gdyż twierdzi, że rzeczywistość nie jest
rzeczywistość nie jest
rzeczywistość nie jest już mierzalna.  Nazywa się to obserwowalnym.
już mierzalna.  Nazywa się to obserwowalnym.
już mierzalna.  Nazywa się to obserwowalnym. W mechanice kwantowej nie ma mowy
W mechanice kwantowej nie ma mowy
W mechanice kwantowej nie ma mowy o wymiarach
o wymiarach
o wymiarach 8 na 6 stóp.  I posłuchaj
8 na 6 stóp.  I posłuchaj
8 na 6 stóp.  I posłuchaj mechaniki kwantowej, która jest najbardziej
mechaniki kwantowej, która jest najbardziej
mechaniki kwantowej, która jest najbardziej zaawansowaną dziedziną nauki.  Jest
zaawansowaną dziedziną nauki.  Jest
zaawansowaną dziedziną nauki.  Jest najbliższa rzeczywistości duchowej.   No
najbliższa rzeczywistości duchowej.   No
najbliższa rzeczywistości duchowej.   No cóż, są tylko dane obserwowalne.
cóż, są tylko dane obserwowalne.
cóż, są tylko dane obserwowalne. Powodem, dla którego jest to tak
Powodem, dla którego jest to tak
Powodem, dla którego jest to tak zaawansowane, jest to, że teraz masz
zaawansowane, jest to, że teraz masz
zaawansowane, jest to, że teraz masz intelektualne wyrafinowanie
intelektualne wyrafinowanie
intelektualne wyrafinowanie i świadomość ograniczeń
i świadomość ograniczeń
i świadomość ograniczeń intelektu.   No
intelektu.   No
intelektu.   No cóż, tradycyjna nauka, niech ją Bóg błogosławi,
cóż, tradycyjna nauka, niech ją Bóg błogosławi,
cóż, tradycyjna nauka, niech ją Bóg błogosławi, przyniosła nam mnóstwo wspaniałych
przyniosła nam mnóstwo wspaniałych
przyniosła nam mnóstwo wspaniałych rzeczy.
rzeczy.
rzeczy. Jego ograniczeniem jest to, że nie zdaje sobie sprawy ze swoich
Jego ograniczeniem jest to, że nie zdaje sobie sprawy ze swoich
Jego ograniczeniem jest to, że nie zdaje sobie sprawy ze swoich własnych ograniczeń.
własnych ograniczeń.
własnych ograniczeń. W mechanice kwantowej „ty” stanowi
W mechanice kwantowej „ty” stanowi
W mechanice kwantowej „ty” stanowi najnowocześniejszą krawędź zaawansowanej
najnowocześniejszą krawędź zaawansowanej
najnowocześniejszą krawędź zaawansowanej fizyki teoretycznej.  Opisuje obserwowalne zjawiska.  Liczy się
fizyki teoretycznej.  Opisuje obserwowalne zjawiska.  Liczy się
fizyki teoretycznej.  Opisuje obserwowalne zjawiska.  Liczy się tylko to, co możesz zaobserwować.
tylko to, co możesz zaobserwować.
tylko to, co możesz zaobserwować. Jedno to co mierzalne.
Jedno to co mierzalne.
Jedno to co mierzalne. Inną kwestią jest obserwowalność.  Ponieważ to, co obserwowalne,
Inną kwestią jest obserwowalność.  Ponieważ to, co obserwowalne,
Inną kwestią jest obserwowalność.  Ponieważ to, co obserwowalne, przypomina obserwatorowi,
przypomina obserwatorowi,
przypomina obserwatorowi, że obserwator jest obecny.  Nie jest to już tylko
że obserwator jest obecny.  Nie jest to już tylko
że obserwator jest obecny.  Nie jest to już tylko pomiar istniejący sam w sobie,
pomiar istniejący sam w sobie,
pomiar istniejący sam w sobie, obserwator ma teraz na niego wpływ.
obserwator ma teraz na niego wpływ.
obserwator ma teraz na niego wpływ. Wszystko, co możemy powiedzieć o społeczeństwie, opiera się na
Wszystko, co możemy powiedzieć o społeczeństwie, opiera się na
Wszystko, co możemy powiedzieć o społeczeństwie, opiera się na naszych obserwacjach.  Tak
naszych obserwacjach.  Tak
naszych obserwacjach.  Tak samo jest z ego.  Kiedy więc o
samo jest z ego.  Kiedy więc o
samo jest z ego.  Kiedy więc o tym mówimy, nie mówimy o
tym mówimy, nie mówimy o
tym mówimy, nie mówimy o rzeczywistości samoistnej.  Mówimy tylko
rzeczywistości samoistnej.  Mówimy tylko
rzeczywistości samoistnej.  Mówimy tylko o obserwowalnych cechach.
Wykorzystaliśmy kinezjologię jako narzędzie pozwalające na przejście od tego, co
Wykorzystaliśmy kinezjologię jako narzędzie pozwalające na przejście od tego, co mierzalne, do tego, co
mierzalne, do tego, co
mierzalne, do tego, co obserwowalne, z jednego
obserwowalne, z jednego
obserwowalne, z jednego paradygmatu rzeczywistości do drugiego.
paradygmatu rzeczywistości do drugiego.
paradygmatu rzeczywistości do drugiego. Zobaczmy.  Dzień Matki.
Zobaczmy.  Dzień Matki.
Zobaczmy.  Dzień Matki. Dzień Matki, kiedy dorastałam, kalibrował się
Dzień Matki, kiedy dorastałam, kalibrował się
Dzień Matki, kiedy dorastałam, kalibrował się na 400, 450, 500, 510, 520.
na 400, 450, 500, 510, 520.
na 400, 450, 500, 510, 520. Dzień Matki kalibrował się na 520, kiedy dorosnę.
Dzień Matki kalibrował się na 520, kiedy dorosnę.
Dzień Matki kalibrował się na 520, kiedy dorosnę. Ciekawe, co jest dzisiaj.  Dzisiejszy Dzień Matki to
Ciekawe, co jest dzisiaj.  Dzisiejszy Dzień Matki to
Ciekawe, co jest dzisiaj.  Dzisiejszy Dzień Matki to zjawisko społeczne, które ma miejsce
zjawisko społeczne, które ma miejsce
zjawisko społeczne, które ma miejsce po 450, 460, 470, 470.
po 450, 460, 470, 470.
po 450, 460, 470, 470. Spadek z 520 do 470.
Spadek z 520 do 470.
Spadek z 520 do 470. Intelektualnie mówimy: „O tak, mama jest
Intelektualnie mówimy: „O tak, mama jest
Intelektualnie mówimy: „O tak, mama jest najlepsza, najwspanialsza itd.,
najlepsza, najwspanialsza itd.,
najlepsza, najwspanialsza itd., itd.”  Ale jako zjawisko społeczne
itd.”  Ale jako zjawisko społeczne
itd.”  Ale jako zjawisko społeczne traci prawdziwą cześć.
traci prawdziwą cześć.
traci prawdziwą cześć. Zobacz, prawdziwa cześć jest
Zobacz, prawdziwa cześć jest
Zobacz, prawdziwa cześć jest realizacją boskości
realizacją boskości
realizacją boskości poprzez pierwiastek żeński.
Boskość, która przejawia się poprzez pierwiastek
Boskość, która przejawia się poprzez pierwiastek żeński, była podstawą
żeński, była podstawą
żeński, była podstawą czci.  Dobra.  Czcimy i czcimy to, w czym intuicyjnie
czci.  Dobra.  Czcimy i czcimy to, w czym intuicyjnie
czci.  Dobra.  Czcimy i czcimy to, w czym intuicyjnie rozpoznajemy boskość jego
rozpoznajemy boskość jego
rozpoznajemy boskość jego istoty.
istoty.
istoty. Zanim wizerunek kobiety został
Zanim wizerunek kobiety został
Zanim wizerunek kobiety został przyćmiony politycznymi sloganami i innymi tego typu rzeczami,
przyćmiony politycznymi sloganami i innymi tego typu rzeczami,
przyćmiony politycznymi sloganami i innymi tego typu rzeczami, widzieliśmy ją taką, jaka była naprawdę:
odbiciem Boga jako opieki, samą
odbiciem Boga jako opieki, samą esencją miłości objawiającej się
esencją miłości objawiającej się
esencją miłości objawiającej się w świecie ludzkim.  Dlatego też darzono ją czcią
w świecie ludzkim.  Dlatego też darzono ją czcią
w świecie ludzkim.  Dlatego też darzono ją czcią ze względu na realność
ze względu na realność
ze względu na realność boskości jej istnienia.   O to właśnie chodzi w
Rozpoznanie boskości, z
Rozpoznanie boskości, z której powstaje istnienie.
której powstaje istnienie.
której powstaje istnienie. Istnienie wspaniałości
Istnienie wspaniałości
Istnienie wspaniałości kobiecości.
Facet może próbować być świetną matką, ale
Facet może próbować być świetną matką, ale zapewniam was, że to oszustwo.
Próbujesz być dobrym ojcem, który
Próbujesz być dobrym ojcem, który rozdaje pieniądze, ale powiem
rozdaje pieniądze, ale powiem
rozdaje pieniądze, ale powiem ci, że to nie twoja bajka.
ci, że to nie twoja bajka.
ci, że to nie twoja bajka. Rozumiesz, o czym mówię?
Mam w domu nowy kompresor i nie mogę się doczekać, żeby
Mam w domu nowy kompresor i nie mogę się doczekać, żeby pójść i wypróbować ten nowy,
pójść i wypróbować ten nowy,
pójść i wypróbować ten nowy, który dostałem na Gwiazdkę,
który dostałem na Gwiazdkę,
ale wiesz, trzeba być dobrym
ale wiesz, trzeba być dobrym ojcem i karmić dziecko.  Dobra.  Prawidłowy.
ojcem i karmić dziecko.  Dobra.  Prawidłowy.
ojcem i karmić dziecko.  Dobra.  Prawidłowy. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak naprawdę nie jest to prawdą, ponieważ nie ma to
naprawdę nie jest to prawdą, ponieważ nie ma to
naprawdę nie jest to prawdą, ponieważ nie ma to korzeni w
korzeni w
korzeni w ewolucji społeczeństwa ludzkiego
ewolucji społeczeństwa ludzkiego
ewolucji społeczeństwa ludzkiego na przestrzeni eonów.
na przestrzeni eonów.
na przestrzeni eonów. Karmienie piersią nie jest moją powinnością.
Karmienie piersią nie jest moją powinnością.
Karmienie piersią nie jest moją powinnością. Myślę, że to w większym stopniu zależy od
Myślę, że to w większym stopniu zależy od
Myślę, że to w większym stopniu zależy od matki.  Czy to prawda?  Dziś równie dobrze mógłbyś
matki.  Czy to prawda?  Dziś równie dobrze mógłbyś
matki.  Czy to prawda?  Dziś równie dobrze mógłbyś brzmieć seksistowsko.  Co?  To
brzmieć seksistowsko.  Co?  To
brzmieć seksistowsko.  Co?  To prawda.   W
prawda.   W
prawda.   W porządku.  Każda rzecz zatem
porządku.  Każda rzecz zatem
porządku.  Każda rzecz zatem przedstawia doskonałość tego, czym
przedstawia doskonałość tego, czym
przedstawia doskonałość tego, czym jest.
jest.
jest. rozwijanie się róży, gdy jest ona w połowie
rozwijanie się róży, gdy jest ona w połowie
rozwijanie się róży, gdy jest ona w połowie rozłożona.
rozłożona.
rozłożona. Ech, pole bitwy pełne poległych
Ech, pole bitwy pełne poległych
Ech, pole bitwy pełne poległych żołnierzy,
żołnierzy,
żołnierzy, martwych cywilów po
martwych cywilów po
martwych cywilów po wybuchu bomby atomowej.
wybuchu bomby atomowej.
wybuchu bomby atomowej. Każda rzecz była dokładnie tym, czym jest.   Jest to
Każda rzecz była dokładnie tym, czym jest.   Jest to
Każda rzecz była dokładnie tym, czym jest.   Jest to demonstracja
demonstracja
demonstracja dramatyzacji tego poziomu
dramatyzacji tego poziomu
dramatyzacji tego poziomu świadomości.
świadomości.
świadomości. I to właśnie napędza człowieka.
I to właśnie napędza człowieka.
I to właśnie napędza człowieka. Niektórzy ludzie uważają, że
Niektórzy ludzie uważają, że
Niektórzy ludzie uważają, że nie jest dobrze, gdy pole bitwy jest pełne
nie jest dobrze, gdy pole bitwy jest pełne
nie jest dobrze, gdy pole bitwy jest pełne poległych ludzi
poległych ludzi
poległych ludzi .  Nie każdy to rozumie.
.  Nie każdy to rozumie.
.  Nie każdy to rozumie. Myślę, że ludzie odbierają to jako wspaniałe,
Myślę, że ludzie odbierają to jako wspaniałe,
Myślę, że ludzie odbierają to jako wspaniałe, zwycięskie zwycięstwo i że przejdziemy do następnej
zwycięskie zwycięstwo i że przejdziemy do następnej
zwycięskie zwycięstwo i że przejdziemy do następnej bitwy.
bitwy.
bitwy. Jednak gdzieś w głębi ludzkiej psychiki ludzie
Jednak gdzieś w głębi ludzkiej psychiki ludzie
Jednak gdzieś w głębi ludzkiej psychiki ludzie czują, że to nie jest dobre.  Tak więc
czują, że to nie jest dobre.  Tak więc
czują, że to nie jest dobre.  Tak więc ewolucja ludzkiej świadomości
ewolucja ludzkiej świadomości
ewolucja ludzkiej świadomości opiera się na tym, co obecnie oceniamy na podstawie
opiera się na tym, co obecnie oceniamy na podstawie
opiera się na tym, co obecnie oceniamy na podstawie skalibrowanego poziomu 430 jako
skalibrowanego poziomu 430 jako
skalibrowanego poziomu 430 jako katastrofy i porażki.
katastrofy i porażki.
katastrofy i porażki. Ale to są rozważania na poniedziałkowy poranek
Ale to są rozważania na poniedziałkowy poranek
Ale to są rozważania na poniedziałkowy poranek .  Tak wygląda poniedziałkowy
.  Tak wygląda poniedziałkowy
.  Tak wygląda poniedziałkowy poranek.
poranek.
poranek. W tamtej chwili zwycięstwo
W tamtej chwili zwycięstwo
W tamtej chwili zwycięstwo wydawało się niewiarygodne i cudowne.
wydawało się niewiarygodne i cudowne.
wydawało się niewiarygodne i cudowne. Podbiliśmy Galów i nawróciliśmy
Podbiliśmy Galów i nawróciliśmy
Podbiliśmy Galów i nawróciliśmy ich na chrześcijaństwo, czy cokolwiek
ich na chrześcijaństwo, czy cokolwiek
ich na chrześcijaństwo, czy cokolwiek innego zrobiliśmy, to
innego zrobiliśmy, to
innego zrobiliśmy, to jest wielkie zwycięstwo.  Wielkie zwycięstwo.
jest wielkie zwycięstwo.  Wielkie zwycięstwo.
jest wielkie zwycięstwo.  Wielkie zwycięstwo. Kalibrujemy energię tego.  Widzimy, że jest ich
Kalibrujemy energię tego.  Widzimy, że jest ich
Kalibrujemy energię tego.  Widzimy, że jest ich prawdopodobnie około 120.
Nie możemy więc w poniedziałkowy poranek oceniać
Nie możemy więc w poniedziałkowy poranek oceniać siebie jako cywilizacji i ludzkości, rozpamiętując
siebie jako cywilizacji i ludzkości, rozpamiętując
siebie jako cywilizacji i ludzkości, rozpamiętując straszną przeszłość.
straszną przeszłość.
straszną przeszłość. matowy.  Przeszłość jest szczerze mówiąc dość
matowy.  Przeszłość jest szczerze mówiąc dość
matowy.  Przeszłość jest szczerze mówiąc dość straszna na poziomie zbiorowym,
straszna na poziomie zbiorowym,
straszna na poziomie zbiorowym, na poziomie indywidualnym,
na poziomie indywidualnym,
na poziomie indywidualnym, niekoniecznie.  Tak więc w domu ludzie mogą
niekoniecznie.  Tak więc w domu ludzie mogą
niekoniecznie.  Tak więc w domu ludzie mogą być dość kochający, skalibrowani w latach 500.,
być dość kochający, skalibrowani w latach 500.,
być dość kochający, skalibrowani w latach 500., ale społeczeństwo jako ewoluująca zbiorowość,
ale społeczeństwo jako ewoluująca zbiorowość,
ale społeczeństwo jako ewoluująca zbiorowość, jak widać aż do dnia dzisiejszego,
jak widać aż do dnia dzisiejszego,
jak widać aż do dnia dzisiejszego, miałem zamiar powiedzieć, że wrzesień coś tam
miałem zamiar powiedzieć, że wrzesień coś tam
miałem zamiar powiedzieć, że wrzesień coś tam , ale to nie jest tak naprawdę wrzesień
, ale to nie jest tak naprawdę wrzesień
, ale to nie jest tak naprawdę wrzesień coś tam.  To było chyba wczoraj, jak mieszkańcy
coś tam.  To było chyba wczoraj, jak mieszkańcy
coś tam.  To było chyba wczoraj, jak mieszkańcy Bliskiego Wschodu zaczęli się wzajemnie o
Bliskiego Wschodu zaczęli się wzajemnie o
Bliskiego Wschodu zaczęli się wzajemnie o coś dobijać.  Jestem pewien, że wczoraj gdzieś zginęło 18 osób z powodu
coś dobijać.  Jestem pewien, że wczoraj gdzieś zginęło 18 osób z powodu
jakichś
jakichś poglądów politycznych.
poglądów politycznych.
poglądów politycznych. Tak więc krzywa uczenia się, to na co
Tak więc krzywa uczenia się, to na co
Tak więc krzywa uczenia się, to na co patrzymy wstecz, to
patrzymy wstecz, to
patrzymy wstecz, to krzywa uczenia się.  Kiedy więc krytykujesz siebie
krzywa uczenia się.  Kiedy więc krytykujesz siebie
krzywa uczenia się.  Kiedy więc krytykujesz siebie za coś, co zrobiłeś
za coś, co zrobiłeś
za coś, co zrobiłeś wczoraj lub czego nie zrobiłeś wczoraj,
wczoraj lub czego nie zrobiłeś wczoraj,
wczoraj lub czego nie zrobiłeś wczoraj, obojętnie,
obojętnie,
obojętnie, patrzysz jedynie na krzywą uczenia się tego,
patrzysz jedynie na krzywą uczenia się tego,
patrzysz jedynie na krzywą uczenia się tego, gdzie to było wtedy.  To właśnie na tym polegała cała
gdzie to było wtedy.  To właśnie na tym polegała cała
gdzie to było wtedy.  To właśnie na tym polegała cała nauka.  Miejsce, w którym
nauka.  Miejsce, w którym
nauka.  Miejsce, w którym teraz jesteś, nie jest tym samym miejscem.  Tak więc poczucie winy,
teraz jesteś, nie jest tym samym miejscem.  Tak więc poczucie winy,
teraz jesteś, nie jest tym samym miejscem.  Tak więc poczucie winy, wstydu,
wstydu,
wstydu, atakowanie samego siebie, żal i tego
atakowanie samego siebie, żal i tego
atakowanie samego siebie, żal i tego typu rzeczy nie mają żadnego znaczenia w
typu rzeczy nie mają żadnego znaczenia w
typu rzeczy nie mają żadnego znaczenia w rzeczywistości, ponieważ to kontekst
rzeczywistości, ponieważ to kontekst
rzeczywistości, ponieważ to kontekst nadaje rzeczywistości jej realność.   No
nadaje rzeczywistości jej realność.   No
nadaje rzeczywistości jej realność.   No dobrze, zobaczmy.  No cóż, to
dobrze, zobaczmy.  No cóż, to
dobrze, zobaczmy.  No cóż, to kontekst nadaje rzeczywistości znaczenie.
kontekst nadaje rzeczywistości znaczenie.
kontekst nadaje rzeczywistości znaczenie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Treść nie ma więc żadnego znaczenia.
Treść nie ma więc żadnego znaczenia.
Treść nie ma więc żadnego znaczenia. Co oznacza określenie „zwłoki”?  To nic nie znaczy
Co oznacza określenie „zwłoki”?  To nic nie znaczy
Co oznacza określenie „zwłoki”?  To nic nie znaczy .   Jeśli
.   Jeśli
.   Jeśli żyjesz wystarczająco długo, to na pewno przeszedłeś przez
żyjesz wystarczająco długo, to na pewno przeszedłeś przez
żyjesz wystarczająco długo, to na pewno przeszedłeś przez wiele zwłok.
wiele zwłok.
wiele zwłok. Wszelkiego rodzaju ciała, różne kształty, w różnym wieku, całe wagony
Wszelkiego rodzaju ciała, różne kształty, w różnym wieku, całe wagony
Wszelkiego rodzaju ciała, różne kształty, w różnym wieku, całe wagony zwłok.
co to wszystko znaczy?
co to wszystko znaczy? To kontekst nadaje wszystkiemu
To kontekst nadaje wszystkiemu
To kontekst nadaje wszystkiemu znaczenie.  To boskość jaźni
znaczenie.  To boskość jaźni
znaczenie.  To boskość jaźni wewnątrz ciebie, jaźń z dużej litery,
wewnątrz ciebie, jaźń z dużej litery,
wewnątrz ciebie, jaźń z dużej litery, świecąca swoją świadomością,
świecąca swoją świadomością,
świecąca swoją świadomością, źródło twojego własnego istnienia.
Więc tam właśnie znajdujemy Boga.  Przyglądasz się
Więc tam właśnie znajdujemy Boga.  Przyglądasz się faktowi swojego istnienia.
faktowi swojego istnienia.
faktowi swojego istnienia. Skąd się wzięło moje istnienie?
Skąd się wzięło moje istnienie?
Skąd się wzięło moje istnienie? Cóż, podczas jednego z pierwszych wykładów
Cóż, podczas jednego z pierwszych wykładów
Cóż, podczas jednego z pierwszych wykładów próbowaliśmy przekroczyć tę ignorancję zwaną
próbowaliśmy przekroczyć tę ignorancję zwaną
próbowaliśmy przekroczyć tę ignorancję zwaną przyczynowością,
przyczynowością,
przyczynowością, ponieważ ego mówiło: „Cóż,
ponieważ ego mówiło: „Cóż,
ponieważ ego mówiło: „Cóż, przyczyną są geny, chromosomy,
przyczyną są geny, chromosomy,
przyczyną są geny, chromosomy, plemniki, komórki jajowe i wszelkiego rodzaju
plemniki, komórki jajowe i wszelkiego rodzaju
plemniki, komórki jajowe i wszelkiego rodzaju biologiczne osobliwości”.   Nie ma nic
biologiczne osobliwości”.   Nie ma nic
biologiczne osobliwości”.   Nie ma nic dziwniejszego niż
dziwniejszego niż
dziwniejszego niż oglądanie plemnika i komórki jajowej
oglądanie plemnika i komórki jajowej
oglądanie plemnika i komórki jajowej w telewizji.  Chodzi mi o to, że stamtąd
w telewizji.  Chodzi mi o to, że stamtąd
w telewizji.  Chodzi mi o to, że stamtąd pochodzisz.  Tak.
Redukcjonizm biologiczny, wiesz.  Nie,
Redukcjonizm biologiczny, wiesz.  Nie, to nie o to chodzi. Plemniki
to nie o to chodzi. Plemniki
to nie o to chodzi. Plemniki i komórki jajowe wcale nie są tym, kim jesteś
i komórki jajowe wcale nie są tym, kim jesteś
i komórki jajowe wcale nie są tym, kim jesteś .  Nie.
.  Nie.
.  Nie. Badania wykazały, że
Badania wykazały, że
Badania wykazały, że duch wnika do zarodka
duch wnika do zarodka
duch wnika do zarodka dopiero w trzecim miesiącu.  Sprawdźmy to jeszcze
dopiero w trzecim miesiącu.  Sprawdźmy to jeszcze
dopiero w trzecim miesiącu.  Sprawdźmy to jeszcze raz.
raz.
raz. To jest fakt.  Powiedział OK.  W porządku.
To jest fakt.  Powiedział OK.  W porządku.
To jest fakt.  Powiedział OK.  W porządku. Tak więc przez 3 miesiące jest to tylko mały
Tak więc przez 3 miesiące jest to tylko mały
Tak więc przez 3 miesiące jest to tylko mały potencjalny zarodek zwierzęcy.
potencjalny zarodek zwierzęcy.
potencjalny zarodek zwierzęcy. Ludzki duch decyduje, że jest to
Ludzki duch decyduje, że jest to
Ludzki duch decyduje, że jest to odpowiednie doświadczenie życiowe
odpowiednie doświadczenie życiowe
odpowiednie doświadczenie życiowe dopiero w trzecim miesiącu.  Już trzeci miesiąc
dopiero w trzecim miesiącu.  Już trzeci miesiąc
dopiero w trzecim miesiącu.  Już trzeci miesiąc zarodek jest wystawiony na różne opcje.  Nigdy nie pytałem, jak sobie z tym
zarodek jest wystawiony na różne opcje.  Nigdy nie pytałem, jak sobie z tym
radzą po drugiej stronie.  Dobrze,
radzą po drugiej stronie.  Dobrze, George, twoja kolej.
Bong,
Bong, teraz to George.