Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.  Wykład 3.
Droga do Boga.  Wykład 3. Poziomy świadomości, konsekwencje subiektywne i
Poziomy świadomości, konsekwencje subiektywne i społeczne.
społeczne. Oryginalna prezentacja miała miejsce 9 marca 2002 r. w
Oryginalna prezentacja miała miejsce 9 marca 2002 r. w Sedona Creative Life Center.
Dzisiaj, hm, wykład był o, hm, zapowiedziany temat dotyczył, hm, nie
zapowiedziany temat dotyczył, hm, nie pamiętam o czym, w
chcę, żebyśmy wygłosili serię 12 wykładów, abym mógł
serię 12 wykładów, abym mógł powiedzieć
powiedzieć wszystko, co mam do powiedzenia i
wszystko, co mam do powiedzenia i móc spocząć w pokoju w
móc spocząć w pokoju w zaświatach.  Widzisz, nie chcę w
zaświatach.  Widzisz, nie chcę w ostatniej chwili powiedzieć: „O Boże, zapomniałam
ostatniej chwili powiedzieć: „O Boże, zapomniałam im o tym powiedzieć”.   No cóż
im o tym powiedzieć”.   No cóż , to dobra zasada,
, to dobra zasada, wiesz, przy podejmowaniu decyzji duchowych: za co
wiesz, przy podejmowaniu decyzji duchowych: za co chcesz brać
chcesz brać odpowiedzialność na łożu śmierci?  I
odpowiedzialność na łożu śmierci?  I pamiętam, że podejmowałem wiele decyzji w
pamiętam, że podejmowałem wiele decyzji w swoim życiu,
swoim życiu, bo ostatnia chwila zawsze bywa prawdziwą
bo ostatnia chwila zawsze bywa prawdziwą konfrontacją.
konfrontacją. Tak czy inaczej, dzisiaj, eee, tematy są tak
Tak czy inaczej, dzisiaj, eee, tematy są tak naprawdę najważniejsze, innymi słowy, w
naprawdę najważniejsze, innymi słowy, w tym wystąpieniu postaramy się omówić ten
tym wystąpieniu postaramy się omówić ten temat.  Zawsze jednak mówimy, że pokrywamy
temat.  Zawsze jednak mówimy, że pokrywamy wszystko.  Więc
wszystko.  Więc każdy wykład, który chcę, abyście wiedzieli, że jest w pewnym sensie kompletny, jest
każdy wykład, który chcę, abyście wiedzieli, że jest w pewnym sensie kompletny, jest naprawdę kompletny, ale
naprawdę kompletny, ale akcent jest położony na coś innego.
akcent jest położony na coś innego. Więc porozmawiamy przez chwilę, a potem ja
Więc porozmawiamy przez chwilę, a potem ja porozmawiam przez chwilę, po czym zrobimy sobie
porozmawiam przez chwilę, po czym zrobimy sobie przerwę, a potem będziemy mieli sesję
przerwę, a potem będziemy mieli sesję pytań i odpowiedzi.
pytań i odpowiedzi. W przeszłości niektórzy ludzie je pisali
W przeszłości niektórzy ludzie je pisali i wysyłali.  Ale, eee, możesz też, po prostu
i wysyłali.  Ale, eee, możesz też, po prostu dlatego, że mamy teraz bardzo dobry
dlatego, że mamy teraz bardzo dobry system nagłaśniający, możesz po prostu zadać pytanie
system nagłaśniający, możesz po prostu zadać pytanie publiczności, podnieść rękę
publiczności, podnieść rękę i eee, powtórzę pytanie.
i eee, powtórzę pytanie. To ułatwi życie wszystkim.
To ułatwi życie wszystkim. I tak nie bardzo potrafię odczytać
I tak nie bardzo potrafię odczytać te karty.  Nie wiem, co
te karty.  Nie wiem, co mówią.  Po prostu zgaduję
mówią.  Po prostu zgaduję .   Tak
.   W porządku.
Więc dzisiaj skupimy się na mapie świadomości w jej zastosowaniu.
mapie świadomości w jej zastosowaniu. eee, czym jest, eee, czym jest świat i
eee, czym jest, eee, czym jest świat i eee, a potem jak to się ogólnie odnosi
eee, a potem jak to się ogólnie odnosi do
do całego pola świadomości.
całego pola świadomości. Jesteś świadomy, że
Jesteś świadomy, że świadomość, tak jak ją definiuję w moich pracach,
świadomość, tak jak ją definiuję w moich pracach, można ogólnie
można ogólnie podzielić na liniową i nieliniową.
podzielić na liniową i nieliniową. Liniowość to ego, świat
Liniowość to ego, świat formy, definicji, to co
formy, definicji, to co doczesne, to co świat uważa
doczesne, to co świat uważa za rzeczywistość.
za rzeczywistość. W porównaniu, a jest to tylko kwestia
W porównaniu, a jest to tylko kwestia percepcji, nie jest to inny poziom,
percepcji, nie jest to inny poziom, ale w porównaniu do tego, co nieliniowe, czego
ale w porównaniu do tego, co nieliniowe, czego nie da się zdefiniować jako formy,
nie da się zdefiniować jako formy, jest uważane przez znaczną część
jest uważane przez znaczną część świata za nierealne.
świata za nierealne. i klasycznie definiuje się to jako
i klasycznie definiuje się to jako duchowe.
duchowe. Mapa świadomości przebiega
Mapa świadomości przebiega pomiędzy tymi dwoma.  Znaczenie
pomiędzy tymi dwoma.  Znaczenie książki „Siła kontra siła” uświadomiłem sobie po 30
książki „Siła kontra siła” uświadomiłem sobie po 30 latach, kiedy w ogóle nie widziałem nic na ten
latach, kiedy w ogóle nie widziałem nic na ten temat.  Nagle stałem się
temat.  Nagle stałem się ekspertem w zakresie definiowania, jak
ekspertem w zakresie definiowania, jak umożliwić przejście od znanego do
umożliwić przejście od znanego do nieznanego.
nieznanego. Subiektywna,
Subiektywna, radykalna subiektywność
radykalna subiektywność stanu duchowego jest trudna do
stanu duchowego jest trudna do opisania i jak mówię, przez 30 lat nigdy o
opisania i jak mówię, przez 30 lat nigdy o tym nie wspominałem.
tym nie wspominałem. A potem zobaczyłem
A potem zobaczyłem badanie medyczne zwane kinezjologią.
badanie medyczne zwane kinezjologią. Uważano to za test medyczny.  A kiedy
Uważano to za test medyczny.  A kiedy zobaczyłam Johna Diamonda wykonującego tę kinezjologię,
zobaczyłam Johna Diamonda wykonującego tę kinezjologię, od razu zrozumiałam, o co chodzi, bo
od razu zrozumiałam, o co chodzi, bo już byłam sobą.  Moja rzeczywistość była
już byłam sobą.  Moja rzeczywistość była nieliniowa i dlatego widziałam ją z
nieliniowa i dlatego widziałam ją z innego wymiaru niż reszta
innego wymiaru niż reszta widowni.
widowni. Zawsze uważano, że jest to
Zawsze uważano, że jest to zjawisko lokalne, w którym lokalne warunki powodują
zjawisko lokalne, w którym lokalne warunki powodują lokalną reakcję.
lokalną reakcję. I zobaczyłem, że to było zjawisko nieliniowe
I zobaczyłem, że to było zjawisko nieliniowe
i że reakcja wynikała z obecności nieliniowego stanu
obecności nieliniowego stanu świadomości.   Wtedy właśnie
świadomości.   Wtedy właśnie odkryto,
odkryto, że kinezjologię można stosować nie tylko
że kinezjologię można stosować nie tylko liniowo, ale i
liniowo, ale i lokalnie.
lokalnie. Eksperymentując z tym przez wiele lat,
Eksperymentując z tym przez wiele lat, odkryliśmy, że dysponujemy sposobem na
odkryliśmy, że dysponujemy sposobem na bezpośredni dostęp do pola zwanego
bezpośredni dostęp do pola zwanego świadomością,
świadomością, co znowu jest bardzo wątpliwe dla ludzi
co znowu jest bardzo wątpliwe dla ludzi żyjących w
żyjących w newtonowskim paradygmacie rzeczywistości.   Zgodnie z
newtonowskim paradygmacie rzeczywistości.   Zgodnie z tą definicją świadomość dotyczy stanu
tą definicją świadomość dotyczy stanu czuwania i snu.
czuwania i snu. Świadomość w
Świadomość w definicji duchowej to oczywiście pole,
definicji duchowej to oczywiście pole, z którego człowiek zdaje sobie sprawę ze swojego
z którego człowiek zdaje sobie sprawę ze swojego istnienia
istnienia i zawartości umysłu.
i zawartości umysłu. Chodzi o pole, a nie o
Chodzi o pole, a nie o treść.  Więc świat,
treść.  Więc świat, w którym żyjemy, świat przeciętnego człowieka,
w którym żyjemy, świat przeciętnego człowieka, przyjmuje subiektywne „uh” za pewnik,
przyjmuje subiektywne „uh” za pewnik, nie doceniając tego, czym ono naprawdę
nie doceniając tego, czym ono naprawdę jest.
Subiektywnie to, gdzie istniejemy.  Istniejemy.  Nasza wiedza, nasza
istniejemy.  Istniejemy.  Nasza wiedza, nasza świadomość, że my sami jesteśmy lub że cokolwiek
świadomość, że my sami jesteśmy lub że cokolwiek innego jest, jest możliwa wyłącznie dzięki radykalnemu stanowi
innego jest, jest możliwa wyłącznie dzięki radykalnemu stanowi subiektywności.
subiektywności. Z grubsza można to nazwać świadomością
Z grubsza można to nazwać świadomością .
. A tym, co odróżnia go
A tym, co odróżnia go od paradygmatu Newtona, jest to, że to, co
od paradygmatu Newtona, jest to, że to, co subiektywne, nie ma treści.
subiektywne, nie ma treści. Można więc powiedzieć, że świat wygląda tak,
Można więc powiedzieć, że świat wygląda tak, jakby komputery miały ręce i nogi, a my
jakby komputery miały ręce i nogi, a my w
w zwykłym świecie chodzilibyśmy po komputerach i wszystkie myślałyby, że
zwykłym świecie chodzilibyśmy po komputerach i wszystkie myślałyby, że są oprogramowaniem.  Mówią, że jestem panem
są oprogramowaniem.  Mówią, że jestem panem QuickBooks.  Miło Cię poznać.  A pani jest panną panną,
QuickBooks.  Miło Cię poznać.  A pani jest panną panną,
formularz komputerowy IRS numer 616. Miło mi panią poznać.  A potem
panią poznać.  A potem wśród nich wszystkich pojawia się jakiś nonkonformista, który
wśród nich wszystkich pojawia się jakiś nonkonformista, który chodzi i mówi: „Cóż, ja jestem swoim
chodzi i mówi: „Cóż, ja jestem swoim sprzętem. Nie jestem żadną z tych rzeczy”.  A
sprzętem. Nie jestem żadną z tych rzeczy”.  A oni uznaliby go za lekko szalonego
oni uznaliby go za lekko szalonego i odsunęliby na boczny tor.  Więc jeśli jest
i odsunęliby na boczny tor.  Więc jeśli jest mądry, to o tym nie wspomina, a ja
mądry, to o tym nie wspomina, a ja nie wspomniałem o tym przez 30 lat.
że ja jestem swoim sprzętem, a oprogramowanie przychodzi i odchodzi.  Ale
przychodzi i odchodzi.  Ale prawdą jest, że
prawdą jest, że bez sprzętu nie ma
bez sprzętu nie ma możliwości działania żadnego oprogramowania.
możliwości działania żadnego oprogramowania. Więc świat myśli, że to jego programy.   W
Więc świat myśli, że to jego programy.   W porządku.  Dzisiaj porozmawiamy
porządku.  Dzisiaj porozmawiamy o tych programach i
o tych programach i oczywiście rzucimy światło na całościowe
oczywiście rzucimy światło na całościowe rozumienie świadomości jako takiej
rozumienie świadomości jako takiej .
. Prawie każdy tutaj czytał o władzy
Prawie każdy tutaj czytał o władzy kontra siła, albo o „oku oka”.
kontra siła, albo o „oku oka”. Tak czy inaczej, wiesz, mapa
Tak czy inaczej, wiesz, mapa świadomości stała się niezwykle
świadomości stała się niezwykle popularna.  i jest szeroko cytowany, a ja
popularna.  i jest szeroko cytowany, a ja codziennie dostaję prośby o przedrukowanie go w
codziennie dostaję prośby o przedrukowanie go w jakiejś publikacji lub artykule.
jakiejś publikacji lub artykule. Więc stało się to użytecznym narzędziem.  Więc
Więc stało się to użytecznym narzędziem.  Więc powinniśmy zrozumieć, co to
powinniśmy zrozumieć, co to tak naprawdę odzwierciedla.  Co to tak naprawdę
tak naprawdę odzwierciedla.  Co to tak naprawdę odzwierciedla?
odzwierciedla? Jak zobaczymy, jest to
Jak zobaczymy, jest to sposób na
sposób na opisanie
opisanie ego, tego czym ono naprawdę jest.
ego, tego czym ono naprawdę jest. Jeśli przyjrzymy się społeczeństwu, będziemy mówić
Jeśli przyjrzymy się społeczeństwu, będziemy mówić o mapie świadomości, tak jak
o mapie świadomości, tak jak wyraża się ona we współczesnym społeczeństwie.  Jeśli przyjrzymy się
wyraża się ona we współczesnym społeczeństwie.  Jeśli przyjrzymy się światu i społeczeństwu,
światu i społeczeństwu, zobaczymy, że ego jest
zobaczymy, że ego jest tam projektowane.
tam projektowane. Świat sam w sobie jest placem zabaw,
Świat sam w sobie jest placem zabaw, cmentarzem, centrum rozrywki – wszystko
cmentarzem, centrum rozrywki – wszystko zależy od punktu widzenia.   Tak
zależy od punktu widzenia.   Tak .  Więc traktuję to jako
.  Więc traktuję to jako rozrywkę.  To trochę jak włączenie
rozrywkę.  To trochę jak włączenie telewizora.  A wczorajsza poranna
telewizora.  A wczorajsza poranna gazeta była dramatyczna.  Zawierał
gazeta była dramatyczna.  Zawierał dwie najokropniejsze historie, jakie można
dwie najokropniejsze historie, jakie można przeczytać.  To
przeczytać.  To mnie po prostu załamało, bo wiesz,
mnie po prostu załamało, bo wiesz, świat popycha ludzi do skrajności, tak jak
świat popycha ludzi do skrajności, tak jak robią to programy telewizyjne.  Posuń się do granic możliwości.
robią to programy telewizyjne.  Posuń się do granic możliwości. Kiedy
Kiedy rodzice zostawili w domu trzyletnie dziecko
rodzice zostawili w domu trzyletnie dziecko z pytonem?
Kiedy wrócili do domu, dziecko nie żyło. Wąż udusił go na śmierć.
Wąż udusił go na śmierć. Co ich zdaniem chciał
Co ich zdaniem chciał zrobić pyton?  Zagrać z dzieckiem w domino?  Nie
zrobić pyton?  Zagrać z dzieckiem w domino?  Nie wiem.  Tak czy inaczej, mówisz: „Jasne
wiem.  Tak czy inaczej, mówisz: „Jasne ”.  Uhuh.
”.  Uhuh. Kiedy byłem dzieckiem, moja babcia
Kiedy byłem dzieckiem, moja babcia zawsze czytała gazetę i potem
zawsze czytała gazetę i potem płakała.  Zawsze znajdowała jakąś smutną
płakała.  Zawsze znajdowała jakąś smutną historię i płakała.  A mój dziadek strasznie się
historię i płakała.  A mój dziadek strasznie się na nią złościł.
na nią złościł. Molly, jeśli to odrzucisz, zostaje ci
Molly, jeśli to odrzucisz, zostaje ci mała, trzyletnia Tikeke.
mała, trzyletnia Tikeke. Został uduszony na śmierć przez pytona.  I
Został uduszony na śmierć przez pytona.  I płakała i płakała.
płakała i płakała. Więc dla niej było to smutne.  Dla mnie ta
Więc dla niej było to smutne.  Dla mnie ta historia była po prostu śmieszna.  Jakby życie było
historia była po prostu śmieszna.  Jakby życie było teatrem absurdu.  Tak, teatr
teatrem absurdu.  Tak, teatr absurdu.  Porozmawiamy zatem o tych
absurdu.  Porozmawiamy zatem o tych poziomach świadomości, aby
poziomach świadomości, aby raz na zawsze wyjaśnić ich
raz na zawsze wyjaśnić ich znaczenie i rozwiać wszelkie niejasności, jakie
znaczenie i rozwiać wszelkie niejasności, jakie mogą się z nimi wiązać.  Na początek należy powiedzieć, że
mogą się z nimi wiązać.  Na początek należy powiedzieć, że nie są ani lepsze, ani gorsze.
nie są ani lepsze, ani gorsze. Nie jest to hierarchia wartości
Nie jest to hierarchia wartości ani osiągnięć.
ani osiągnięć. To sposób patrzenia na coś jak na pryzmat.
To sposób patrzenia na coś jak na pryzmat. Pryzmat rozszczepia światło na
Pryzmat rozszczepia światło na różne jego kolory.  Nie oznacza to, że
różne jego kolory.  Nie oznacza to, że ultrafiolet jest lepszy od niebieskiego lub
ultrafiolet jest lepszy od niebieskiego lub od zielonego.
od zielonego. Więc to, co tutaj zrobiliśmy, to rozbiliśmy,
Więc to, co tutaj zrobiliśmy, to rozbiliśmy, wiesz, poziom
wiesz, poziom świadomości na poziomy za pomocą pryzmatu, a otrzymane
świadomości na poziomy za pomocą pryzmatu, a otrzymane kolory wychodzą na wierzch.
kolory wychodzą na wierzch. Kolory te
Kolory te reprezentują zatem kolejne
reprezentują zatem kolejne poziomy mocy w polu
poziomy mocy w polu świadomości.  Po pierwsze,
świadomości.  Po pierwsze, im wyżej wejdziesz, tym większa będzie
im wyżej wejdziesz, tym większa będzie moc.   Jest to w
moc.   Jest to w pewnym sensie jak
pewnym sensie jak termometr.
termometr. Ten termometr ma
Ten termometr ma różną moc.
różną moc. Istnieją również różne stopnie miłości.
Istnieją również różne stopnie miłości. Istnieją również różne
Istnieją również różne stopnie, w których
stopnie, w których obecność Boga, można by powiedzieć, świadomie odzwierciedla się
obecność Boga, można by powiedzieć, świadomie odzwierciedla się w życiu.
Aby przekroczyć przeciwieństwo, konieczne jest zrezygnowanie z określonej pozycji.
konieczne jest zrezygnowanie z określonej pozycji. Jako przykład bierzemy termometr.
Jako przykład bierzemy termometr. Nie możesz po prostu wskazać palcem tego miejsca
Nie możesz po prostu wskazać palcem tego miejsca i stwierdzić: „No cóż, powyżej jest gorąco, a
i stwierdzić: „No cóż, powyżej jest gorąco, a poniżej zimno”.  A teraz ciepło i zimno
poniżej zimno”.  A teraz ciepło i zimno są przeciwieństwami.  To właśnie robi umysł.
są przeciwieństwami.  To właśnie robi umysł. Wspominaliśmy o tym na wykładzie pt. „Wykroczymy poza
Wspominaliśmy o tym na wykładzie pt. „Wykroczymy poza przeciwieństwa, aby
przeciwieństwa, aby osiągnąć stan tzw.
osiągnąć stan tzw. oświecenia”. Konieczne jest porzucenie wszelkich
oświecenia”. Konieczne jest porzucenie wszelkich pozycjonalności,
pozycjonalności, w którym dualizm znika. Jest to
w którym dualizm znika. Jest to ścieżka adv advida. W
ścieżka adv advida. W wykładzie tym omówimy
wykładzie tym omówimy porzucenie wszelkich pozycjonalności.  Więc
porzucenie wszelkich pozycjonalności.  Więc ani obecność Boga, taka jaka się
ani obecność Boga, taka jaka się objawia, taka jaka się objawia i promieniuje
objawia, taka jaka się objawia i promieniuje poprzez określoną świadomość, ani,
poprzez określoną świadomość, ani, powiedzielibyśmy na górze,
powiedzielibyśmy na górze, że światło jest jaśniejsze, że jest
że światło jest jaśniejsze, że jest mniej ciemności na polu i dlatego
mniej ciemności na polu i dlatego nazywane są stanami oświeconymi.
nazywane są stanami oświeconymi. Światło jest w istocie niemal
Światło jest w istocie niemal doświadczeniem.  To jest niemal jak
doświadczeniem.  To jest niemal jak wielka przejrzystość i światło wypełniające
wielka przejrzystość i światło wypełniające wszystko.
wszystko. Gdy ego stawia
Gdy ego stawia siebie między prawdą a własnym
siebie między prawdą a własnym egocentryzmem, możemy powiedzieć, że
egocentryzmem, możemy powiedzieć, że dnem jest egocentryzm.
dnem jest egocentryzm. Załóżmy, że dnem
Załóżmy, że dnem jest Bóg, a górą – co jest dnem?
jest Bóg, a górą – co jest dnem? Dno to
Dno to głęboki stan egocentryczności,
głęboki stan egocentryczności,
z którego, z naszego punktu widzenia, mogą wyniknąć znaczne szkody dla świata,
naszego punktu widzenia, mogą wyniknąć znaczne szkody dla świata, powiedzmy, że pan był głośny i
powiedzmy, że pan był głośny i kalibruje się na 70, co jest tutaj na dole,
kalibruje się na 70, co jest tutaj na dole,
więc to, co jest poniżej, przynosi to, co uważamy za w pewnym stopniu
przynosi to, co uważamy za w pewnym stopniu destrukcyjne, ale to oczywiście jest
destrukcyjne, ale to oczywiście jest punkt widzenia.
punkt widzenia. Z jego punktu widzenia było to konstruktywne.   Tak więc
Z jego punktu widzenia było to konstruktywne.   Tak więc konstruktywność i destruktywność
konstruktywność i destruktywność to tylko pozycjonalność.
to tylko pozycjonalność. Poziomy świadomości udało nam się jednak
Poziomy świadomości udało nam się jednak skalibrować za pomocą kinezjologii.
skalibrować za pomocą kinezjologii. Nie pamiętam już, jak w ogóle zaczęliśmy,
Nie pamiętam już, jak w ogóle zaczęliśmy, ale poziomy są naprawdę
ale poziomy są naprawdę tradycyjne.  To jest tak naprawdę odwieczna
tradycyjne.  To jest tak naprawdę odwieczna filozofia, którą jedynie udokumentowano i którą pielęgnowałem,
filozofia, którą jedynie udokumentowano i którą pielęgnowałem, powiedziałbym, że wychowałem się jako
powiedziałbym, że wychowałem się jako psychiatra,
psychiatra, wychowałem się jako psychiatra.
wychowałem się jako psychiatra. Wychowałem się jako psychiatra,
Wychowałem się jako psychiatra, psychoanalityk i psychopsychoanalityk,
psychoanalityk i psychopsychoanalityk, więc
więc naturalnie stosuję te rzeczy, ponieważ
naturalnie stosuję te rzeczy, ponieważ rozumiem życie i ludzki umysł.  Są to więc
rozumiem życie i ludzki umysł.  Są to więc stany zarówno emocjonalne, jak i
stany zarówno emocjonalne, jak i
intelektualne oraz duchowe. Są to
powszechnie znane nazwy tych zjawisk w życiu codziennym.  złość, strach, smutek, duma, nadzieja,
życiu codziennym.  złość, strach, smutek, duma, nadzieja, wszystkie te rzeczy.  Następnie, żeby nadać mu
wszystkie te rzeczy.  Następnie, żeby nadać mu dodatkową użyteczność,
dodatkową użyteczność, został skalibrowany, a
został skalibrowany, a kalibracje okazały się
kalibracje okazały się logarytmami.
logarytmami. Tak więc przesunięcie o kilka punktów na
Tak więc przesunięcie o kilka punktów na skali,
skali, jak zapewne wiesz, w logu oznacza dążenie
jak zapewne wiesz, w logu oznacza dążenie do tej liczby.  To więc bardzo
do tej liczby.  To więc bardzo znacząca zmiana.  Bardzo znaczący ruch.
znacząca zmiana.  Bardzo znaczący ruch. Przejście, powiedzmy, z 200 do 202
Przejście, powiedzmy, z 200 do 202 nie brzmi imponująco pod względem liczbowym, ale
nie brzmi imponująco pod względem liczbowym, ale ponieważ mówisz o logarytmie,
ponieważ mówisz o logarytmie,
to jest to 10 do potęgi 2022, a nie 200.  Więc liczbowo jest to spora
200.  Więc liczbowo jest to spora różnica.
różnica. Gdzie to jest w społeczeństwie?  No cóż,
Gdzie to jest w społeczeństwie?  No cóż, odkryliśmy, że większość
odkryliśmy, że większość agencji rządowych kalibruje się na poziomie około 202,
agencji rządowych kalibruje się na poziomie około 202, a 200 to poziom uczciwości.  Więc
a 200 to poziom uczciwości.  Więc powiedzieliśmy 200 i więcej, dokonaliśmy
powiedzieliśmy 200 i więcej, dokonaliśmy interesującego odkrycia, że ​​200 i więcej,
interesującego odkrycia, że ​​200 i więcej, eee, pewne rzeczy sprawiają, że stajesz się silny,
eee, pewne rzeczy sprawiają, że stajesz się silny, a inne sprawiają, że stajesz się słaby.  Odkryliśmy więc,
a inne sprawiają, że stajesz się słaby.  Odkryliśmy więc, że kinezjologicznie
że kinezjologicznie świadomość jest świadoma różnicy
świadomość jest świadoma różnicy między prawdą a fałszem, między tym, co
między prawdą a fałszem, między tym, co jest pro-life, a tym, co jest
jest pro-life, a tym, co jest szkodliwe dla życia,
szkodliwe dla życia, a w skali od 1 do 1000
a w skali od 1 do 1000 powiedzieliśmy: dobrze, w skali od 1 do 1000, a jaka jest
powiedzieliśmy: dobrze, w skali od 1 do 1000, a jaka jest ta linia podziału? Wyszło 200.
ta linia podziału? Wyszło 200. Powiedzieliśmy: czy to ponad 150?
Powiedzieliśmy: czy to ponad 150? Tak więc liczby te uzyskaliśmy
Tak więc liczby te uzyskaliśmy pragmatycznie, poprzez odkrycie.  Ich wartość
pragmatycznie, poprzez odkrycie.  Ich wartość jest względna.  Ich wartość jest względna.
jest względna.  Ich wartość jest względna. Każdy może stworzyć własną skalę.
Każdy może stworzyć własną skalę. Możesz stworzyć skalę od 1 do 10. Możesz
Możesz stworzyć skalę od 1 do 10. Możesz stworzyć skalę od 1 do 100. Możesz
stworzyć skalę od 1 do 100. Możesz stworzyć swoją własną skalę.  Jeśli zamierzasz przeprowadzić
stworzyć swoją własną skalę.  Jeśli zamierzasz przeprowadzić kalibrację i spróbować uzyskać
kalibrację i spróbować uzyskać liczby, które porównasz z tą mapą SC,
liczby, które porównasz z tą mapą SC, musisz dodać prefiks w rodzaju „w
musisz dodać prefiks w rodzaju „w porównaniu z tą mapą”, czyli
porównaniu z tą mapą”, czyli coś takiego kalibruje się do ponad 200. Niektórzy
coś takiego kalibruje się do ponad 200. Niektórzy ludzie tego nie robią i otrzymują
ludzie tego nie robią i otrzymują dziwne liczby, że ich dziecko
dziwne liczby, że ich dziecko kalibruje się do ponad 2000 i tak dalej.
kalibruje się do ponad 2000 i tak dalej. Przysyłają mi telegramy pełne entuzjazmu.   Tak,
Przysyłają mi telegramy pełne entuzjazmu.   Tak, dosłownie.  Otrzymujemy faksy,
dosłownie.  Otrzymujemy faksy, telefony i inne informacje przez całą dobę.  No cóż, przecież to
telefony i inne informacje przez całą dobę.  No cóż, przecież to tylko noworodki, 1200,
tylko noworodki, 1200, prawda?  O kurczę.  Myślałem, że Dzieciątko
prawda?  O kurczę.  Myślałem, że Dzieciątko Jezus po prostu powróciło.
Jezus po prostu powróciło. Więc jeśli nie otrzymasz tego samego
Więc jeśli nie otrzymasz tego samego numeru, w porządku.  Więc to jest
numeru, w porządku.  Więc to jest skala względna.  To nie jest skala absolutna.  O,
skala względna.  To nie jest skala absolutna.  O, to przydatne.
to przydatne. Jest to niezwykle przydatne.
Jest to niezwykle przydatne. Z jednej strony możesz to całkowicie zignorować
Z jednej strony możesz to całkowicie zignorować
i po prostu zaufać Bogu, kochać Go i to wystarczy.  Właśnie dlatego
to wystarczy.  Właśnie dlatego nie musisz nic z tego robić.  Ale bycie
nie musisz nic z tego robić.  Ale bycie człowiekiem posiadającym umysł prawdopodobnie
człowiekiem posiadającym umysł prawdopodobnie nie wystarczy, by to zrobić.  I
nie wystarczy, by to zrobić.  I jak ktoś mi powiedział, jest to również dość
jak ktoś mi powiedział, jest to również dość nudne.
To z pewnością stanowi rozrywkę i jest lepsze niż odmawianie różańca
jest lepsze niż odmawianie różańca tysiące razy, co mogłoby być bardzo
tysiące razy, co mogłoby być bardzo nudne, jeśli kiedykolwiek tego próbowałeś.  I
nudne, jeśli kiedykolwiek tego próbowałeś.  I doszedłeś do około tysiąca, człowieku.  To coś w rodzaju
doszedłeś do około tysiąca, człowieku.  To coś w rodzaju oferty „drop over”.  A Jezus nadal nie jest
oferty „drop over”.  A Jezus nadal nie jest różańcem.  Pokazuje się w
różańcem.  Pokazuje się w pokoju.  Tak czy
pokoju.  Tak czy inaczej, w
Świat staje się zatem interesujący.  W książkach, które piszę, czasami cytuję
książkach, które piszę, czasami cytuję wydarzenia ze świata.  A ludzie będą
wydarzenia ze świata.  A ludzie będą pytać: „Dlaczego więc mówisz coś
pytać: „Dlaczego więc mówisz coś o świecie?”
o świecie?” Nie dlatego, że martwię się o
Nie dlatego, że martwię się o świat.  Ponieważ odzwierciedla ego.
świat.  Ponieważ odzwierciedla ego. Kiedy czytasz codzienną gazetę,
Kiedy czytasz codzienną gazetę, widzisz, jak twoje ego jest
widzisz, jak twoje ego jest tam eksponowane.  To naprawdę świetne narzędzie edukacyjne.
tam eksponowane.  To naprawdę świetne narzędzie edukacyjne. Uwielbiam wieczorne wiadomości, bo są
Uwielbiam wieczorne wiadomości, bo są niesamowicie zabawne.
niesamowicie zabawne. Widzisz, w jakie gry gra ego, a
Widzisz, w jakie gry gra ego, a ego przemawia ustami tej osoby,
ego przemawia ustami tej osoby, a potem ustami tej osoby. Wiesz, wiesz, o
co mi chodzi. To naruszenie naszych praw obywatelskich.
naszych praw obywatelskich. Albo powiedzmy Bogu, że ufamy. Okej, możesz
Albo powiedzmy Bogu, że ufamy. Okej, możesz powiedzieć Bogu, że nie ufamy. Albo możemy
powiedzieć Bogu, że nie ufamy. Albo możemy powiedzieć, że nie ufamy nikomu. Jak to jest,
powiedzieć, że nie ufamy nikomu. Jak to jest, zapomnieć o zaufaniu? Mam na myśli, że nie możesz poruszać
zapomnieć o zaufaniu? Mam na myśli, że nie możesz poruszać tej kwestii bez odniesienia do polityki. Rozumiesz, o
tej kwestii bez odniesienia do polityki. Rozumiesz, o co mi chodzi?  W porządku.  Tak czy inaczej,
co mi chodzi?  W porządku.  Tak czy inaczej, odkryliśmy, że istnieje
odkryliśmy, że istnieje poziom krytyczny.  Jest to zjawisko znane w
poziom krytyczny.  Jest to zjawisko znane w kulturach obcych.  Kiedy byliśmy w Korei,
kulturach obcych.  Kiedy byliśmy w Korei, mówili: „No cóż, tak właśnie kupują
mówili: „No cóż, tak właśnie kupują mandarynki w sklepie. Jeśli mandarynka
mandarynki w sklepie. Jeśli mandarynka cię wzmacnia, to ją kupujesz. Jeśli cię
cię wzmacnia, to ją kupujesz. Jeśli cię osłabia, to jej nie kupują”.
osłabia, to jej nie kupują”. Powszechnie wiadomo, że na podstawie oczywistych, ścisłych
Powszechnie wiadomo, że na podstawie oczywistych, ścisłych
podstaw fizjologicznych, wszystko co istnieje ma pewne cechy.  Protoplazma, jeśli
cechy.  Protoplazma, jeśli uciekniesz od tego, co jest szkodliwe, uh,
uciekniesz od tego, co jest szkodliwe, uh,
krwawi, jeśli wbijesz w nią igłę, to nie jest osobiste.  Tak więc pola
osobiste.  Tak więc pola nieświadomości tych skalibrowanych paliw
nieświadomości tych skalibrowanych paliw są bezosobowe.
są bezosobowe. Test kinezjologiczny jest bezosobowy.
Nie przedstawiłem ci mojej prawej ręki. Susan, przywitaj się.  To jest moja prawa ręka.
Susan, przywitaj się.  To jest moja prawa ręka. I nad wieloma liczbami obecnie
I nad wieloma liczbami obecnie pracujemy w książce, która będzie miała
pracujemy w książce, która będzie miała tysiąc kalibracji.  Wszystko, co
tysiąc kalibracji.  Wszystko, co kiedykolwiek istniało na tej planecie i miało
kiedykolwiek istniało na tej planecie i miało jakiekolwiek znaczenie, od Cycerona i
jakiekolwiek znaczenie, od Cycerona i Nerona, przez PA, po Opactwo Westminsterskie,
Nerona, przez PA, po Opactwo Westminsterskie, po wszystkie wielkie istoty w
po wszystkie wielkie istoty w wielkich księgach zachodniego świata
wielkich księgach zachodniego świata itd. Robimy więc bardzo, bardzo dużo, a ona jest
itd. Robimy więc bardzo, bardzo dużo, a ona jest dosłownie moją prawą ręką, jak widać.   W
dosłownie moją prawą ręką, jak widać.   W porządku.  Więc są one bardzo
porządku.  Więc są one bardzo pragmatyczne.  Są bardzo przydatne.  Są
pragmatyczne.  Są bardzo przydatne.  Są niezwykle przydatne, ponieważ pozwalają
niezwykle przydatne, ponieważ pozwalają odróżnić prawdę od fałszu.
odróżnić prawdę od fałszu.
To było druzgocące i kilka osób, które jako pierwsze recenzowały
i kilka osób, które jako pierwsze recenzowały tę książkę, było kompletnie załamanych.  Pewien
tę książkę, było kompletnie załamanych.  Pewien mężczyzna pojechał do Europy i spędził
mężczyzna pojechał do Europy i spędził dwa tygodnie na rekonwalescencji po pracy.
dwa tygodnie na rekonwalescencji po pracy. Uświadomienie sobie, że prawdę można odróżnić od
Uświadomienie sobie, że prawdę można odróżnić od fałszu, jest tak głębokie, że mało
fałszu, jest tak głębokie, że mało kto rozumie, o co w tym chodzi.
kto rozumie, o co w tym chodzi. Nie. Nigdy w historii ludzkości nie było
Nie. Nigdy w historii ludzkości nie było sposobu na
sposobu na odróżnienie prawdy od fałszu.
odróżnienie prawdy od fałszu. Widzimy wszelkiego rodzaju przybliżenia
Widzimy wszelkiego rodzaju przybliżenia metody naukowej i wszystkie te
metody naukowej i wszystkie te desperackie próby powiedzenia tego, co Susan
desperackie próby powiedzenia tego, co Susan i ja możemy powiedzieć w ciągu sekundy.
patrzysz na formularz IRS, wiesz, i mówię, no cóż, moglibyśmy spędzić na
i mówię, no cóż, moglibyśmy spędzić na
jego wypełnieniu około 16 godzin, albo coś w tym stylu .  Albo moglibyśmy powiedzieć, zobaczmy, mamy
.  Albo moglibyśmy powiedzieć, zobaczmy, mamy ponad 3 2000 3000 4400.  No i zaczynamy.
ponad 3 2000 3000 4400.  No i zaczynamy. Wysyłasz mu czek.  Sprawdzamy
Wysyłasz mu czek.  Sprawdzamy kinezjologię.  To właśnie jesteśmy Ci winni.
Sonia siedzi tam z tyłu i pisze wszystkie moje rękopisy.  Poświęca
wszystkie moje rękopisy.  Poświęca tysiące godzin na pisanie tych wszystkich
tysiące godzin na pisanie tych wszystkich książek i ich edycję.  I my wszyscy w ten sposób
książek i ich edycję.  I my wszyscy w ten sposób mówimy, ile
mówimy, ile ci są winni 800 900 000 000,
ci są winni 800 900 000 000, OK, w ten sposób wyobrażaliśmy sobie, że inni ludzie
OK, w ten sposób wyobrażaliśmy sobie, że inni ludzie będą mieli długie zestawienia z zegarem, godziną wejścia, godziną
będą mieli długie zestawienia z zegarem, godziną wejścia, godziną wyjścia, godziną pójścia do
wyjścia, godziną pójścia do toalety, czy to powinno być na zegarze,
toalety, czy to powinno być na zegarze, czy nie, rozumiesz, o co mi chodzi, w porządku,
czy nie, rozumiesz, o co mi chodzi, w porządku,
aby móc odróżnić prawdę od fałszu, jest to
prawdę od fałszu, jest to ogromne, jest ogromnie głębokie, eee, ma
ogromne, jest ogromnie głębokie, eee, ma implikacje, ma zastosowanie w
implikacje, ma zastosowanie w prawie wszystkim w społeczeństwie, społeczeństwo
prawie wszystkim w społeczeństwie, społeczeństwo jest, jest to głębokie.
jest, jest to głębokie.
W codziennych wiadomościach zawsze gdzieś toczy się wojna, a podczas każdej wojny
gdzieś toczy się wojna, a podczas każdej wojny Stany Zjednoczone z jakiegoś powodu nigdy nie
Stany Zjednoczone z jakiegoś powodu nigdy nie wiedzą, co się dzieje.  USA są zawsze
wiedzą, co się dzieje.  USA są zawsze
zaskakiwane Pearl Harbor.  Wczoraj byliśmy zaskoczeni, w zeszłym tygodniu byliśmy zaskoczeni,
zaskoczeni, w zeszłym tygodniu byliśmy zaskoczeni, że zaatakowali jakieś miejsce w Afganistanie
że zaatakowali jakieś miejsce w Afganistanie i byliśmy zaskoczeni, gdy odkryli, że było tam
i byliśmy zaskoczeni, gdy odkryli, że było tam mnóstwo żołnierzy.
mnóstwo żołnierzy. Myśleli, że jest tam tylko kilka osób
Myśleli, że jest tam tylko kilka osób .  Zawsze są zaskoczeni i nigdy nie
.  Zawsze są zaskoczeni i nigdy nie muszą wiedzieć, co się
muszą wiedzieć, co się dzieje.  Zostali zaskoczeni
dzieje.  Zostali zaskoczeni atakiem.
atakiem. Zatem implikacją jest to, że niewiedza oznacza
Zatem implikacją jest to, że niewiedza oznacza bycie bezbronnym,
bycie bezbronnym, a wiedza jest o wiele lepszą pozycją
a wiedza jest o wiele lepszą pozycją . Lepiej byłoby wiedzieć, ilu
. Lepiej byłoby wiedzieć, ilu
żołnierzy ukrywa się w tamtejszych jaskiniach, niż wejść tam z pół tuzinem
tamtejszych jaskiniach, niż wejść tam z pół tuzinem osób i odkryć, że jest się otoczonym przez
osób i odkryć, że jest się otoczonym przez tysiąc lub coś koło tego.  W porządku.  Tak więc
tysiąc lub coś koło tego.  W porządku.  Tak więc użyteczność jest bardzo praktyczna w
użyteczność jest bardzo praktyczna w życiu codziennym.  Często pojawia się pytanie, więc po prostu
życiu codziennym.  Często pojawia się pytanie, więc po prostu pytamy o
pytamy o kinezjologię.  Dostajemy odpowiedź „tak” lub „nie” i problem
kinezjologię.  Dostajemy odpowiedź „tak” lub „nie” i problem rozwiązany.  wiesz, eee,
rozwiązany.  wiesz, eee, zauważyłeś, że wiele osób jest z tym
zauważyłeś, że wiele osób jest z tym bardzo dobrze zaznajomionych,
bardzo dobrze zaznajomionych, rozmawialiśmy o tym wcześniej, więc nie
rozmawialiśmy o tym wcześniej, więc nie chcę, żebyś
chcę, żebyś poświęcał na to zbyt dużo czasu.
poświęcał na to zbyt dużo czasu.
Kluczowe jest jednak to, czy dana rzecz ma wartość powyżej czy poniżej 200. Nie musisz
powyżej czy poniżej 200. Nie musisz znać tej liczby.  Albo coś sprawia, że
znać tej liczby.  Albo coś sprawia, że stajesz się silniejszy w kinezjologii, albo
stajesz się silniejszy w kinezjologii, albo sprawia, że ​​stajesz się słabszy.  A jak dokładny jest
sprawia, że ​​stajesz się słabszy.  A jak dokładny jest sam test?
sam test? Nie jestem kinezjologiem.  Kinezylogami
Nie jestem kinezjologiem.  Kinezylogami jest wielu ekspertów w tej dziedzinie.
jest wielu ekspertów w tej dziedzinie. Robią to cały dzień, każdego dnia.  I
Robią to cały dzień, każdego dnia.  I są w tym naprawdę biegli.  Używają
są w tym naprawdę biegli.  Używają różnych technik.  Istnieje
różnych technik.  Istnieje technika pierścieniowa, dzięki której możesz pociągnąć i
technika pierścieniowa, dzięki której możesz pociągnąć i sprawdzić, jak mocno
sprawdzić, jak mocno trzymasz Jezusa w szeregu i jak
trzymasz Jezusa w szeregu i jak mocno trzymasz bin Ladena w
mocno trzymasz bin Ladena w szeregu.  No cóż, odpowiedz „tak” lub „nie”.  No cóż, mówimy
szeregu.  No cóż, odpowiedz „tak” lub „nie”.  No cóż, mówimy ogólnie, że jeśli chodzi o ważne pytanie, to
ogólnie, że jeśli chodzi o ważne pytanie, to lubimy kinezjologię z dwiema osobami.
lubimy kinezjologię z dwiema osobami. Jednym z powodów jest to, że jeśli znajdziesz kogoś,
Jednym z powodów jest to, że jeśli znajdziesz kogoś, z kim możesz współpracować, to może być
z kim możesz współpracować, to może być problem.  Wiele małżeństw
problem.  Wiele małżeństw nie potrafi ze sobą współpracować.  Muszą
nie potrafi ze sobą współpracować.  Muszą znaleźć kogoś innego, z
znaleźć kogoś innego, z niejasnych przyczyn.
niejasnych przyczyn. Ale jeśli znajdziesz kogoś, z kim możesz współpracować
Ale jeśli znajdziesz kogoś, z kim możesz współpracować i będziesz z nim współpracować
i będziesz z nim współpracować konsekwentnie.  Jeśli więc jesteś w
konsekwentnie.  Jeśli więc jesteś w to zaangażowany na poważnie, to
to zaangażowany na poważnie, to zdarza się, że osoba, z którą współpracujesz,
zdarza się, że osoba, z którą współpracujesz, zaczyna dziwnie reagować na niemal każde twoje
zaczyna dziwnie reagować na niemal każde twoje pytanie.  Jeśli w chwili, gdy podchodzę, by
pytanie.  Jeśli w chwili, gdy podchodzę, by zapytać,
zapytać, pojawia się we mnie jakaś świadomość i odpowiedź już
pojawia się we mnie jakaś świadomość i odpowiedź już tam jest.  Właściwie czuję, jak spływa mi po
tam jest.  Właściwie czuję, jak spływa mi po ręce, gdy o to proszę.
ręce, gdy o to proszę. Po pewnym czasie nabierzesz w tym wprawy.
Po pewnym czasie nabierzesz w tym wprawy. Osoba, z którą pracujesz, potrafi
Osoba, z którą pracujesz, potrafi niemal intuicyjnie wyczuć, że
niemal intuicyjnie wyczuć, że czegoś szuka, ale nie ma
czegoś szuka, ale nie ma o tym pojęcia.  I nagle ona powie: „A
o tym pojęcia.  I nagle ona powie: „A co z tym i tym?” i zapytamy, a my powiemy: „
co z tym i tym?” i zapytamy, a my powiemy: „ Tak, to jest to, czego szukamy”.
Tak, to jest to, czego szukamy”. Wartość posiadania partnera polega na tym, że
Wartość posiadania partnera polega na tym, że jego intuicja łączy się z twoją, dzięki czemu
jego intuicja łączy się z twoją, dzięki czemu możesz
możesz w krótkim czasie zrealizować naprawdę trudne zadania.  Są
w krótkim czasie zrealizować naprawdę trudne zadania.  Są kolejarze, którzy są w tym przeszkoleni.
kolejarze, którzy są w tym przeszkoleni. Istnieją techniki, które są dobrze
Istnieją techniki, które są dobrze zaprezentowane w filmach, książkach i
zaprezentowane w filmach, książkach i nagraniach audio.  Nie mogę teraz przypomnieć sobie jego nazwiska,
nagraniach audio.  Nie mogę teraz przypomnieć sobie jego nazwiska, ale mamy arkusz z
ale mamy arkusz z odniesieniami do kinezylogii,
odniesieniami do kinezylogii, nauk w internecie, różnych
nauk w internecie, różnych źródeł, program
źródeł, program Switched On Living jest prowadzony przez, jak on się
Switched On Living jest prowadzony przez, jak on się nazywa,
nazywa, Jerry'ego, co?
Jerry'ego, co?
Jerry, szablony, tak, robi bardzo fajną
szablony, tak, robi bardzo fajną demonstrację,
demonstrację, więc jak mówię, nie jestem kinezylogiem, moje
więc jak mówię, nie jestem kinezylogiem, moje jedyne zainteresowanie. Galileusz interesował się
jedyne zainteresowanie. Galileusz interesował się teleskopami, możesz to zobaczyć,
teleskopami, możesz to zobaczyć, ale tak naprawdę nie był, wiesz,
ale tak naprawdę nie był, wiesz, twórcą teleskopów.  To nie było w jego
twórcą teleskopów.  To nie było w jego guście.  Dlatego kierujemy pytania dotyczące tych
guście.  Dlatego kierujemy pytania dotyczące tych technik do osób, które są w
technik do osób, które są w tym dobre, a w wielu społecznościach
tym dobre, a w wielu społecznościach chiropraktycy są w tym najlepsi.  Oni
chiropraktycy są w tym najlepsi.  Oni używają go szerzej lub
używają go szerzej lub lekarze holistyczni.   Tak czy
lekarze holistyczni.   Tak czy inaczej, jest to niezwykle użyteczna
inaczej, jest to niezwykle użyteczna technika.  No cóż, tak czy nie.  Ludzie pytają: czy
technika.  No cóż, tak czy nie.  Ludzie pytają: czy mogę uzyskać te same odpowiedzi za pomocą radiestezji?
mogę uzyskać te same odpowiedzi za pomocą radiestezji? I odpowiedź brzmi generalnie: generalnie
I odpowiedź brzmi generalnie: generalnie tak.  Generalnie tak.  No cóż, jeśli chodzi o
tak.  Generalnie tak.  No cóż, jeśli chodzi o odpowiedź tak lub nie.   W
odpowiedź tak lub nie.   W porządku.  Tak więc skalibrowane poziomy
porządku.  Tak więc skalibrowane poziomy mają ogromne znaczenie w kontekście
mają ogromne znaczenie w kontekście najważniejszych
najważniejszych wydarzeń, ludzi i miejsc w całej
wydarzeń, ludzi i miejsc w całej historii ludzkości.  Dostajesz niemal
historii ludzkości.  Dostajesz niemal mapę topograficzną.  zaczynasz
mapę topograficzną.  zaczynasz rozumieć historię ludzkości w sposób, którego
rozumieć historię ludzkości w sposób, którego nie jesteś w stanie uzyskać, opierając się
nie jesteś w stanie uzyskać, opierając się tylko na suchych, liniowych faktach, a
tylko na suchych, liniowych faktach, a nawet na dziennikach podróży.  Zaczyna się
nawet na dziennikach podróży.  Zaczyna się dostrzegać, jak ewoluuje świadomość.  I tak
dostrzegać, jak ewoluuje świadomość.  I tak w książce, którą właśnie kończę, próbuję
w książce, którą właśnie kończę, próbuję prześledzić ewolucję
prześledzić ewolucję świadomości na przestrzeni czasu i
świadomości na przestrzeni czasu i poprzez całą ewolucję aż do
poprzez całą ewolucję aż do obecnego punktu i pojawienia się nowego
obecnego punktu i pojawienia się nowego poziomu świadomości, nowego rodzaju
poziomu świadomości, nowego rodzaju ludzkości.
ludzkości. Wiesz, na przykładzie Homo sapiens widzimy,
Wiesz, na przykładzie Homo sapiens widzimy, co Homo sapiens robił przez ostatnie
co Homo sapiens robił przez ostatnie kilka tysięcy lat.  Przedtem
kilka tysięcy lat.  Przedtem istniał człowiek Cro-Magn i neandertalczyk.
istniał człowiek Cro-Magn i neandertalczyk. I jak widać, nie jestem
I jak widać, nie jestem poprawny politycznie.  Nie nazywam go neanderem.
poprawny politycznie.  Nie nazywam go neanderem. Nazywam go neandertalczykiem.  Dorastałem z
Nazywam go neandertalczykiem.  Dorastałem z neandertalczykiem.  To będzie musiało
neandertalczykiem.  To będzie musiało wystarczyć.
Tak czy inaczej, najważniejszą rzeczą, jaką
najważniejszą rzeczą, jaką odkryliśmy dla ludzkości jako całości, było to,
odkryliśmy dla ludzkości jako całości, było to, że poziom świadomości
że poziom świadomości ludzkości wzrósł ze 190, na którym był
ludzkości wzrósł ze 190, na którym był przez wiele stuleci, do 207
przez wiele stuleci, do 207 około 1986 roku.
około 1986 roku. To zapoczątkowało wyłanianie się zupełnie
To zapoczątkowało wyłanianie się zupełnie nowego paradygmatu tego, co jest możliwe dla
nowego paradygmatu tego, co jest możliwe dla ludzkości, pomimo tego, co dziś mówią na pierwszych stronach gazet.
ludzkości, pomimo tego, co dziś mówią na pierwszych stronach gazet. No i w każdym razie dla mnie było to sygnałem
No i w każdym razie dla mnie było to sygnałem pojawienia się nowego paradygmatu rzeczywistości.
pojawienia się nowego paradygmatu rzeczywistości. I to był sygnał pojawienia się nowej
I to był sygnał pojawienia się nowej gałęzi drzewa ewolucyjnego,
gałęzi drzewa ewolucyjnego, którą nazywam homospiritus.
Homo sapiens nie posiadał świadomości duchowej.  Homo sapiens od
świadomości duchowej.  Homo sapiens od
wieków zabijają się, mordują i topią. zabijając się nawzajem w tempie
zabijając się nawzajem w tempie 70 milionów dolarów, 70 milionów istnień ludzkich w jednej wielkiej
70 milionów dolarów, 70 milionów istnień ludzkich w jednej wielkiej akcji, II Wojna Światowa.   No cóż
akcji, II Wojna Światowa.   No cóż , teraz pojawia się nowe zjawisko, polegające na dominacji
, teraz pojawia się nowe zjawisko, polegające na dominacji pozytywnej energii duchowej w
pozytywnej energii duchowej w polu świadomości
polu świadomości ludzkości.  Więc to, co mogło ujść ci na sucho
ludzkości.  Więc to, co mogło ujść ci na sucho , co było akceptowalne w przeszłości
, co było akceptowalne w przeszłości , w przeszłości zakładano, że jeśli
, w przeszłości zakładano, że jeśli pojmałeś wroga, to naturalnie
pojmałeś wroga, to naturalnie zniewalałeś go, gwałciłeś, rabowałeś, zabijałeś
zniewalałeś go, gwałciłeś, rabowałeś, zabijałeś i okaleczałeś
i okaleczałeś w okropny sposób.  I
w okropny sposób.  I uznano to za w porządku.  Taki
uznano to za w porządku.  Taki jest świat i nikt tego nie kwestionuje.  Na
jest świat i nikt tego nie kwestionuje.  Na poziomie świadomości 207 rozległby się
poziomie świadomości 207 rozległby się krzyk oburzenia, oburzenia.  No więc
krzyk oburzenia, oburzenia.  No więc fakt, że nasza świadomość się
fakt, że nasza świadomość się wyłoniła, a więc nowe pojawienie się świadomości
wyłoniła, a więc nowe pojawienie się świadomości dominuje nad całym obszarem ludzkiej
dominuje nad całym obszarem ludzkiej świadomości, co ma
świadomości, co ma głębokie implikacje dla każdego.   W
głębokie implikacje dla każdego.   W porządku.  Zatem 200 oznacza
porządku.  Zatem 200 oznacza różnicę pomiędzy
różnicę pomiędzy i znowu nie jest to poziom
i znowu nie jest to poziom przeciwieństw.  Nie jest tak, że 200 powyżej to
przeciwieństw.  Nie jest tak, że 200 powyżej to jedna rzeczywistość, a poniżej 200 to inna
jedna rzeczywistość, a poniżej 200 to inna .  Nie chodzi tu o kwestię dobra i zła.  To
.  Nie chodzi tu o kwestię dobra i zła.  To jest termometr.
jest termometr. A to jest termometr.
A to jest termometr. A obecność Boga, obecność
A obecność Boga, obecność miłości jest tym, co
miłości jest tym, co odpowiada za kalibrację.
Powyżej tego poziomu jest silniej, poniżej słabiej.  Wygląda na to, że
poniżej słabiej.  Wygląda na to, że patrzysz na prawdę i fałsz.
patrzysz na prawdę i fałsz. Wygląda na to, że patrzysz na dobro i
Wygląda na to, że patrzysz na dobro i zło.  Ale tak nie jest.
zło.  Ale tak nie jest. Chodzi o to, że widzisz wodę.  Woda
Chodzi o to, że widzisz wodę.  Woda zawsze pozostaje wodą, bez względu na to, czy jest lodem, cieczą czy
zawsze pozostaje wodą, bez względu na to, czy jest lodem, cieczą czy parą.
parą. Jedyne co się tam zmienia to
Jedyne co się tam zmienia to temperatura.  Powyżej tej temperatury,
temperatura.  Powyżej tej temperatury, powyżej 212, zmienia się jej jakość.
powyżej 212, zmienia się jej jakość. Poniżej 212°C ponownie staje się
Poniżej 212°C ponownie staje się cieczą.  zmienia swoją jakość, ale
cieczą.  zmienia swoją jakość, ale nadal jest to tylko woda.  Następnie w temperaturze 32 stopni
nadal jest to tylko woda.  Następnie w temperaturze 32 stopni Fahrenheita zmienia swoje właściwości i
Fahrenheita zmienia swoje właściwości i przechodzi w stan stały.
przechodzi w stan stały. Nie można więc powiedzieć, że para wodna jest przeciwieństwem
Nie można więc powiedzieć, że para wodna jest przeciwieństwem lodu, a woda jest przeciwieństwem pary
lodu, a woda jest przeciwieństwem pary wodnej.  Rozumiesz, co mówię?
wodnej.  Rozumiesz, co mówię? Próbuję uniknąć prób
Próbuję uniknąć prób wykorzystania tego w jakiejkolwiek pozycji.
wykorzystania tego w jakiejkolwiek pozycji.
Jakość ulega zmianie wraz ze wzrostem lub spadkiem temperatury.  Tak samo jest ze światłem w pomieszczeniu.  Nie ma dwóch
światłem w pomieszczeniu.  Nie ma dwóch różnych rzeczy: jasnej i ciemnej.
różnych rzeczy: jasnej i ciemnej. Jest intensywne światło.  W miarę jak światło
Jest intensywne światło.  W miarę jak światło staje się coraz słabsze, robi się coraz
staje się coraz słabsze, robi się coraz słabsze i słabsze.  Potem jest coraz
słabsze i słabsze.  Potem jest coraz trudniej to zobaczyć.  I mówimy, że jest
trudniej to zobaczyć.  I mówimy, że jest zmierzch lub ciemno.  Wiesz, jest
zmierzch lub ciemno.  Wiesz, jest tylko jedna zmienna: światło.
tylko jedna zmienna: światło. Obecność światła.  To jest jedyna
Obecność światła.  To jest jedyna zmienna.  Nie ma dwóch rzeczy, światła
zmienna.  Nie ma dwóch rzeczy, światła i ciemności.  Nie możesz wziąć
i ciemności.  Nie możesz wziąć pudełka z mrokiem i gdzieś je umieścić, albo
pudełka z mrokiem i gdzieś je umieścić, albo powiedzieć: „Wpuść trochę mroku do tej
powiedzieć: „Wpuść trochę mroku do tej szafy”.  Nie ma żadnego istnienia.
szafy”.  Nie ma żadnego istnienia. Jedyną rzeczywistością jest światło, a światło
Jedyną rzeczywistością jest światło, a światło jest albo obecne, albo nieobecne i
jest albo obecne, albo nieobecne i jest obecne w różnym stopniu.
jest obecne w różnym stopniu. Analogią jest więc to, że miłość Boga jest jak
Analogią jest więc to, że miłość Boga jest jak światło.
światło. Tutaj na górze miłość Boga jest bardzo intensywna,
Tutaj na górze miłość Boga jest bardzo intensywna, a tutaj na dole słabnie i
a tutaj na dole słabnie i staje się stopniowo ciemniejsza.
Kiedy to się dzieje, ludzkie emocje, które się z tym wiążą,
które się z tym wiążą, przechodzą przez całą panoramę:
przechodzą przez całą panoramę: od stanu ekstazy, przez stan
od stanu ekstazy, przez stan stanu, po stan wykraczający poza ekstazę,
stanu, po stan wykraczający poza ekstazę, błogi stan absolutnego spokoju i
błogi stan absolutnego spokoju i ciszy.
ciszy. W miarę jak kalibrowane poziomy
W miarę jak kalibrowane poziomy spadają, można zaobserwować zmianę emocji.  A
spadają, można zaobserwować zmianę emocji.  A poniżej 200 zauważamy, że emocje te
poniżej 200 zauważamy, że emocje te są
są klasycznie negatywne i bolesne.
klasycznie negatywne i bolesne. A tutaj na dole stają się one
A tutaj na dole stają się one dość poważne
dość poważne i prowadzą nawet do samobójstwa.
i prowadzą nawet do samobójstwa. Ciekawostką dotyczącą skalibrowanych
Ciekawostką dotyczącą skalibrowanych poziomów świadomości
poziomów świadomości jest to, że każdy ma skalibrowany poziom
jest to, że każdy ma skalibrowany poziom świadomości od chwili
świadomości od chwili narodzin.  W chwili narodzin istnieje
narodzin.  W chwili narodzin istnieje już pewien poziom świadomości, który można skalibrować,
już pewien poziom świadomości, który można skalibrować,
co ma pewne implikacje.  A potem wygłosimy kolejny wykład, w którym
kolejny wykład, w którym porozmawiamy o samej karmie.
porozmawiamy o samej karmie. Albo życie jest ekstremalnie niesprawiedliwe,
Albo życie jest ekstremalnie niesprawiedliwe, albo istnieje spójność i duchowa
albo istnieje spójność i duchowa spójność wszechświata, w którym to
spójność wszechświata, w którym to przypadku nie ma czegoś takiego jak
przypadku nie ma czegoś takiego jak przypadek.
przypadek. W spójnym wszechświecie, w którym
W spójnym wszechświecie, w którym obecność Boga stanowi nieskończony kontekst, z
obecność Boga stanowi nieskończony kontekst, z którego powstaje cała rzeczywistość.
którego powstaje cała rzeczywistość. Nie ma czegoś takiego jak wypadek.
Nie ma czegoś takiego jak wypadek. Przypadek, podobnie jak słowo chaos, oznacza
Przypadek, podobnie jak słowo chaos, oznacza ograniczenie percepcji.  Z
ograniczenie percepcji.  Z punktu widzenia Newtona wygląda to
punktu widzenia Newtona wygląda to na wypadek.  Ale patrząc całościowo,
na wypadek.  Ale patrząc całościowo, nie ma mowy o żadnym wypadku
nie ma mowy o żadnym wypadku .  Zatem
nieskończona rzeczywistość Boga jest jak nieskończone pole elektromagnetyczne.
Jego moc jest absolutna.  Jej moc jest nieograniczona.  Jej moc jest nieskończona.
nieograniczona.  Jej moc jest nieskończona. Wszystko co istnieje, jest zawarte w nieskończonej
Wszystko co istnieje, jest zawarte w nieskończonej mocy nieskończonego kontekstu Boga.
mocy nieskończonego kontekstu Boga. Poza nim nic nie może się wydarzyć.
Poza nim nic nie może się wydarzyć. W związku z tym wypadek nie jest
W związku z tym wypadek nie jest możliwy.  Aby wypadek mógł zaistnieć,
możliwy.  Aby wypadek mógł zaistnieć, musiałby wydarzyć się poza nieskończonym
musiałby wydarzyć się poza nieskończonym kontekstem
kontekstem wszechświata.  A nawet gdyby tam było,
wszechświata.  A nawet gdyby tam było, nie wiedziałbyś o tym.  Więc żaden wypadek nie jest
nie wiedziałbyś o tym.  Więc żaden wypadek nie jest możliwy.
możliwy. Wszystko jest spójne.
Wszystko jest spójne. Każda rzecz jest
Każda rzecz jest tam, gdzie jest, ze względu na to, jaka jest.
tam, gdzie jest, ze względu na to, jaka jest. Każda rzecz staje się spełnieniem
Każda rzecz staje się spełnieniem swojej własnej istoty, a tym samym jej
swojej własnej istoty, a tym samym jej cechy określają, gdzie znajdzie się
cechy określają, gdzie znajdzie się w ogólnym,
w ogólnym, nieskończonym polu mocy.  Abyś widział, że
nieskończonym polu mocy.  Abyś widział, że nic nie jest przyczyną niczego.
nic nie jest przyczyną niczego. Wszystko jest po prostu takie, jakie jest.  W
Wszystko jest po prostu takie, jakie jest.  W konsekwencji tego, czym jest,
konsekwencji tego, czym jest, automatycznie porusza się w nieskończonym polu
automatycznie porusza się w nieskończonym polu mocy.   Czy
mocy.   Czy to jest jasne?  Tak.   To
to jest jasne?  Tak.   To rozwiązuje kwestię przyczynowości.  Związek przyczynowy
rozwiązuje kwestię przyczynowości.  Związek przyczynowy i przyczynowość.  Ważne jest, aby to
i przyczynowość.  Ważne jest, aby to zrozumieć, ponieważ chcemy przełamać
zrozumieć, ponieważ chcemy przełamać barierę wyobrażania sobie Boga
barierę wyobrażania sobie Boga jako jakiejś osądzającej, arbitralnej
jako jakiejś osądzającej, arbitralnej
istoty.  Ludzie boją się śmierci, bo teraz spotkają się z wielkim
teraz spotkają się z wielkim osądzaniem.  No cóż.   W
osądzaniem.  No cóż.   W porządku.  Więc każda rzecz jest tam, gdzie jest
porządku.  Więc każda rzecz jest tam, gdzie jest i jest tym, czym jest, ponieważ
i jest tym, czym jest, ponieważ jej istota, będąca jej stworzeniem, definiuje,
jej istota, będąca jej stworzeniem, definiuje, że jeśli ma skrzydła, to lata.  Widzisz?   Tak
że jeśli ma skrzydła, to lata.  Widzisz?   Tak .  Ale to wynika z jego własnej
.  Ale to wynika z jego własnej istoty.  Ci więc, którzy szukają Boga, czynią to w wyniku
istoty.  Ci więc, którzy szukają Boga, czynią to w wyniku ewolucji własnej
ewolucji własnej świadomości,
świadomości, ponieważ właściwością świadomości jest
ponieważ właściwością świadomości jest stopniowe poszukiwanie poznania własnej
stopniowe poszukiwanie poznania własnej natury.   W
natury.   W porządku.
porządku. Tak.   Czy
Tak.   Czy pytania są dozwolone teraz, czy raczej w
pytania są dozwolone teraz, czy raczej w przyszłości?  W każdej chwili.
przyszłości?  W każdej chwili. W zasadzie mówimy, że jeśli to jest, no cóż,
W zasadzie mówimy, że jeśli to jest, no cóż, jeśli musisz wstać i przemówić, abym
jeśli musisz wstać i przemówić, abym mógł usłyszeć.
mógł usłyszeć. W gruncie rzeczy słyszysz, co on mówi.  Czy w
W gruncie rzeczy słyszysz, co on mówi.  Czy w gruncie rzeczy twierdzisz, że jeśli nie ma
gruncie rzeczy twierdzisz, że jeśli nie ma przypadków, to czy
przypadków, to czy w pewnym sensie jest to przeznaczenie?
w pewnym sensie jest to przeznaczenie? To pytanie pojawia się zawsze.
Cały wszechświat jest jedną karmiczną jednością. Ludzie mówią, że wierzysz w karmę.
Ludzie mówią, że wierzysz w karmę. Nie chodzi o wiarę w karmę.
Nie chodzi o wiarę w karmę. Cały wszechświat jest jedną nieskończoną
Cały wszechświat jest jedną nieskończoną spójnością.
spójnością. kontekst, który ma nieskończoną moc,
kontekst, który ma nieskończoną moc, ponieważ moc powstaje poza kontekstem.
ponieważ moc powstaje poza kontekstem. Zatem
z nieskończonego potencjału, który skłonni jesteśmy nazywać Bogiem, wyłania się cały
skłonni jesteśmy nazywać Bogiem, wyłania się cały wszechświat jako oczywista spójność.
Jakie było pytanie? Zdarzył się wypadek.
Zdarzył się wypadek. O, wypadek.  Tak.  Prawidłowy.  Więc każda rzecz, która się
O, wypadek.  Tak.  Prawidłowy.  Więc każda rzecz, która się wydarza jest wynikiem
wydarza jest wynikiem istoty jej własnej
istoty jej własnej rzeczywistości.
rzeczywistości. Można więc powiedzieć, że każda rzecz ma swoją
Można więc powiedzieć, że każda rzecz ma swoją własną karmę w ramach nieskończonej spójności
własną karmę w ramach nieskończonej spójności wszechświata.  Nic nie może znaleźć się
wszechświata.  Nic nie może znaleźć się poza wszechświatem.  Zatem
poza wszechświatem.  Zatem wszystko we wszechświecie
wszystko we wszechświecie podlega prawom wszechświata.
Każda rzecz jest więc rezultatem tego, czym jest duchowo.   Jest to
jest więc rezultatem tego, czym jest duchowo.   Jest to skumulowany rezultat
skumulowany rezultat jej własnych decyzji, podjętych poprzez jej własną duchową
jej własnych decyzji, podjętych poprzez jej własną duchową wolę.
wolę. Dzięki własnej woli duchowej człowiek unosi się
Dzięki własnej woli duchowej człowiek unosi się i opada niczym korek w wodzie.  Co?   W
każdej chwili dokonujemy wyboru, chwila po chwili, aby stale wybierać jeden kierunek, aby
aby stale wybierać jeden kierunek, aby stale wybierać kierunek
stale wybierać kierunek światła, światło,
światła, światło, uh, zdarza się i stale zmierzamy w
uh, zdarza się i stale zmierzamy w tym kierunku, aby odrzucić światło, co
tym kierunku, aby odrzucić światło, co jest naszym przywilejem.   Tak
jest naszym przywilejem.   Tak .  Każdy człowiek zostaje stworzony wolny.  Można
.  Każdy człowiek zostaje stworzony wolny.  Można odrzucić Boga, odrzucić miłość Boga.
odrzucić Boga, odrzucić miłość Boga. Można potępiać Boga.  można pójść
Można potępiać Boga.  można pójść i w ten sposób wybrać ciemność.  Ciemność
i w ten sposób wybrać ciemność.  Ciemność jest naszym własnym wyborem.
jest naszym własnym wyborem. A ci, którzy wyśmiewają Boga, pójdą
A ci, którzy wyśmiewają Boga, pójdą do krain zamieszkiwanych przez tych, którzy wyśmiewają
do krain zamieszkiwanych przez tych, którzy wyśmiewają Boga.
Boga. Jeśli je skalibrujemy, nie będą tam, gdzie
Jeśli je skalibrujemy, nie będą tam, gdzie chcemy dotrzeć.  I to właśnie
chcemy dotrzeć.  I to właśnie powiedział Jezus.  Nie chcesz tam iść.
Powiedział, że to nie jest złe.  Po prostu nie chcesz trafić tam, gdzie
nie chcesz trafić tam, gdzie trafiają grzesznicy po śmierci.  I
trafiają grzesznicy po śmierci.  I Budda powiedział to samo w każdej wielkiej
Budda powiedział to samo w każdej wielkiej religii, a każdy nauczyciel duchowy mówi ci to
religii, a każdy nauczyciel duchowy mówi ci to samo.  Wiesz, że naprawdę nie
samo.  Wiesz, że naprawdę nie chcesz tam jechać.  Każdy, kto
chcesz tam jechać.  Każdy, kto kiedykolwiek czuł się głęboko winny, zawstydzony,
kiedykolwiek czuł się głęboko winny, zawstydzony, cierpiał z powodu depresji, straty, strachu
cierpiał z powodu depresji, straty, strachu lub beznadziejnej wściekłości.  No cóż, to są po prostu, no cóż,
lub beznadziejnej wściekłości.  No cóż, to są po prostu, no cóż, podejścia do
podejścia do piekła.  A gdy już naprawdę
piekła.  A gdy już naprawdę zrobi się źle.  Więc wielcy nauczyciele
zrobi się źle.  Więc wielcy nauczyciele doradzili nam, że to nie jest miejsce, do którego chcemy
doradzili nam, że to nie jest miejsce, do którego chcemy dotrzeć.  I to jest poprawne
dotrzeć.  I to jest poprawne stwierdzenie.
stwierdzenie. Więc nie jest tak, że jesteśmy przeznaczeni,
Więc nie jest tak, że jesteśmy przeznaczeni,
bo przeznaczenie brzmi arbitralnie.
Możesz być tylko tym, kim jesteś.  Pozwól, że odpowiem w ten sposób.  Ze względu na naturę
odpowiem w ten sposób.  Ze względu na naturę bytu i bycia, człowiek może być tylko tym, kim
bytu i bycia, człowiek może być tylko tym, kim jest.
jest. To, kim jesteś, wyrzeźbiłeś
To, kim jesteś, wyrzeźbiłeś własną ręką.  W tym właśnie tkwi
własną ręką.  W tym właśnie tkwi nieskończona sprawiedliwość Boga.
nieskończona sprawiedliwość Boga. W porządku?  Tak więc emocje te, w miarę jak
W porządku?  Tak więc emocje te, w miarę jak przechodzą w górę skali, stają się coraz
przechodzą w górę skali, stają się coraz przyjemniejsze.
przyjemniejsze. Wszyscy przychodzą do
Wszyscy przychodzą do lekarza w tych stanach.  To jest moje
lekarza w tych stanach.  To jest moje biuro, tutaj na dole.  Rozpacz, niepokój,
biuro, tutaj na dole.  Rozpacz, niepokój, depresja, złość i
depresja, złość i ludzie nie widzą mnie z powodu arogancji,
ludzie nie widzą mnie z powodu arogancji, ale tak, widzą mnie.  Tak
czy inaczej, im wyżej tym wyższe poziomy, im wyżej tym wyższe,
poziomy, im wyżej tym wyższe, bo proces jest
bo proces jest tu inny.  Tutaj, na poziomie uczciwości,
tu inny.  Tutaj, na poziomie uczciwości, masz prawdziwy początek
masz prawdziwy początek wzmocnienia przy 200
wzmocnienia przy 200 poniżej, co daje inflację. Powodem, dla którego
poniżej, co daje inflację. Powodem, dla którego nie lubię poprawności politycznej, jest to, że
nie lubię poprawności politycznej, jest to, że kalibruje się przy 190 i jest w niej coś, co można uznać za świętsze od innych,
kalibruje się przy 190 i jest w niej coś, co można uznać za świętsze od innych,
a to nie jest podtrzymywane, a
podtrzymywane, a jego wyniki tego nie potwierdzają.  Mamy
jego wyniki tego nie potwierdzają.  Mamy tu więc do czynienia z egoizmem, rozdęciem ego.
tu więc do czynienia z egoizmem, rozdęciem ego. Tutaj, na niższych poziomach,
Tutaj, na niższych poziomach, ego jakby się kurczy, ale tutaj
ego jakby się kurczy, ale tutaj jest rozpalone i pełne pychy.   No cóż,
jest rozpalone i pełne pychy.   No cóż,
tutaj mamy gniew, który daje ludziom chwilowe poczucie władzy.  To
ludziom chwilowe poczucie władzy.  To fałszywe poczucie władzy.  To jest najtrudniejszy
fałszywe poczucie władzy.  To jest najtrudniejszy problem jaki mam.  Jestem szefem
problem jaki mam.  Jestem szefem sztabu w dużym ośrodku dla dorosłych,
sztabu w dużym ośrodku dla dorosłych,
gdzie mamy 50 nastoletnich dziewcząt, a ich głównym problemem jest gniew,
ich głównym problemem jest gniew, impulsywność, słaba ocena sytuacji i
impulsywność, słaba ocena sytuacji i pakowanie się w różnego rodzaju straszne
pakowanie się w różnego rodzaju straszne kłopoty.  Ale
na co dzień ich wzajemne stosunki są stale
są stale zakłócane przez złość.  Zawsze są
zakłócane przez złość.  Zawsze są źli.  Są jak Johnny One Note.  Bez
źli.  Są jak Johnny One Note.  Bez względu na to, co się dzieje, ich jedyną reakcją
względu na to, co się dzieje, ich jedyną reakcją jest gniew.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jeśli
jest gniew.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jeśli w pomieszczeniu jest za chłodno, to się denerwują
w pomieszczeniu jest za chłodno, to się denerwują .  Jeśli jest za ciepło, to się
.  Jeśli jest za ciepło, to się denerwują.  Jeśli wspomnę o jakimś
denerwują.  Jeśli wspomnę o jakimś temacie, to się złością.  A
temacie, to się złością.  A jeśli tego nie zrobię, to się wściekają, bo o
jeśli tego nie zrobię, to się wściekają, bo o tym nie wspomniałem.  Mam na myśli, że to po prostu
tym nie wspomniałem.  Mam na myśli, że to po prostu skłonność do gniewu.
skłonność do gniewu. Jeśli nie masz żadnej mocy, to
Jeśli nie masz żadnej mocy, to najlepszym rozwiązaniem jest, jeśli jej zabraknie. Widzisz,
najlepszym rozwiązaniem jest, jeśli jej zabraknie. Widzisz, to wszystko są poziomy słabości.  Jeśli
to wszystko są poziomy słabości.  Jeśli nie masz prawdziwej mocy, to następną
nie masz prawdziwej mocy, to następną rzeczą jaką możesz zrobić jest napompowanie siebie.
rzeczą jaką możesz zrobić jest napompowanie siebie. Widzicie więc nadętą arogancję
Widzicie więc nadętą arogancję Małaczewicza.  Wiesz,
Małaczewicza.  Wiesz, on zawsze trzyma głowę w ten sposób, kiedy robią mu zdjęcie
on zawsze trzyma głowę w ten sposób, kiedy robią mu zdjęcie .  Ani
.  Ani ONZ, ani cały świat, żadne
ONZ, ani cały świat, żadne państwo świata nie ma prawa
państwo świata nie ma prawa kwestionować tego, co robię.  No cóż,
kwestionować tego, co robię.  No cóż, to jest Wow.  I
dobrze.  Więc od 200 w dół to tak naprawdę poziomy
od 200 w dół to tak naprawdę poziomy słabości, a od 200 w górę to poziomy
słabości, a od 200 w górę to poziomy mocy.  Jeśli masz prawdziwą władzę, nie
mocy.  Jeśli masz prawdziwą władzę, nie potrzebujesz tego wszystkiego.
potrzebujesz tego wszystkiego. To tak jak z poczuciem
To tak jak z poczuciem własnej wartości.
własnej wartości. Jeśli brakuje Ci poczucia własnej wartości, to czujesz, że
Jeśli brakuje Ci poczucia własnej wartości, to czujesz, że potrzebujesz poczucia własnej wartości.
potrzebujesz poczucia własnej wartości. Jeśli masz poczucie własnej wartości, nie potrzebujesz go
Jeśli masz poczucie własnej wartości, nie potrzebujesz go i nawet cię ono nie
i nawet cię ono nie interesuje.  Wiesz, ludzie myślą, że wszystko u
interesuje.  Wiesz, ludzie myślą, że wszystko u ciebie w porządku, cieszysz się, że są szczęśliwi.
ciebie w porządku, cieszysz się, że są szczęśliwi. Jeśli uważają, że z tobą wszystko w porządku, to
Jeśli uważają, że z tobą wszystko w porządku, to ich problem.  Wiesz, to, co ludzie
ich problem.  Wiesz, to, co ludzie o tobie myślą, jest nieistotne,
o tobie myślą, jest nieistotne, bo jesteś autonomiczny.  Zatem ci
bo jesteś autonomiczny.  Zatem ci ludzie nie są autonomiczni.  to co ludzie
ludzie nie są autonomiczni.  to co ludzie o nich myślą, ma ogromne
o nich myślą, ma ogromne znaczenie, ponieważ są to poziomy
znaczenie, ponieważ są to poziomy słabości.  To są
słabości.  To są poziomy siły.  Tu na górze masz władzę.
poziomy siły.  Tu na górze masz władzę. Władza po prostu istnieje sama.  Władza
Władza po prostu istnieje sama.  Władza wpływa na wszystko, co znajduje się w jej zasięgu,
wpływa na wszystko, co znajduje się w jej zasięgu, jako konsekwencję tego, czym sama jest.
jako konsekwencję tego, czym sama jest. To, kim jesteś, ma o wiele większy
To, kim jesteś, ma o wiele większy wpływ na wszystko niż to, co
wpływ na wszystko niż to, co robisz.  To jest mniej więcej znaczenie słowa
robisz.  To jest mniej więcej znaczenie słowa nauczyciel duchowy.  Mówi, że nie należy się
nauczyciel duchowy.  Mówi, że nie należy się martwić o ratowanie świata.  Ratuj się,
martwić o ratowanie świata.  Ratuj się, bo poprzez
bo poprzez rozwój własnej świadomości
rozwój własnej świadomości robisz dla ludzkości więcej,
robisz dla ludzkości więcej, niż mógłbyś zrobić tam na zewnątrz, z czarnymi charakterami
niż mógłbyś zrobić tam na zewnątrz, z czarnymi charakterami i
i wykluczając Boga z interesu, czy cokolwiek to
wykluczając Boga z interesu, czy cokolwiek to jest.  Cokolwiek to jest,
jest.  Cokolwiek to jest, świat, który widzisz, jest po prostu historią,
świat, który widzisz, jest po prostu historią, historią percepcyjną, obserwowaną przez
historią percepcyjną, obserwowaną przez ego.  I dlatego nie ma tam niczego,
ego.  I dlatego nie ma tam niczego, co wymagałoby ratowania.
co wymagałoby ratowania. Nie marnuj czasu na ratowanie świata.
Nie marnuj czasu na ratowanie świata. Ratuj siebie, bo w ten sposób
Ratuj siebie, bo w ten sposób promieniujesz tym, co ma głęboki
promieniujesz tym, co ma głęboki wpływ.  Widzisz, siła zawsze wywołuje
wpływ.  Widzisz, siła zawsze wywołuje siłę przeciwdziałającą.  Siła przemieszcza się zatem stąd
siłę przeciwdziałającą.  Siła przemieszcza się zatem stąd tam i
tam i wymaga przeciwdziałania.  Wyczerpuje się
wymaga przeciwdziałania.  Wyczerpuje się samo.  Wcześniej czy później wojska po
samo.  Wcześniej czy później wojska po tej stronie i wojska po tej stronie
tej stronie i wojska po tej stronie wyczerpią zasoby.
wyczerpią zasoby. Przynajmniej liczba ludności
Przynajmniej liczba ludności się zmniejszy.  Można powiedzieć,
się zmniejszy.  Można powiedzieć, że
że z czasem umierają milionami.
z czasem umierają milionami.
Zatem siła jest stosunkowo słaba, a to na niej opiera się świat.
a to na niej opiera się świat. Świat opiera się na sile.  Ci, którzy mają
Świat opiera się na sile.  Ci, którzy mają ogromną władzę, nie muszą zawracać sobie głowy użyciem
ogromną władzę, nie muszą zawracać sobie głowy użyciem siły.  Więc ci ludzie uciekają się do siły,
siły.  Więc ci ludzie uciekają się do siły, bo brakuje im władzy.  Inflacja sprawia, że ​​czujesz się
bo brakuje im władzy.  Inflacja sprawia, że ​​czujesz się ważny.  Bycie agresywnym i
ważny.  Bycie agresywnym i złym powoduje, że czujesz.  Zwierzę
złym powoduje, że czujesz.  Zwierzę puchnie ze złości, nadyma się
puchnie ze złości, nadyma się i krzyczy bum bum bum i
i krzyczy bum bum bum i próbuje zastraszyć.  Wiesz,
próbuje zastraszyć.  Wiesz, siła tkwi w ruchu
siła tkwi w ruchu brwi.
Spojrzałbym na siebie. Zrobiłbym coś. Spojrzałam na ojca, drgnął mi
Spojrzałam na ojca, drgnął mi brwi i od razu zachowywałam się
brwi i od razu zachowywałam się inaczej.
inaczej. Nie musiał mnie bić, grozić mi,
Nie musiał mnie bić, grozić mi, nic takiego, wiesz.
nic takiego, wiesz. To dlatego, gdzie byliśmy, wiesz,
To dlatego, gdzie byliśmy, wiesz, prawdopodobnie na pewnym poziomie była to wzajemność.   Wystarczyło
prawdopodobnie na pewnym poziomie była to wzajemność.   Wystarczyło lekkie drgnięcie brwi
lekkie drgnięcie brwi .  I dla mnie nadal tak jest.  Wystarczy, że
.  I dla mnie nadal tak jest.  Wystarczy, że ktoś to powie, a ja od razu to rozumiem
ktoś to powie, a ja od razu to rozumiem .  Zrozumiałem.   W
.  Zrozumiałem.   W porządku.  Tutaj ludzie
porządku.  Tutaj ludzie stają się niewolnikami.  Uzależniają się.
stają się niewolnikami.  Uzależniają się. To jest poziom pragnienia.  To
To jest poziom pragnienia.  To jest pragnienie.  Więc tutaj byłeś
jest pragnienie.  Więc tutaj byłeś arogancki.  Tutaj nienawidzisz wszystkich.
arogancki.  Tutaj nienawidzisz wszystkich. Jesteś zły na wszystkich.  A 125 to
Jesteś zły na wszystkich.  A 125 to poziom pragnienia.
poziom pragnienia. Wypływa on ze splotu słonecznego w taki sam sposób, w jaki
Wypływa on ze splotu słonecznego w taki sam sposób, w jaki wyższe poziomy wypływają z
wyższe poziomy wypływają z czakry korony, trzeciego oka, i wtedy zaczynamy
czakry korony, trzeciego oka, i wtedy zaczynamy kochać serce.  Teraz zajmiemy się
kochać serce.  Teraz zajmiemy się splotem słonecznym.  Splot słoneczny jest
splotem słonecznym.  Splot słoneczny jest również poziomem odwagi.  Odwaga.
również poziomem odwagi.  Odwaga. Trzeba mieć dużo odwagi, żeby ruszyć
Trzeba mieć dużo odwagi, żeby ruszyć w świat.
w świat. Ale jeśli dasz się złapać w pułapkę zbyt dużej
Ale jeśli dasz się złapać w pułapkę zbyt dużej energii w splocie słonecznym, zaczniesz
energii w splocie słonecznym, zaczniesz tego pragnąć i chcieć tego.  A
tego pragnąć i chcieć tego.  A trudność polega na tym, że nigdy nie da się
trudność polega na tym, że nigdy nie da się tego zaspokoić.  Kupujesz to,
tego zaspokoić.  Kupujesz to, na razie jesteś zadowolony, ale jutro będziesz chciał czegoś innego
na razie jesteś zadowolony, ale jutro będziesz chciał czegoś innego .  Następnego dnia będziesz tego chciał.  I tak w
.  Następnego dnia będziesz tego chciał.  I tak w nieskończoność.  Może to
nieskończoność.  Może to oczywiście prowadzić do uzależnień – narkotyków i
oczywiście prowadzić do uzależnień – narkotyków i alkoholu, uzależnień seksualnych,
alkoholu, uzależnień seksualnych, żądzy władzy i bogactwa,
żądzy władzy i bogactwa, dóbr materialnych i tym podobnych rzeczy.
dóbr materialnych i tym podobnych rzeczy. Albo może to być pragnienie nowych doświadczeń
Albo może to być pragnienie nowych doświadczeń i nowości,
i nowości, np. pogoń za partnerami seksualnymi,
np. pogoń za partnerami seksualnymi, rozwalanie rachunków i różne
rozwalanie rachunków i różne rzeczy, pragnienie podniecenia opinii publicznej.   No cóż,
rzeczy, pragnienie podniecenia opinii publicznej.   No cóż, pragnienie jest trudne do zaspokojenia,
pragnienie jest trudne do zaspokojenia, bo nie da się go zaspokoić.  Nie ma
bo nie da się go zaspokoić.  Nie ma punktu końcowego.
punktu końcowego. To, co rzeczywiste, ma swój punkt końcowy.   Jeśli
To, co rzeczywiste, ma swój punkt końcowy.   Jeśli
do tego dążysz, to to osiągasz.  Teraz jesteś zadowolony.  Ale tutaj nie ma
jesteś zadowolony.  Ale tutaj nie ma satysfakcji.  Mówisz, że
satysfakcji.  Mówisz, że czytałeś o tych ludziach, którzy mają 200
czytałeś o tych ludziach, którzy mają 200 milionów dolarów, a potem okradają
milionów dolarów, a potem okradają kraj z kolejnych 200. Potem
kraj z kolejnych 200. Potem okradają ich biznes z 300 milionów i
okradają ich biznes z 300 milionów i czynią wszystkich akcjonariuszami posiadającymi
czynią wszystkich akcjonariuszami posiadającymi władzę.  Mówisz: „No cóż, ma 300
władzę.  Mówisz: „No cóż, ma 300 milionów dolarów. Po co mu więcej?”  Nie
milionów dolarów. Po co mu więcej?”  Nie wiem, co zrobisz z 300 milionami dolarów.
wiem, co zrobisz z 300 milionami dolarów. Byłoby to dla mnie ogromnym problemem
Byłoby to dla mnie ogromnym problemem .  Mam na myśli bagaż, ale mówisz: „
.  Mam na myśli bagaż, ale mówisz: „ Czego oni chcą coraz bardziej?”  Albo
Czego oni chcą coraz bardziej?”  Albo czytasz o złodzieju.  On okrada Johna Dillingera.
czytasz o złodzieju.  On okrada Johna Dillingera. Myślę, że w
Myślę, że w zeszły weekend obrabował tamten bank i zabrał 28 000.
zeszły weekend obrabował tamten bank i zabrał 28 000. Teraz, w czwartek, okrada kolejny bank
Teraz, w czwartek, okrada kolejny bank w innym mieście.  Więc już jako dziecko
w innym mieście.  Więc już jako dziecko myślałem sobie: „No cóż, po co Dingerowi więcej
myślałem sobie: „No cóż, po co Dingerowi więcej pieniędzy?”  Ma. Nie mógł ich wydać
pieniędzy?”  Ma. Nie mógł ich wydać od zeszłego czwartku.
od zeszłego czwartku. Ale już w następny czwartek okrada
Ale już w następny czwartek okrada kolejny bank.  A tydzień później był już
kolejny bank.  A tydzień później był już w innym mieście.  Mieszkałem na
w innym mieście.  Mieszkałem na Środkowym Zachodzie i moja matka zawsze
Środkowym Zachodzie i moja matka zawsze bała się Johna Dillingera.  Zamykaliśmy
bała się Johna Dillingera.  Zamykaliśmy drzwi na noc, bo John Dillinger jest na
drzwi na noc, bo John Dillinger jest na wolności.
wolności. I ciągle rabował kolejny bank,
I ciągle rabował kolejny bank, a potem kolejny sklep, wiesz.
a potem kolejny sklep, wiesz. Powiedziałem: „Po co mu tyle pieniędzy
Powiedziałem: „Po co mu tyle pieniędzy ? Ma już ten stary
? Ma już ten stary samochód i ma w nim benzynę. Po co mu to
samochód i ma w nim benzynę. Po co mu to wszystko? Ale to się
wszystko? Ale to się nie kończy. Poniżej tego zaczynasz
nie kończy. Poniżej tego zaczynasz radzić sobie z samym strachem. Widzisz, powiedzieliśmy, że pożądanie
radzić sobie z samym strachem. Widzisz, powiedzieliśmy, że pożądanie to pragnienie tego. Pod tym jest strach,
to pragnienie tego. Pod tym jest strach, a strach rządzi większością świata przez większość
a strach rządzi większością świata przez większość czasu. Lęk przed wszystkim. Liczba
czasu. Lęk przed wszystkim. Liczba lęków, które trzeba pokonać, strach, strach, eee, tak
lęków, które trzeba pokonać, strach, strach, eee, tak naprawdę nie rozwiązuje problemu, ponieważ
naprawdę nie rozwiązuje problemu, ponieważ lękliwość to stan świadomości
lękliwość to stan świadomości i po prostu wymyśli nowe rzeczy, których można się
i po prostu wymyśli nowe rzeczy, których można się bać. Lęk przed jutrem, lęk przed tym, że
bać. Lęk przed jutrem, lęk przed tym, że wczoraj ich dogoni. A
wczoraj ich dogoni. A więc lękliwość to brak
więc lękliwość to brak wiary w Boga i człowiek żyje w
wiary w Boga i człowiek żyje w ciągłym…
ciągłym… Można się wycofać i popaść w
Można się wycofać i popaść w przygnębienie. Więc w miarę jak schodzimy, widzimy
przygnębienie. Więc w miarę jak schodzimy, widzimy nieuchronność depresji, rozpaczy,
nieuchronność depresji, rozpaczy, rezygnacji z bezdomności, eee…
rezygnacji z bezdomności, eee… beznadziei.
Z pychy, a pod spodem gniew, pragnienie.
gniew, pragnienie. Teraz ważny jest kierunek, w którym się poruszasz
Teraz ważny jest kierunek, w którym się poruszasz . Nie chodzi o to, dokąd  Jesteś tutaj
. Nie chodzi o to, dokąd  Jesteś tutaj . Nie jest źle, że tu jesteś i
. Nie jest źle, że tu jesteś i dobrze, że tu jesteś. Może
dobrze, że tu jesteś. Może subiektywnie, doświadczalnie,
subiektywnie, doświadczalnie, ważne jest, w jakim kierunku się
ważne jest, w jakim kierunku się poruszasz. W jakim kierunku się
poruszasz. W jakim kierunku się poruszasz.
poruszasz. Cóż,
Cóż, wielką wartością telewizji jest to, że
wielką wartością telewizji jest to, że kraje trzeciego świata, które żyły w
kraje trzeciego świata, które żyły w apatii, kiedy pojawiła się telewizja, w
apatii, kiedy pojawiła się telewizja, w biednych dzielnicach, eee na całym świecie,
biednych dzielnicach, eee na całym świecie, eee, ludzie, którzy byli w apatii, zobaczyli wszystkie
eee, ludzie, którzy byli w apatii, zobaczyli wszystkie piękne rzeczy w telewizji. O rany, jak
piękne rzeczy w telewizji. O rany, jak żyją Amerykanie i tak dalej. Wow.
żyją Amerykanie i tak dalej. Wow. Eee,
Eee, z tego zrodziło się pragnienie,
z tego zrodziło się pragnienie, z apatii. Zaczęli chcieć. No cóż, jasne.
z apatii. Zaczęli chcieć. No cóż, jasne. Wyjść z beznadziejnej apatii.
Wyjść z beznadziejnej apatii. Czym jest beznadziejna apatia? Nie
Czym jest beznadziejna apatia? Nie zbierasz śmieci na ulicach.
zbierasz śmieci na ulicach. Nic cię nie obchodzi. Nie zawracasz sobie głowy
Nic cię nie obchodzi. Nie zawracasz sobie głowy ubezpieczeniem samochodu. Dostajesz
ubezpieczeniem samochodu. Dostajesz mandat. Nie zawracasz sobie głowy chodzeniem do sądu.
mandat. Nie zawracasz sobie głowy chodzeniem do sądu. Apatia jest jak, eee, bezużyteczność.
Apatia jest jak, eee, bezużyteczność. eee, bardzo trudno sobie z nią poradzić. Bezużyteczność
eee, bardzo trudno sobie z nią poradzić. Bezużyteczność prowadzi do jeszcze większej bezużyteczności i staje się tym, co
prowadzi do jeszcze większej bezużyteczności i staje się tym, co w całych subkulturach opiera się na
w całych subkulturach opiera się na Bezużyteczność. Dobrze? Więc jeśli wyrwiesz
Bezużyteczność. Dobrze? Więc jeśli wyrwiesz tę osobę z apatii i
tę osobę z apatii i doprowadzisz do pożądania, możesz ją teraz
doprowadzisz do pożądania, możesz ją teraz rozgniewać. Hej, teraz są wściekli. Wszyscy ci, którzy nie mają,
rozgniewać. Hej, teraz są wściekli. Wszyscy ci, którzy nie mają, mają to, a ja nie
mają to, a ja nie mam, i zbombardujemy Amerykę i zemścimy się na
mam, i zbombardujemy Amerykę i zemścimy się na nich, bo oni to mają,
nich, bo oni to mają, a my nie mamy, cokolwiek.
a my nie mamy, cokolwiek. W każdym razie, z tej złości, z
W każdym razie, z tej złości, z złości czerpiesz więcej energii, a potem z
złości czerpiesz więcej energii, a potem z początku pychy
początku pychy masz odwagę, by stawić czoła rzeczywistości,
masz odwagę, by stawić czoła rzeczywistości, co jest potrzebne. Widzisz, co potrzeba, by
co jest potrzebne. Widzisz, co potrzeba, by wyjść z apatii i ubóstwa, z braku
wyjść z apatii i ubóstwa, z braku tego, do posiadania tego. Cóż, kiedy
tego, do posiadania tego. Cóż, kiedy ludzie dowiadują się, co to wymaga,
ludzie dowiadują się, co to wymaga, trochę zmieniają swoją historię, bo
trochę zmieniają swoją historię, bo pocieszam wielu z tych ludzi.
pocieszam wielu z tych ludzi. Chcą rano zostać w łóżku
Chcą rano zostać w łóżku . Powiedziałem: „Nie, nie możesz w tym
. Powiedziałem: „Nie, nie możesz w tym świecie.  Każdego ranka trzeba wstawać o 6:00
świecie.  Każdego ranka trzeba wstawać o 6:00 .  Nawet jeśli jest zimno i ciemno,
.  Nawet jeśli jest zimno i ciemno, musisz się ubrać i musisz
musisz się ubrać i musisz dojechać do szkoły lub pracy”. Och,
dojechać do szkoły lub pracy”. Och, nie będę się tym przejmował.
Ale nie można mieć wszystkiego naraz, ludzie. Wiecie, więc jeśli wasza odwaga jest tak silna, że ​​musicie się zmusić
Wiecie, więc jeśli wasza odwaga jest tak silna, że ​​musicie się zmusić
do wstania. Właśnie dlatego mamy budziki. Oczywiście,
mamy budziki. Oczywiście, wolicie zostać w łóżku i słuchać
wolicie zostać w łóżku i słuchać radia itd. No dobrze. To jest właśnie silna potrzeba.
radia itd. No dobrze. To jest właśnie silna potrzeba. 200 to bardzo
200 to bardzo krytyczny poziom i to, co dostajecie w
krytyczny poziom i to, co dostajecie w zamian, to
zamian, to zamiast wychodzić ze słabości i
zamiast wychodzić ze słabości i
wykorzystywać siłę, zyskujecie prawdziwą moc.
prawdziwą moc. Prawdziwa moc zaczyna teraz całkowicie zmieniać
Prawdziwa moc zaczyna teraz całkowicie zmieniać wasze życie. Ludzie reagują na was
wasze życie. Ludzie reagują na was inaczej, inaczej na was reagują.
inaczej, inaczej na was reagują. Wasze intencje mają tendencję do manifestowania się w
Wasze intencje mają tendencję do manifestowania się w świecie.
świecie. Mój przyjaciel, który
Mój przyjaciel, który dość szybko rozwija się duchowo, powiedział mi
dość szybko rozwija się duchowo, powiedział mi ostatnio: „Wow, miałem w głowie
ostatnio: „Wow, miałem w głowie dokładnie to, czego chciałem od tego
dokładnie to, czego chciałem od tego gościa, chciałem tego,
gościa, chciałem tego, tego, tego i tego”.  druga rzecz."
tego, tego i tego”.  druga rzecz." Mówi, "Potem spotkałem tego faceta i
Mówi, "Potem spotkałem tego faceta i od razu mi powiedział: Wiesz, co
od razu mi powiedział: Wiesz, co chciałbym dla ciebie zrobić?  Chcę zrobić
chciałbym dla ciebie zrobić?  Chcę zrobić to, to, to i to”. A on
to, to, to i to”. A on mówi: „Właśnie
mówi: „Właśnie o tym myślałem, upadłem”.
o tym myślałem, upadłem”. To subiektywne doświadczenie. To, co
To subiektywne doświadczenie. To, co teraz masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.
teraz masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się. I stąd wzięło się powiedzenie:
I stąd wzięło się powiedzenie: uważaj na to, co masz w umyśle,
uważaj na to, co masz w umyśle, bo ma tendencję do materializowania się.
bo ma tendencję do materializowania się.
Ponieważ w miarę jak się wznosisz i stajesz się potężniejszy, to ma tendencję do
potężniejszy, to ma tendencję do materializowania się.
materializowania się. Tutaj, blisko dna, mamy
Tutaj, blisko dna, mamy głód w wieku około 20 lat. Ledwo starcza ci
głód w wieku około 20 lat. Ledwo starcza ci energii życiowej, by przyciągnąć
energii życiowej, by przyciągnąć do siebie to, czego potrzebujesz do przetrwania.
do siebie to, czego potrzebujesz do przetrwania. Urodzenie się na tym świecie z
Urodzenie się na tym świecie z wykalibrowanym poziomem 25 oznacza, że
wykalibrowanym poziomem 25 oznacza, że prawdopodobnie urodzisz się w Etiopii, w Bafra,
prawdopodobnie urodzisz się w Etiopii, w Bafra, gdzie twoi rodzice prawdopodobnie będą
gdzie twoi rodzice prawdopodobnie będą mieli AIDS. Prawdopodobnie umrzesz z
mieli AIDS. Prawdopodobnie umrzesz z głodu w wieku 6 miesięcy.
głodu w wieku 6 miesięcy. 20 lat nie ma tego, co potrzeba, by przyciągnąć
20 lat nie ma tego, co potrzeba, by przyciągnąć do siebie troskę. Całkowicie brakuje mu mocy.
do siebie troskę. Całkowicie brakuje mu mocy. Dlatego nie można wyleczyć ubóstwa
Dlatego nie można wyleczyć ubóstwa pieniędzmi, ponieważ ubóstwo jest odbiciem
pieniędzmi, ponieważ ubóstwo jest odbiciem poziomu świadomości. Zawsze będzie
poziomu świadomości. Zawsze będzie przyciągać ubóstwo. Ludzie szukają
przyciągać ubóstwo. Ludzie szukają dna.  z beczki, ponieważ większość osób
dna.  z beczki, ponieważ większość osób uczęszczających na te wykłady jest,
uczęszczających na te wykłady jest, wiesz, uwarunkowana przez meritokrację,
wiesz, uwarunkowana przez meritokrację, w której zakładamy, że parcie w górę i
w której zakładamy, że parcie w górę i naprzód jest istotą życia.
naprzód jest istotą życia. Huh.
Huh. Są więc ludzie, którzy rodzą się, nie
Są więc ludzie, którzy rodzą się, nie pytajcie mnie dlaczego, na poziomie świadomości
pytajcie mnie dlaczego, na poziomie świadomości 25. Jest jedno miejsce, do którego chodzę i widuję
25. Jest jedno miejsce, do którego chodzę i widuję pacjentów. Poziom świadomości tamtejszej
pacjentów. Poziom świadomości tamtejszej populacji pacjentów wynosi 35.
populacji pacjentów wynosi 35. 35. Oto poziom świadomości
35. Oto poziom świadomości tamtejszej populacji.
tamtejszej populacji. W porządku. Niektórzy ludzie rodzą się z
W porządku. Niektórzy ludzie rodzą się z niskim poziomem świadomości. Przybywają
niskim poziomem świadomości. Przybywają z powodu tego, co prawdopodobnie
z powodu tego, co prawdopodobnie odkryjemy później.
odkryjemy później.
Mamy pozwolenie, żeby zadać to pytanie przed tą publicznością. Przeczytaj to.
przed tą publicznością. Przeczytaj to. Z powodu wcześniejszej karmy. Przeczytaj to.
Z powodu wcześniejszej karmy. Przeczytaj to. Odpowiedź, którą otrzymujemy, to wcześniejsza karma. Możesz się
Odpowiedź, którą otrzymujemy, to wcześniejsza karma. Możesz się z tym kłócić. Nie obchodzi mnie, czy w
z tym kłócić. Nie obchodzi mnie, czy w to wierzysz. Z powodu wcześniejszej karmy,
to wierzysz. Z powodu wcześniejszej karmy, osiągają poziom 25 lub
osiągają poziom 25 lub 30. Huh?
30. Huh? Może w życiu wojownika, w
Może w życiu wojownika, w którym zabijałeś jeńców
którym zabijałeś jeńców zamiast pozwolić im na to i dać im
zamiast pozwolić im na to i dać im jakąś wolność.
jakąś wolność. Jeśli  Gdybyś miał wybór, mógłbyś
Jeśli  Gdybyś miał wybór, mógłbyś pozwolić im żyć albo nie i
pozwolić im żyć albo nie i pozwolić im wszystkim umrzeć.
pozwolić im wszystkim umrzeć. Konsekwencją mogłoby być to, że
Konsekwencją mogłoby być to, że blokowałbyś światło coraz bardziej
blokowałbyś światło coraz bardziej i bardziej, aż do teraz, gdy
i bardziej, aż do teraz, gdy sam jesteś
sam jesteś bytem, ​​który wibruje z
bytem, ​​który wibruje z ciałem fizycznym lub bez niego
ciałem fizycznym lub bez niego na poziomie 35.
na poziomie 35. Ten byt, który wibruje na poziomie 35, niezależnie od tego, czy
Ten byt, który wibruje na poziomie 35, niezależnie od tego, czy jest w ciele, czy poza nim, jest
jest w ciele, czy poza nim, jest stosunkowo niematerialny.
stosunkowo niematerialny. Jeśli jest poza ciałem,
Jeśli jest poza ciałem, doświadczy piekła
doświadczy piekła w
w innych domenach. Jeśli jest człowiekiem, jeśli
innych domenach. Jeśli jest człowiekiem, jeśli materializuje się w tym czasie, w tym
materializuje się w tym czasie, w tym świecie, będzie tutaj.
świecie, będzie tutaj. Zatem praca duchowa to
Zatem praca duchowa to dokonywanie wyborów, które prowadzą nas ku
dokonywanie wyborów, które prowadzą nas ku światłu. To wszystko, co robimy w
światłu. To wszystko, co robimy w pracy duchowej. A całe zastosowanie
pracy duchowej. A całe zastosowanie tej skali, całe zastosowanie tego, czego się
tej skali, całe zastosowanie tego, czego się z niej uczymy, ma na celu jedynie wspieranie
z niej uczymy, ma na celu jedynie wspieranie intencji każdego tutaj,
intencji każdego tutaj, aby iść naprzód
aby iść naprzód w świadomości i realizować
w świadomości i realizować ludzki potencjał.
ludzki potencjał. Bycie człowiekiem jest niezwykle
Bycie człowiekiem jest niezwykle trudne. A jeśli spojrzysz na całą
trudne. A jeśli spojrzysz na całą ewolucję życia na tej planecie,
ewolucję życia na tej planecie, zobaczysz, że rozwija się ono od
zobaczysz, że rozwija się ono od plazmy zarodkowej w górę, przez prymitywne
plazmy zarodkowej w górę, przez prymitywne Formy życia. Widzisz,
Formy życia. Widzisz, pole energetyczne 70 to
pole energetyczne 70 to pole energetyczne ery dinozaurów.
pole energetyczne ery dinozaurów. Dinozaur to drapieżna
Dinozaur to drapieżna energia, która żyje tylko dzięki
energia, która żyje tylko dzięki niszczeniu innych.
niszczeniu innych. Dinozaur żyje tylko dlatego, że
Dinozaur żyje tylko dlatego, że cię zabija. A jeśli cię nie złapie,
cię zabija. A jeśli cię nie złapie, złapie cię. Więc żyje
złapie cię. Więc żyje śmiercią innych. Co?
śmiercią innych. Co? Później w ewolucji widzimy, że
Później w ewolucji widzimy, że dinozaur w końcu sam zniknął.
dinozaur w końcu sam zniknął. Zniknął. Przyniósł meteor,
Zniknął. Przyniósł meteor, żeby go zabić, czy coś. Nie
żeby go zabić, czy coś. Nie wiem, jak to zrobił, ale dinozaur
wiem, jak to zrobił, ale dinozaur zabił się sam. I widzieliśmy
zabił się sam. I widzieliśmy pojawienie się roślinożercy. Widzieliśmy
pojawienie się roślinożercy. Widzieliśmy pojawienie się zupełnie innej linii
pojawienie się zupełnie innej linii ewolucji. Roślinożerca nie żyje
ewolucji. Roślinożerca nie żyje zabijaniem kogokolwiek, niczego
zabijaniem kogokolwiek, niczego ani bytu. W rzeczywistości
ani bytu. W rzeczywistości roślinożercy, którzy jedzą trawę, wiesz,
roślinożercy, którzy jedzą trawę, wiesz, pobierają tlen i światło
pobierają tlen i światło słoneczne, chlorofil, który
słoneczne, chlorofil, który rośliny zgromadziły, zamieniają go w
rośliny zgromadziły, zamieniają go w nawóz, tworzą więcej trawy,
nawóz, tworzą więcej trawy, nikogo nie zabijając. Muszą
nikogo nie zabijając. Muszą uzupełnić trawę, ale korzenie nadal
uzupełnić trawę, ale korzenie nadal żyją. Więc widzimy  Pojawienie się
żyją. Więc widzimy  Pojawienie się tego, co łagodne. To, co
tego, co łagodne. To, co łagodne, nie musi zabijać, aby
łagodne, nie musi zabijać, aby przetrwać.
Gdy przekroczymy tę granicę, widzimy, że
że można by rzec, iż zbiorowa ludzka karma
można by rzec, iż zbiorowa ludzka karma zaczęła się manifestować w ewolucji
zaczęła się manifestować w ewolucji wyższych poziomów życia.
wyższych poziomów życia. Teraz, Chromagn, człowiek Enderthal, Homo
Teraz, Chromagn, człowiek Enderthal, Homo erectus, wreszcie Homo sapiens.
erectus, wreszcie Homo sapiens. Homo sapiens nie był
Homo sapiens nie był jeszcze świadomy niczego. Homo sapiens
jeszcze świadomy niczego. Homo sapiens wiedział więcej niż Homo erectus, ale wciąż
wiedział więcej niż Homo erectus, ale wciąż nie był w żadnym wypadku chodzącym geniuszem.
nie był w żadnym wypadku chodzącym geniuszem. Prawda? Zajęło to setki tysięcy
Prawda? Zajęło to setki tysięcy lat.
lat. Powolna, bolesna ewolucja.
Powolna, bolesna ewolucja. A potem nastąpiło pojawienie się
A potem nastąpiło pojawienie się świadomości duchowej. Najpierw świadomość duchowa była
świadomości duchowej. Najpierw świadomość duchowa była intuicyjna i zaczęła przypisywać,
intuicyjna i zaczęła przypisywać, wiesz, wydarzenia gwiazdom,
wiesz, wydarzenia gwiazdom, pogodzie, a potem tajemniczym bytom
pogodzie, a potem tajemniczym bytom zwanym bogami itd.
zwanym bogami itd. Ludzka świadomość ewoluowała do
Ludzka świadomość ewoluowała do punktu większej
punktu większej świadomości duchowej. I tak
świadomości duchowej. I tak przechodząc przez prymitywne formy,
przechodząc przez prymitywne formy, antropomorficznych bogów i prymitywnych bogów
antropomorficznych bogów i prymitywnych bogów itd.,
ostatecznie osiągnęła stan, w którym Bóg stał się ostatecznym
w którym Bóg stał się ostatecznym symbolem moralności, etyki, dobra i
symbolem moralności, etyki, dobra i zła.
zła. Pojawiła się miara zachowania i poczucie winy. Wina,
Pojawiła się miara zachowania i poczucie winy. Wina, głęboka wina.
głęboka wina. No cóż, bycie człowiekiem jest
No cóż, bycie człowiekiem jest niezwykle trudne,
niezwykle trudne, ponieważ ewolucyjne drzewo człowieka
ponieważ ewolucyjne drzewo człowieka prowadzi przez zwierzę.
prowadzi przez zwierzę. Wszyscy jesteśmy zbudowani z
Wszyscy jesteśmy zbudowani z kości, krwi i mięsa.
kości, krwi i mięsa. To tutaj to mięso na patyku.
To tutaj to mięso na patyku. Nigdy nie myślałem o tym w ten sposób. Ludzie
pytają: „Jesz mięso, czy nie?”. Odpowiedziałem: „Człowieku, jesteś mięsem”. Każdy lew
Odpowiedziałem: „Człowieku, jesteś mięsem”. Każdy lew to wie.
to wie. Zapytaj lwa, kim jesteś. On ci powie,
Zapytaj lwa, kim jesteś. On ci powie, twój obiad, twój lunch. Z jego
twój obiad, twój lunch. Z jego punktu widzenia
punktu widzenia jesteś lwim lunchem. Zatem
ludzki mózg jest zbudowany na podstawie pojawienia się zwierzęcia.
podstawie pojawienia się zwierzęcia. Widzimy więc, jak świadomość rozwija się w
Widzimy więc, jak świadomość rozwija się w królestwie zwierząt
królestwie zwierząt i staje się coraz bardziej złożona. Ta
i staje się coraz bardziej złożona. Ta złożoność, będąca neuronalnymi strukturami
złożoność, będąca neuronalnymi strukturami ludzkiego mózgu
ludzkiego mózgu i początkiem duchowej świadomości,
i początkiem duchowej świadomości, stawia człowieka w najtrudniejszej, moim zdaniem,
stawia człowieka w najtrudniejszej, moim zdaniem, sytuacji.
sytuacji. Z jednej strony masz zwierzęce instynkty, które
Z jednej strony masz zwierzęce instynkty, które kierują tobą, czy ci się to podoba, czy nie, poprzez
kierują tobą, czy ci się to podoba, czy nie, poprzez samą strukturę mózgu, którą
samą strukturę mózgu, którą dziedziczysz.
dziedziczysz. A teraz masz duchową świadomość. Więc
A teraz masz duchową świadomość. Więc człowiek  Istota jest w równowadze między
człowiek  Istota jest w równowadze między zwierzęcością a duchowością.
zwierzęcością a duchowością. Nie możesz więc już po prostu siekać wrogów
Nie możesz więc już po prostu siekać wrogów z radością. To wpędza cię w
z radością. To wpędza cię w straszny kompleks winy. To jest niezgodne z
straszny kompleks winy. To jest niezgodne z prawem. To jest nielegalne itd. Więc teraz
prawem. To jest nielegalne itd. Więc teraz człowiek żyje w świecie
człowiek żyje w świecie możliwości. Zwierzę nie żyje
możliwości. Zwierzę nie żyje w świecie możliwości.
w świecie możliwości. Lew widzi biegnącego królika.
Lew widzi biegnącego królika. Nie ma innej możliwości, jak tylko zjeść
Nie ma innej możliwości, jak tylko zjeść królika. Co innego może zrobić? Nie zrobi tego,
królika. Co innego może zrobić? Nie zrobi tego, nie przeczyta królikowi
nie przeczyta królikowi książki. Rozumiesz?
Więc zwierzęca strona jest instynktowna. Zwierzęca strona jest wbudowana. Jesteśmy zaprogramowani.
Zwierzęca strona jest wbudowana. Jesteśmy zaprogramowani. Jest zaprogramowana w ludzkim mózgu. Więc
Jest zaprogramowana w ludzkim mózgu. Więc genetycznie przychodzisz na tę planetę,
genetycznie przychodzisz na tę planetę, nie pamiętając, żeby prosić o
nie pamiętając, żeby prosić o to.
to. Nikt mnie nie zapytał, czy pamiętasz, że cię
Nikt mnie nie zapytał, czy pamiętasz, że cię pytano? Czy chcesz się tym
pytano? Czy chcesz się tym razem urodzić? Nie wiem. Bez
razem urodzić? Nie wiem. Bez konsultacji.
konsultacji. Mówiąc o poprawności politycznej.
Mówiąc o poprawności politycznej. Naprawdę myślisz, że powinniśmy na to pozwolić
Naprawdę myślisz, że powinniśmy na to pozwolić .
Jakie są moje prawa? Nikt mnie nawet nie konsultował, czy ja...
konsultował, czy ja... Najważniejszym faktem jest to, że istnieję. I  Nikt
Najważniejszym faktem jest to, że istnieję. I  Nikt mnie o to nawet nie pytał, a co dopiero jako
mnie o to nawet nie pytał, a co dopiero jako mężczyznę, kobietę czy kogokolwiek innego. No cóż, o nic nie
mężczyznę, kobietę czy kogokolwiek innego. No cóż, o nic nie pytano. No więc jesteś.
pytano. No więc jesteś. Nagle jesteś tutaj i
Nagle jesteś tutaj i masz ten ludzki mózg, który jest oparty na
masz ten ludzki mózg, który jest oparty na mózgu zwierzęcym.
mózgu zwierzęcym. Ego wynika z
Ego wynika z globalnego rozumienia ewolucji
globalnego rozumienia ewolucji zwierzęcia. Ego stąd w dół to
zwierzęcia. Ego stąd w dół to nic innego jak zwierzę. To wszystko jest
nic innego jak zwierzę. To wszystko jest zwierzęce, prawda? Dzisiejsze nagłówki
zwierzęce, prawda? Dzisiejsze nagłówki to kronika filmowa. Możesz to zobaczyć na każdej
to kronika filmowa. Możesz to zobaczyć na każdej wyspie małp, w każdym zoo. Świat to
wyspie małp, w każdym zoo. Świat to wyspa małp.
wyspa małp. Daj mi, daj mi, zabij.
Daj mi, daj mi, zabij. Gwałt, gwałt, gwałt. Przytrzymaj ją i uprawiaj
Gwałt, gwałt, gwałt. Przytrzymaj ją i uprawiaj z nią seks. Zabij ich. To właśnie
z nią seks. Zabij ich. To właśnie widzisz na Wyspie Małp. Znasz
widzisz na Wyspie Małp. Znasz samca alfa, samicę alfa.
Zazdrość, rywalizacja, terytorializm, zaborczość,
zaborczość, chciwość,
wszystko, co rządzi ludzką domeną, eee, nie różni się od świata zwierząt.
nie różni się od świata zwierząt. Więc jednym ze sposobów patrzenia na ego
Więc jednym ze sposobów patrzenia na ego jest współczucie dla niego jako dla twojego
jest współczucie dla niego jako dla twojego małego zwierzątka.
To twoja mała amunicja. I ono się wścieka. Chce, a ktoś wyprzedza
wścieka. Chce, a ktoś wyprzedza cię w korku.  Och, ten [ __ ].
cię w korku.  Och, ten [ __ ]. Wiesz, o co mi chodzi? Uderz w
Wiesz, o co mi chodzi? Uderz w szybę. Podaj mi rękę. Pa.
szybę. Podaj mi rękę. Pa. Tak czy inaczej, musisz wygrać walkę.
Tak czy inaczej, musisz wygrać walkę. Dobra. Ludzki mózg jest tak skonstruowany.
Dobra. Ludzki mózg jest tak skonstruowany. Więc po co się
Więc po co się z tym czuć winnym?
z tym czuć winnym? Nie ma sensu czuć się winnym
Nie ma sensu czuć się winnym . Nie ma sensu się z tego powodu smucić
. Nie ma sensu się z tego powodu smucić . To po prostu zwierzę. Więc ego to
. To po prostu zwierzę. Więc ego to nic innego jak zwierzę. Jest
nic innego jak zwierzę. Jest etykietowane jako złe, złe i tak dalej. Ale jeśli
etykietowane jako złe, złe i tak dalej. Ale jeśli zapomnisz o wszystkich etykietkach, to po prostu
zapomnisz o wszystkich etykietkach, to po prostu zwierzę. Jeśli zrezygnujesz z
zwierzę. Jeśli zrezygnujesz z osądzania, możesz po prostu zaakceptować je takim,
osądzania, możesz po prostu zaakceptować je takim, jakie jest i powiedzieć: „Oczywiście, że
jakie jest i powiedzieć: „Oczywiście, że chce to zrobić.  Oczywiście, że chce
chce to zrobić.  Oczywiście, że chce to zrobić." Jeśli
to zrobić." Jeśli w moim życiu dzieje się coś dobrego, mówię:
w moim życiu dzieje się coś dobrego, mówię: "Dobrze, posłuchajmy ego." Jeśli
"Dobrze, posłuchajmy ego." Jeśli dzieje się coś dobrego, duchowe ego
dzieje się coś dobrego, duchowe ego od razu się pojawia i mówi: "Czyż nie jesteś
od razu się pojawia i mówi: "Czyż nie jesteś cudowny?"  Czyż to nie cudowne?"
cudowny?"  Czyż to nie cudowne?" Wiesz, wiesz, to zaraz się pojawi
Wiesz, wiesz, to zaraz się pojawi . Właśnie to robi.
. Właśnie to robi. W przeciwnym razie nie nazwalibyśmy tego duchowym
W przeciwnym razie nie nazwalibyśmy tego duchowym ego. Okej, robi to, co powinno
ego. Okej, robi to, co powinno . Ach, proszę bardzo.
. Ach, proszę bardzo. Jak uwolnić się od poczucia winy, strachu i
Jak uwolnić się od poczucia winy, strachu i wszystkiego, co dotyczy twojego własnego ego. To
wszystkiego, co dotyczy twojego własnego ego. To nic innego jak zwierzę i robi to, co
nic innego jak zwierzę i robi to, co powinno. Miliony
powinno. Miliony lat uczyło się, jak
lat uczyło się, jak przetrwać. Powinno to
przetrwać. Powinno to robić. Powinno
robić. Powinno ci dawać kaprysy. Powinno tak być. Powinno tak być.
Chcę to zabić, więc co? Mówisz: „Okej, słyszałem”. Więc to jest to, co
Mówisz: „Okej, słyszałem”. Więc to jest to, co zwierzę w tobie jest wytresowane i
zwierzę w tobie jest wytresowane i powinno robić. Gdyby nie odniosło sukcesu,
powinno robić. Gdyby nie odniosło sukcesu, nie byłoby cię tu dzisiaj. To dlatego, że
nie byłoby cię tu dzisiaj. To dlatego, że zawdzięczasz swoje życie sukcesowi swoich
zawdzięczasz swoje życie sukcesowi swoich zwierzęcych poprzedników.
zwierzęcych poprzedników. swojemu sukcesowi jako istoty ludzkiej, a nie
swojemu sukcesowi jako istoty ludzkiej, a nie sukcesowi z kapitalistą
sukcesowi z kapitalistą czy swojemu losowi, w zależności od tego, jak…  Spójrz
czy swojemu losowi, w zależności od tego, jak…  Spójrz na to. W każdym razie,
na to. W każdym razie, oto jesteś, duchowo świadoma istota
oto jesteś, duchowo świadoma istota uwięziona ze zwierzęcymi instynktami. Są
uwięziona ze zwierzęcymi instynktami. Są one wbudowane. Są w twoim sprzęcie.
one wbudowane. Są w twoim sprzęcie. Jądra famiczne, jądra u
Jądra famiczne, jądra u podstawy mózgu, skąd
podstawy mózgu, skąd wychodzi wielki emocjonalny układ nerwowy, to
wychodzi wielki emocjonalny układ nerwowy, to automatyczne. To są bodźce. Mógłbym pokazać
automatyczne. To są bodźce. Mógłbym pokazać komuś kartę pamięci. Twój układ nerwowy od razu się
komuś kartę pamięci. Twój układ nerwowy od razu się uruchomi. Elektrokardiogram i
uruchomi. Elektrokardiogram i sefilogram pokazują ten błysk.
sefilogram pokazują ten błysk. Nawet nie zdążyłeś się
Nawet nie zdążyłeś się z nim przywitać. Tak czy nie? Wbudowane.
z nim przywitać. Tak czy nie? Wbudowane. Nie dość, że mózg zwierzęcy jest wbudowany
Nie dość, że mózg zwierzęcy jest wbudowany w te wszystkie negatywne emocje,
w te wszystkie negatywne emocje,
to jeszcze w samym tyle mózgu masz rh, stary, stary
masz rh, stary, stary mózg dinozaura. Mózg gadzi wciąż jest z
mózg dinozaura. Mózg gadzi wciąż jest z tyłu mózgu. Prawda? Każdy, kto
tyłu mózgu. Prawda? Każdy, kto zna się na anatomii, wie,
zna się na anatomii, wie, co to jest z tyłu mózgu?
co to jest z tyłu mózgu? Rhin i Sephylon, czy jakaś okropna
Rhin i Sephylon, czy jakaś okropna nazwa.
nazwa. Coś, czego nie chciałbyś spotkać w
Coś, czego nie chciałbyś spotkać w ciemnościach w nocy. Myślę, że to Rhy i
ciemnościach w nocy. Myślę, że to Rhy i Sephflon. Brzmi nieźle.  Straszne. Nieważne.
Sephflon. Brzmi nieźle.  Straszne. Nieważne. W każdym razie, stary, prymitywny gadzi
W każdym razie, stary, prymitywny gadzi mózg wciąż siedzi z tyłu głowy.
mózg wciąż siedzi z tyłu głowy. Każda ewolucja łańcucha zwierzęcego
Każda ewolucja łańcucha zwierzęcego jest reprezentowana w jakimś
jest reprezentowana w jakimś jądrze w podwzgórzu, czyli w podwzgórzu
jądrze w podwzgórzu, czyli w podwzgórzu figalatorus. Weź to.
figalatorus. Weź to. To jest w twoim podwzgórzu figalatorus, o tutaj.
To jest w twoim podwzgórzu figalatorus, o tutaj. A kiedy się trzęsie, po prostu mam takie
A kiedy się trzęsie, po prostu mam takie uczucie. Nie wiem. Za każdym razem, gdy patrzę
uczucie. Nie wiem. Za każdym razem, gdy patrzę na lekarza, cała się trzęsę.
na lekarza, cała się trzęsę. To wprawia jej podwzgórze w
To wprawia jej podwzgórze w przerażenie. Co? Bo jej głowa mówi: wróg. O
przerażenie. Co? Bo jej głowa mówi: wróg. O nie. Reakcja wrogiej ofiary na drapieżnika.
nie. Reakcja wrogiej ofiary na drapieżnika. Reakcja ofiary na drapieżnika.
Reakcja ofiary na drapieżnika. Więc te poziomy świadomości teraz się
Więc te poziomy świadomości teraz się zaczynają – świadomość zaczyna
zaczynają – świadomość zaczyna ewoluować. Świadomość zaczyna
ewoluować. Świadomość zaczyna ewoluować. Widzimy początek
ewoluować. Widzimy początek inteligencji.
inteligencji. Chcę… kocham tę cudowną szarą
Chcę… kocham tę cudowną szarą papugę. To Uniwersytet Południowej Arizony w Arizonie
papugę. To Uniwersytet Południowej Arizony w Arizonie . Jak ma na imię ta papuga
. Jak ma na imię ta papuga ? Nie pamiętam. W każdym razie, ta papuga
? Nie pamiętam. W każdym razie, ta papuga mówi i… eee… myśli i potrafi rozróżniać
mówi i… eee… myśli i potrafi rozróżniać kolory, wybory, liczby. Ona powie do
kolory, wybory, liczby. Ona powie do niego: „Weź zieloną kostkę”. Och, on podchodzi
niego: „Weź zieloną kostkę”. Och, on podchodzi i bierze…  Zielona kostka. Połóż zieloną
i bierze…  Zielona kostka. Połóż zieloną kostkę. O, weź cztery czerwone okrągłe. O, cztery
kostkę. O, weź cztery czerwone okrągłe. O, cztery czerwone okrągłe. Twoja papuga
czerwone okrągłe. Twoja papuga już umie myśleć. I oczywiście wszyscy
już umie myśleć. I oczywiście wszyscy znacie Koko, goryla, który ma całkiem
znacie Koko, goryla, który ma całkiem bogate słownictwo, liczące 800 słów lub coś
bogate słownictwo, liczące 800 słów lub coś koło tego, i zna język migowy. Widzimy więc
koło tego, i zna język migowy. Widzimy więc pojawienie się zdolności myślenia,
pojawienie się zdolności myślenia, zdolności, o której
zdolności, o której teraz mówimy, to pojawienie się przodomózgowia,
teraz mówimy, to pojawienie się przodomózgowia, przodomózgowie,
przodomózgowie, zdolność myślenia, obecna nawet u
zdolność myślenia, obecna nawet u ptaków, staje się coraz bardziej
ptaków, staje się coraz bardziej złożone,
złożone, co daje ci teraz więcej sposobów na cierpienie,
co daje ci teraz więcej sposobów na cierpienie, niż kiedykolwiek wcześniej myślałeś.
niż kiedykolwiek wcześniej myślałeś. Z biednym mózgiem, człowieku, możesz czuć się
Z biednym mózgiem, człowieku, możesz czuć się winny z powodu wszystkiego, od chwili do
winny z powodu wszystkiego, od chwili do chwili. Dlaczego to mówię, dlaczego to robię,
chwili. Dlaczego to mówię, dlaczego to robię, dlaczego to założyłem? O rany, dlaczego nie
dlaczego to założyłem? O rany, dlaczego nie wziąłem kapelusza? Jak to możliwe, że zapomniałem
wziąłem kapelusza? Jak to możliwe, że zapomniałem zgadnąć? Boże, zapomniałem? Och. W porządku. Więc teraz
zgadnąć? Boże, zapomniałem? Och. W porządku. Więc teraz zdolność do cierpienia
zdolność do cierpienia ogromnie wzrasta. Z drugiej strony,
ogromnie wzrasta. Z drugiej strony, zdolność do satysfakcji wzrasta. Więc
zdolność do satysfakcji wzrasta. Więc wychodzimy ze świata zwierząt. Więc to,
wychodzimy ze świata zwierząt. Więc to, co próbuję zrobić, to rekontekstualizować
co próbuję zrobić, to rekontekstualizować ego. Ego nie jest złe  To nie jest
ego. Ego nie jest złe  To nie jest straszne. Zaprowadzi cię w
straszne. Zaprowadzi cię w straszne miejsca, jeśli na to pozwolisz, jeśli pozwolisz, żeby
straszne miejsca, jeśli na to pozwolisz, jeśli pozwolisz, żeby tobą rządziło. Zaprowadzi cię w straszne
tobą rządziło. Zaprowadzi cię w straszne miejsca.
miejsca. Ale w
Ale w świecie duchowym i religijnym przykleja się mu przerażające etykietki. Przykleja się mu
świecie duchowym i religijnym przykleja się mu przerażające etykietki. Przykleja się mu przerażające słowa. Grzech, zło i o mój
przerażające słowa. Grzech, zło i o mój Boże. Teraz leżysz bezsennie w nocy,
Boże. Teraz leżysz bezsennie w nocy, wiesz, martwiąc się tym wszystkim.
wiesz, martwiąc się tym wszystkim. Zwierzę naturalnie chce mieć rację.
Zwierzę naturalnie chce mieć rację. Zwierzę naturalnie chce wygrać.
Zwierzę naturalnie chce wygrać. Zwierzę nie przejmuje się innymi zwierzętami. Po
Zwierzę nie przejmuje się innymi zwierzętami. Po prostu zakłada, że ​​je zabije i
prostu zakłada, że ​​je zabije i przejmie jego ofiarę, przejmie jego partnera,
przejmie jego ofiarę, przejmie jego partnera, przejmie jego terytorium. Więc wiesz, co
przejmie jego terytorium. Więc wiesz, co Fred nazywał id, to, co jest w id, jest
Fred nazywał id, to, co jest w id, jest zwierzęciem. Więc
zwierzęciem. Więc opierając się na głębokiej duchowej przesłance,
opierając się na głębokiej duchowej przesłance, odpuść sobie opieranie się czemuś. Odpuść sobie
odpuść sobie opieranie się czemuś. Odpuść sobie opieranie się temu. Zamiast to tłumić,
opieranie się temu. Zamiast to tłumić, wypierać lub zaprzeczać temu,
wypierać lub zaprzeczać temu, ludzkość tłumi to wszystko, zaprzecza
ludzkość tłumi to wszystko, zaprzecza temu z powodu poczucia winy i projektuje to na
temu z powodu poczucia winy i projektuje to na świat, nie eliminuje tego. Po
świat, nie eliminuje tego. Po prostu to wyrzuciła. Cóż, o wiele
prostu to wyrzuciła. Cóż, o wiele przyjemniej jest to czuć  Oni są złymi ludźmi,
przyjemniej jest to czuć  Oni są złymi ludźmi, a ty nie jesteś złym. To oni
a ty nie jesteś złym. To oni . Więc, naturalnie, Amerykanie,
. Więc, naturalnie, Amerykanie, ponieważ odnieśli sukces, sprawili, że Ben
ponieważ odnieśli sukces, sprawili, że Ben pozwolił mu robić to, co robił. I panuje tam mnóstwo
pozwolił mu robić to, co robił. I panuje tam mnóstwo
lewicowego spokoju. Ledwie to się stało, natychmiast pojawił się w telewizji
stało, natychmiast pojawił się w telewizji i zaczął obwiniać Amerykę za to, że to ona jest
i zaczął obwiniać Amerykę za to, że to ona jest odpowiedzialna za to,
odpowiedzialna za to, co zrobił bin Laden. Wiesz, z racji tego, że
co zrobił bin Laden. Wiesz, z racji tego, że oszczędzasz pieniądze, ciężko pracujesz i
oszczędzasz pieniądze, ciężko pracujesz i wstajesz rano z łóżka,
wstajesz rano z łóżka, zamiast leżeć w łóżku, i
zamiast leżeć w łóżku, i nauczyłeś się posługiwać kołem i liczyć.
nauczyłeś się posługiwać kołem i liczyć. Teraz powinieneś zostać zabity. Widzisz?
Byłem w częściach świata, gdzie koło nie było tak naprawdę używane. Byłem
koło nie było tak naprawdę używane. Byłem w Andach, a oni
w Andach, a oni wciąż ciągną rzeczy
wciąż ciągną rzeczy kijami. Tak mi dopomóż Bóg. To było w latach
kijami. Tak mi dopomóż Bóg. To było w latach 70. Jakby jeszcze nie słyszeli o kole
70. Jakby jeszcze nie słyszeli o kole . Wszyscy jadą wzdłuż
. Wszyscy jadą wzdłuż drogi, ciągnąc dwa kije. Nawet nie ma
drogi, ciągnąc dwa kije. Nawet nie ma koła. Nawet nie ma koła. Lata 70.
koła. Nawet nie ma koła. Lata 70. Okej. Więc
Okej. Więc mamy ten duchowy dylemat
mamy ten duchowy dylemat nadchodzących zwierzęcych instynktów.
nadchodzących zwierzęcych instynktów. Nie da się uniknąć ewolucji.
Taka jest więc nasza karma. Mamy karmę królestwa zwierząt. Prawda? Gdyby
królestwa zwierząt. Prawda? Gdyby nie karma
nie karma królestwa zwierząt, wszyscy bylibyśmy w duchu.
królestwa zwierząt, wszyscy bylibyśmy w duchu. Nie siedzielibyśmy na tyłkach i
Nie siedzielibyśmy na tyłkach i krzesłach.
krzesłach. Unosilibyśmy się w powietrzu, co bardzo
Unosilibyśmy się w powietrzu, co bardzo lubię.
lubię.
Nigdy nie byłem entuzjastą ludzkiego ciała. Jako dziecko, inne dzieci wydawały się być
ludzkiego ciała. Jako dziecko, inne dzieci wydawały się być nim bardzo entuzjastycznie nastawione. Lubiły
nim bardzo entuzjastycznie nastawione. Lubiły szeleścić i robić różne obrzydliwe
szeleścić i robić różne obrzydliwe rzeczy.
rzeczy. Wsadzać swoje brudne, brudne palce, którymi dłubały w nosie, w
Wsadzać swoje brudne, brudne palce, którymi dłubały w nosie, w
oko podczas walki zapaśniczej. Nie, dziękuję. Obrzydliwe. Nie, dziękuję.
dziękuję. Obrzydliwe. Nie, dziękuję. Co?
Co? Nigdy nie lubiłem szatni. A tak w
Nigdy nie lubiłem szatni. A tak w ogóle, fizyczność bycia
ogóle, fizyczność bycia zwierzęciem nigdy nie była moją największą pasją. I
zwierzęciem nigdy nie była moją największą pasją. I kiedy inne dzieci grały w
kiedy inne dzieci grały w koszykówkę, ja czytałem wielkie książki
koszykówkę, ja czytałem wielkie książki zachodniego świata. Platon, kłócący się z
zachodniego świata. Platon, kłócący się z Platonem i Wenzicem.
Platonem i Wenzicem. Więc tak właśnie
ludzie przychodzą na świat. Przychodzą w pewnym momencie. To  Wypływa
Przychodzą w pewnym momencie. To  Wypływa z ich przeszłych doświadczeń, ich przeszłego
z ich przeszłych doświadczeń, ich przeszłego życia, ich przeszłych decyzji.
życia, ich przeszłych decyzji. I najwyraźniej teraz istnieje decyzja, aby
I najwyraźniej teraz istnieje decyzja, aby przekroczyć,
przekroczyć, hm, fizyczność i
hm, fizyczność i zwierzęcy przymus. Więc to, co my w
zwierzęcy przymus. Więc to, co my w pracy duchowej staramy się zrobić, to przezwyciężyć
pracy duchowej staramy się zrobić, to przezwyciężyć kompulsywność ego, zwierzęcy
kompulsywność ego, zwierzęcy odruch, aby nie reagować automatycznie
odruch, aby nie reagować automatycznie poczuciem winy, automatycznie reagować strachem.
poczuciem winy, automatycznie reagować strachem. I tak się dzieje, że im wyżej idziemy, tym bardziej stajemy się
I tak się dzieje, że im wyżej idziemy, tym bardziej stajemy się wolni. Gdzieś tutaj jest
wolni. Gdzieś tutaj jest słowo wolność i ja je zgubiłem.
słowo wolność i ja je zgubiłem. Cóż, kiedy zaczynasz odpuszczać
Cóż, kiedy zaczynasz odpuszczać , wychodzisz z tego poziomu i
, wychodzisz z tego poziomu i zaczynasz osiągać poziom zwany
zaczynasz osiągać poziom zwany neutralnością. Zaczynam dziś
neutralnością. Zaczynam dziś rano od niższych poziomów i będziemy
rano od niższych poziomów i będziemy się wznosić. Dzień będzie się poprawiał w miarę upływu czasu.
się wznosić. Dzień będzie się poprawiał w miarę upływu czasu.
Chciałem zająć się dzisiejszymi nagłówkami. Och, niektóre z nagłówków w tym tygodniu brzmiały tak:
Och, niektóre z nagłówków w tym tygodniu brzmiały tak: „O, wow”. Ale tak naprawdę
„O, wow”. Ale tak naprawdę nie mogę ich nawet powtórzyć komuś innemu.
nie mogę ich nawet powtórzyć komuś innemu. No cóż, to jest ten cały bałagan ze zwierzętami. Więc możemy
No cóż, to jest ten cały bałagan ze zwierzętami. Więc możemy przestać czuć się winni z powodu zwierzęcych
przestać czuć się winni z powodu zwierzęcych impulsów. Możemy im wybaczyć. Myślę, że
impulsów. Możemy im wybaczyć. Myślę, że każdy powinien dać swojemu ciału…
każdy powinien dać swojemu ciału… Przezwisko i adoptuję go jako zwierzaka.
Przezwisko i adoptuję go jako zwierzaka. Przygarnąłem go jako zwierzaka.
Przygarnąłem go jako zwierzaka. I widzisz, jaki jest przyjazny. Robi to,
I widzisz, jaki jest przyjazny. Robi to, czego od niego chcę.
czego od niego chcę. Wyraża, to znaczy, to po prostu
Wyraża, to znaczy, to po prostu cudowna rzecz. Robi mnóstwo
cudowna rzecz. Robi mnóstwo cudownych rzeczy. Więc najlepiej
cudownych rzeczy. Więc najlepiej jest się z nim zaprzyjaźnić i
jest się z nim zaprzyjaźnić i poznać go takim, jakim jest. Chce
poznać go takim, jakim jest. Chce wygrać. Chce przetrwać.
wygrać. Chce przetrwać. Ma wszystkie te zwierzęce potrzeby i
Ma wszystkie te zwierzęce potrzeby i możemy przestać czuć się z tego powodu winnym. Jeśli
możemy przestać czuć się z tego powodu winnym. Jeśli nie czujesz się z tego powodu winny, nie
nie czujesz się z tego powodu winny, nie musisz tego zaprzeczać. Jeśli nie zaprzeczasz, to
musisz tego zaprzeczać. Jeśli nie zaprzeczasz, to znaczy, jakim w ogóle jesteś zwierzęciem
znaczy, jakim w ogóle jesteś zwierzęciem ? Nie chcesz wygrać? Co ty jesteś
? Nie chcesz wygrać? Co ty jesteś głupi? Co? Oczywiście, że chcesz
głupi? Co? Oczywiście, że chcesz wygrać. A
wygrać. A jeśli ktoś cię wyprzedzi na autostradzie,
jeśli ktoś cię wyprzedzi na autostradzie, nie chcesz zepchnąć go z
nie chcesz zepchnąć go z autostrady i patrzeć, jak się przewraca?
autostrady i patrzeć, jak się przewraca? Oczywiście, że tak. To fajne.
Oczywiście, że tak. To fajne. No weź. No dobra. Więc kibicujesz swojemu zwierzęciu
No weź. No dobra. Więc kibicujesz swojemu zwierzęciu . Stajesz się jego mistrzem. Widzisz,
. Stajesz się jego mistrzem. Widzisz, co się teraz stało? Masz  Przyjąłeś to.
co się teraz stało? Masz  Przyjąłeś to. Nie ma nad tobą władzy. Widzisz,
Nie ma nad tobą władzy. Widzisz, posiadając to, nie musisz tego zaprzeczać.
posiadając to, nie musisz tego zaprzeczać. Kiedy tego nie zaprzeczasz, nie musisz czuć się
Kiedy tego nie zaprzeczasz, nie musisz czuć się winny. Kiedy akceptujesz to takim, jakie
winny. Kiedy akceptujesz to takim, jakie jest, nie musisz tego projektować na
jest, nie musisz tego projektować na świat. Więc nie widzisz już całego tego
świat. Więc nie widzisz już całego tego zła na świecie, ponieważ
zła na świecie, ponieważ przestajesz je projektować. To dlatego, że
przestajesz je projektować. To dlatego, że czułeś się winny z powodu różnych rzeczy.
czułeś się winny z powodu różnych rzeczy. Projektujesz to na świat. Myślisz, że cię ścigają
Projektujesz to na świat. Myślisz, że cię ścigają . Oni chcą cię dopaść.
. Oni chcą cię dopaść. Nie, to twoja projekcja na
Nie, to twoja projekcja na świat. Widzisz, świat staje się wtedy
świat. Widzisz, świat staje się wtedy filmem, w którym widzisz to, co
filmem, w którym widzisz to, co projektujesz.
projektujesz. Im bardziej akceptujesz wady, tym mniej
Im bardziej akceptujesz wady, tym mniej projektujesz. I teraz zamiast postrzegać
projektujesz. I teraz zamiast postrzegać świat jako tragiczny, jak moja babcia
świat jako tragiczny, jak moja babcia i płakać cały ranek za każdym razem, gdy
i płakać cały ranek za każdym razem, gdy czytała gazetę, widzisz to jako
czytała gazetę, widzisz to jako absurd. Co?
absurd. Co? To absurd. Więc teraz, gdy
To absurd. Więc teraz, gdy awansujesz, staje się to
awansujesz, staje się to tragiczne, ale także absurdalne. Nie należy tego
tragiczne, ale także absurdalne. Nie należy tego traktować poważnie. Dlaczego? Ponieważ każdy
traktować poważnie. Dlaczego? Ponieważ każdy zawodnik na boisku jest tam, gdzie jest, w
zawodnik na boisku jest tam, gdzie jest, w wyniku własnej decyzji.  Być
wyniku własnej decyzji.  Być tam. To z własnych wyborów.
tam. To z własnych wyborów. Słyszeliśmy o gościu, który wysadził
Słyszeliśmy o gościu, który wysadził świat, to nie był World Trade Center, to
świat, to nie był World Trade Center, to był gość, który wysadził
był gość, który wysadził budynek w Oklahomie.
No dobrze. Więc jakkolwiek by on się nazywał , dokonał tego świadomego wyboru.
, dokonał tego świadomego wyboru. Rozważył, starannie zaplanował i
Rozważył, starannie zaplanował i idąc do komory gazowej, powiedział, że
idąc do komory gazowej, powiedział, że przypuszczalnie pójdzie do piekła.
przypuszczalnie pójdzie do piekła. A potem, z nadzieją, dodał: „Ale
A potem, z nadzieją, dodał: „Ale spotkasz tam wielu miłych ludzi, wiesz, spotkasz
spotkasz tam wielu miłych ludzi, wiesz, spotkasz tam wszystkich swoich przyjaciół”.
I nikt go do tego nie zmusił, prawda ? Więc wszyscy tutaj są tutaj,
? Więc wszyscy tutaj są tutaj, ponieważ wszyscy dokonaliśmy wyborów.
ponieważ wszyscy dokonaliśmy wyborów. I chcę, żeby wszyscy zaprzyjaźnili się
I chcę, żeby wszyscy zaprzyjaźnili się ze swoim ego, żeby, no cóż, zaakceptowali swoje id,
ze swoim ego, żeby, no cóż, zaakceptowali swoje id, dali mu imię, stali się jego właścicielami, założyli mu
dali mu imię, stali się jego właścicielami, założyli mu smycz, i
smycz, i to jest mądrość słynnych
to jest mądrość słynnych zdjęć zen zranionego wołu, prawda? Na
zdjęć zen zranionego wołu, prawda? Na początku wół jest dziki i
początku wół jest dziki i nieokiełznany.
nieokiełznany. A potem, wraz z duchową ewolucją,
A potem, wraz z duchową ewolucją, widzisz osobę jadącą na wołu. I wtedy…
widzisz osobę jadącą na wołu. I wtedy… Do następnych zdjęć po
Do następnych zdjęć po przerwie, dobrze? Więc powinniśmy zrobić sobie
przerwie, dobrze? Więc powinniśmy zrobić sobie przerwę.
przerwę. Wiesz, co ona mówi? Musisz
Wiesz, co ona mówi? Musisz powiedzieć.
powiedzieć. Tak. Kiedy testujesz kinesi,
Tak. Kiedy testujesz kinesi, czy prosisz o jakieś
czy prosisz o jakieś pozwolenie?
pozwolenie? Tak.
Tak. Tak. Czy
Tak. Czy mógłbyś?
mógłbyś? Nie wspominaliśmy o tej technice dziś
Nie wspominaliśmy o tej technice dziś rano. Technika jest bardzo, bardzo
rano. Technika jest bardzo, bardzo prosta.
prosta. Nauczenie się tej techniki zajmuje około 20 sekund.
Mamy pozwolenie, aby zadać to pytanie przed publicznością.
pytanie przed publicznością. Oprzyj się.
Oprzyj się. Jest wiele, jest wiele
Jest wiele, jest wiele niebios. Oprzyj się.
niebios. Oprzyj się. Czy to nie interesujące?
Czy to nie interesujące? Zadajmy kolejne zabawne pytanie.
Zadajmy kolejne zabawne pytanie. Czas twojej śmierci jest już ustalony w
Czas twojej śmierci jest już ustalony w momencie twoich narodzin. Oprzyj się. To znaczy, że
momencie twoich narodzin. Oprzyj się. To znaczy, że nie musisz się już martwić o śmierć
nie musisz się już martwić o śmierć
i nie musisz się martwić o niebo. Nie cieszysz się, że przyszedłeś na
niebo. Nie cieszysz się, że przyszedłeś na dzisiejszy wykład?
dzisiejszy wykład? W porządku. Moment, w którym odejdziesz,
W porządku. Moment, w którym odejdziesz, jest już ustalony. Więc nie ma sensu
jest już ustalony. Więc nie ma sensu martwić się śmiercią i, wiesz,
martwić się śmiercią i, wiesz, martwić się, czy każdy kęs lasagne cię
martwić się, czy każdy kęs lasagne cię zabije.  Ty czy nie. Bo jeśli
zabije.  Ty czy nie. Bo jeśli jesteś przeznaczony do śmierci w wieku 82 lat, to cokolwiek
jesteś przeznaczony do śmierci w wieku 82 lat, to cokolwiek jesz, jesz cokolwiek. Rozumiesz, o
jesz, jesz cokolwiek. Rozumiesz, o co mi chodzi?
co mi chodzi? Z drugiej strony, możesz być w kiepskim
Z drugiej strony, możesz być w kiepskim zdrowiu, kiedy umrzesz, zamiast w dobrym
zdrowiu, kiedy umrzesz, zamiast w dobrym zdrowiu.
Chrypka na różowo. Wiesz, ja lubię chrypka na różowo. Rozumiesz, o co
chrypka na różowo. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Poza tym, jeśli twoja śmierć jest już zaplanowana, czy
jeśli twoja śmierć jest już zaplanowana, czy to znaczy, że
to znaczy, że miałem sąsiada i poniosłem porażkę?
miałem sąsiada i poniosłem porażkę? Cóż, tam jest kwestia wyboru
Cóż, tam jest kwestia wyboru . Kwestia wyboru.
. Kwestia wyboru. Nie, nie sądzę, żeby samobójcy nie wiedzieli,
Nie, nie sądzę, żeby samobójcy nie wiedzieli, ponieważ naruszałoby to
ponieważ naruszałoby to wolność woli Boga. Nie,
wolność woli Boga. Nie, miałbyś wybór między życiem a
miałbyś wybór między życiem a śmiercią.
śmiercią. W tym momencie masz wybór między
W tym momencie masz wybór między życiem, śmiercią a poddaniem się Bogu.
życiem, śmiercią a poddaniem się Bogu. Więc moment samobójstwa
Więc moment samobójstwa to kluczowa duchowa okazja.
to kluczowa duchowa okazja. W tym momencie możesz całkowicie
W tym momencie możesz całkowicie poddać się temu, kim myślisz, że
poddać się temu, kim myślisz, że jesteś i co się dzieje.
jesteś i co się dzieje. Masz… możesz poddać to wszystko
Masz… możesz poddać to wszystko Bogu. Możesz albo popełnić samobójstwo, albo
Bogu. Możesz albo popełnić samobójstwo, albo nagle osiągnąć naprawdę wysoki stan.
nagle osiągnąć naprawdę wysoki stan. Możesz przekroczyć bramy
Możesz przekroczyć bramy piekła.  A niebo i piekło są od siebie
piekła.  A niebo i piekło są od siebie oddalone o dziesiątą część cala. I będąc tam,
oddalone o dziesiątą część cala. I będąc tam, mogę zaświadczyć o prawdziwości tego
mogę zaświadczyć o prawdziwości tego stwierdzenia. Z samych głębin piekła,
stwierdzenia. Z samych głębin piekła, które są gorsze, niż ktokolwiek może sobie wyobrazić.
które są gorsze, niż ktokolwiek może sobie wyobrazić. Naprawdę,
Naprawdę, eee, nastąpiło całkowite poddanie się,
eee, nastąpiło całkowite poddanie się, a następnie
a następnie wyłonienie się w zupełnie innym
wyłonienie się w zupełnie innym paradygmacie.
paradygmacie. Tak. Czy
Tak. Czy prosiłeś mnie, żebym przypomniał sobie o
prosiłeś mnie, żebym przypomniał sobie o kalibracji świadomości…
kalibracji świadomości… O tak, publiczność. Mamy
O tak, publiczność. Mamy publiczność.
publiczność. Zawsze zapominam, że publiczność tu jest.
Zawsze zapominam, że publiczność tu jest. Nie wiem, dlaczego
mamy pozwolenie, żeby o to pytać. Zawsze prosimy o pozwolenie. Czy mamy
Zawsze prosimy o pozwolenie. Czy mamy pozwolenie? Pozwolenie zależy również
pozwolenie? Pozwolenie zależy również od kontekstu. Czasami dostaniesz odpowiedź „tak”
od kontekstu. Czasami dostaniesz odpowiedź „tak” z powodu… innymi słowy, mogę
z powodu… innymi słowy, mogę dostać odpowiedź „tak”. Mogę dostać odpowiedź „nie” przed
dostać odpowiedź „tak”. Mogę dostać odpowiedź „nie” przed publicznością, ale mogę zapytać o to w
publicznością, ale mogę zapytać o to w domu i powiedzą „tak”. Dlaczego? Ponieważ
domu i powiedzą „tak”. Dlaczego? Ponieważ mogą być ludzie na widowni, których obecność byłaby
mogą być ludzie na widowni, których obecność byłaby zbyt denerwująca i nie jest
zbyt denerwująca i nie jest wskazane wywoływanie skandalu. Co?
Eee, ta publiczność się skończyła, pozwól mi zgadnąć. Jest nieco ponad 4:30. 432 433 434  435 Och,
Jest nieco ponad 4:30. 432 433 434  435 Och, zanim zaczęliśmy, ta publiczność była już
zanim zaczęliśmy, ta publiczność była już na 433 434 435 436.
na 433 434 435 436. Zanim zaczęliśmy mówić dziś rano,
Zanim zaczęliśmy mówić dziś rano, ta publiczność była na 435. 436.
Ta publiczność jest teraz na 436. 437. 430. O mój Boże.
O mój Boże. Zrobimy na początku i na końcu.
Zrobimy na początku i na końcu. Dobrze. Cieszę się, że mi o
Dobrze. Cieszę się, że mi o tym przypomniano. Samo usłyszenie pewnych informacji
tym przypomniano. Samo usłyszenie pewnych informacji ma już transformujący wpływ, niż
ma już transformujący wpływ, niż samo usłyszenie informacji.
samo usłyszenie informacji. Sama świadomość, że nie musisz walczyć ze
Sama świadomość, że nie musisz walczyć ze swoim ego, obwiniać go, czuć się winnym z tego powodu,
swoim ego, obwiniać go, czuć się winnym z tego powodu, iść do diabła z tego powodu. Możesz
iść do diabła z tego powodu. Możesz je adoptować jako zwierzaka i tresować. Wiesz, to jest
je adoptować jako zwierzaka i tresować. Wiesz, to jest fajne. I oczywiście, że dostaje, i powiedzieliśmy, że
fajne. I oczywiście, że dostaje, i powiedzieliśmy, że powinieneś wspierać wszystkie jego zwierzęce
powinieneś wspierać wszystkie jego zwierzęce instynkty i mówić: „Hej, dobrze dla ciebie.
instynkty i mówić: „Hej, dobrze dla ciebie. Zrobiłeś dokładnie to, co powinieneś był
Zrobiłeś dokładnie to, co powinieneś był zrobić." I natychmiast pozbywasz się poczucia winy.
zrobić." I natychmiast pozbywasz się poczucia winy. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Jesteś na górze, a nie pod spodem
Jesteś na górze, a nie pod spodem .
. Chciałem dokończyć temat poziomów
Chciałem dokończyć temat poziomów świadomości dziś rano. Mamy
świadomości dziś rano. Mamy kilka fajnych wykresów, które chcę ci pokazać dziś po
kilka fajnych wykresów, które chcę ci pokazać dziś po południu. I tak czy inaczej,
te poziomy świadomości to tak naprawdę ewolucja świadomości
tak naprawdę ewolucja świadomości w kierunku światła. To tak, jakby to była
w kierunku światła. To tak, jakby to była wrodzona cecha
wrodzona cecha samej świadomości. Z drugiej strony świadomość się
samej świadomości. Z drugiej strony świadomość się nie spieszy. Może to zająć eony,
nie spieszy. Może to zająć eony, eony.
Mamy pozwolenie, żeby o nią pytać, eee istniała od eonów,
istniała od eonów, zanim w ogóle zaczął się czas. Jestem,
zanim w ogóle zaczął się czas. Jestem, byłem,
więc to, kim jesteś, istniało już od eonów, rozumiesz, i ze
eonów, rozumiesz, i ze wszystkich tych eonów to jest to, do czego
wszystkich tych eonów to jest to, do czego dotarło w tym momencie i możemy to
dotarło w tym momencie i możemy to skalibrować, a nawet
skalibrować, a nawet to odzwierciedlić na tej skali świadomości,
to odzwierciedlić na tej skali świadomości, mamy teraz wskaźnik,
jak mówiłem, jeśli będziesz o tym pamiętać, pojawi się. Właśnie to sobie
uświadomiłem. To zabawne, prawda? W porządku, mieliśmy ci
pokazać, wiesz? Abyście zrozumieli kondycję ludzkości.
Abyście zrozumieli kondycję ludzkości. Powiedzieliśmy, że społeczeństwo odzwierciedla tę mapę
Powiedzieliśmy, że społeczeństwo odzwierciedla tę mapę świadomości.
świadomości. Gdzie jest społeczeństwo? Miałem to zrobić
Gdzie jest społeczeństwo? Miałem to zrobić dziś po południu, ale zrobimy to dziś
dziś po południu, ale zrobimy to dziś rano, żebyście nie byli
rano, żebyście nie byli sfrustrowani, gdy będę jadł tu lunch.
sfrustrowani, gdy będę jadł tu lunch. Jeśli skalibrujemy poziom
Jeśli skalibrujemy poziom świadomości całej ludzkości, to tutaj
świadomości całej ludzkości, to tutaj jest. Hmm, 78% to poniżej 200.
jest. Hmm, 78% to poniżej 200. Ha. Więc,
Ha. Więc, oto kolejna skala. Może łatwiejsza do
oto kolejna skala. Może łatwiejsza do zobaczenia. Ha. Tamta jest trochę za ciemna.
zobaczenia. Ha. Tamta jest trochę za ciemna. Ta jest jaśniejsza. No i proszę.
Ta jest jaśniejsza. No i proszę. Eee,
Eee, mój znajomy to zrobił. Lou Fornier,
mój znajomy to zrobił. Lou Fornier, który był na wykładach i
który był na wykładach i dziś nie może tu być. W każdym razie, robi
dziś nie może tu być. W każdym razie, robi to na swoim, eee, kiedy
to na swoim, eee, kiedy ostatnio prowadziliśmy wykład, albo kiedy wcześniej
ostatnio prowadziliśmy wykład, albo kiedy wcześniej siedział tam z komputerem i
siedział tam z komputerem i zanim skończyliśmy wykład, miał
zanim skończyliśmy wykład, miał to przygotowane.
to przygotowane. I eee, więc to jest dystrybucja.
I eee, więc to jest dystrybucja. W związku z tym, o
W związku z tym, o czym myślisz, że będzie dzisiejsza gazeta
czym myślisz, że będzie dzisiejsza gazeta ? Ha? Więc tak będzie,
? Ha? Więc tak będzie, ponieważ gazety są zazwyczaj w
ponieważ gazety są zazwyczaj w pobliżu  385.
pobliżu  385. Eee, to CBS News, NBC, a wiadomości
Eee, to CBS News, NBC, a wiadomości są w okolicach górnych 300.
są w okolicach górnych 300. Eee,
Eee, jak on się nazywa? Zmobilizuj czynnik. On jest w
jak on się nazywa? Zmobilizuj czynnik. On jest w okolicach Fox News, gdzieś
okolicach Fox News, gdzieś tutaj.
tutaj. Eee, CNN jest gdzieś tutaj. Tak więc to, jak
Eee, CNN jest gdzieś tutaj. Tak więc to, jak ten świat wygląda na tym poziomie
ten świat wygląda na tym poziomie świadomości, będzie
świadomości, będzie dzisiejszymi wiadomościami.
dzisiejszymi wiadomościami. Jednak wiadomości również w dużej mierze koncentrują się
Jednak wiadomości również w dużej mierze koncentrują się na 400-tkach i
na 400-tkach i o 400-tkach porozmawiamy później dziś rano.
o 400-tkach porozmawiamy później dziś rano. To jest procent. Tak
To jest procent. Tak
rozkłada się światowa populacja. A
A oto moje najnowsze arcydzieło.
Zrobiłem prymitywne oryginały, a L dopracował. I tak mniej więcej
dopracował. I tak mniej więcej rozkłada się świat. Eee,
rozkłada się świat. Eee, 84% populacji przekracza 10,
84% populacji przekracza 10, wiesz, co pozostawia 16% na śmierć,
wiesz, co pozostawia 16% na śmierć, prawda? 16% jest w trakcie
prawda? 16% jest w trakcie samej śmierci lub jest bardzo blisko śmierci.
samej śmierci lub jest bardzo blisko śmierci. Eee,
Eee, Stany Zjednoczone Ameryki kalibrują się
Stany Zjednoczone Ameryki kalibrują się wokół 400 i w okolicach 400-tek.  Współczesny
wokół 400 i w okolicach 400-tek.  Współczesny europejski, zachodni świat cywilizowany
europejski, zachodni świat cywilizowany kalibruje się w latach 400. To jest
kalibruje się w latach 400. To jest świat cywilizacji,
świat cywilizacji, jaką znamy. Cywilizacja, jaką znamy
jaką znamy. Cywilizacja, jaką znamy , jak ewoluowała do tego momentu
, jak ewoluowała do tego momentu . W porządku. To tylko po to, by
. W porządku. To tylko po to, by dać wam pojęcie o rozkładzie.
dać wam pojęcie o rozkładzie. Większość ludzkości, kiedy widzicie,
Większość ludzkości, kiedy widzicie, jak to jest rozłożone, to widzicie,
jak to jest rozłożone, to widzicie, że większość ludzkości nie
że większość ludzkości nie osiągnęła poziomu integralności, nie
osiągnęła poziomu integralności, nie osiągnęła tego poziomu tutaj. Większość
osiągnęła tego poziomu tutaj. Większość ludzkości znajduje się w dolnej części pudełka,
ludzkości znajduje się w dolnej części pudełka, co daje pewien stopień
co daje pewien stopień współczucia dla niej. Innymi słowy,
współczucia dla niej. Innymi słowy, ludzie nie mogą powstrzymać się od bycia innymi, niż
ludzie nie mogą powstrzymać się od bycia innymi, niż są. Rozumiecie? To,
czy ktoś jest sprawcą, czy ofiarą, to kwestia punktu widzenia. Czy
ofiarą, to kwestia punktu widzenia. Czy bin Laden jest sprawcą?
bin Laden jest sprawcą? Nie. Jest ofiarą ignorancji. Czy jest
Nie. Jest ofiarą ignorancji. Czy jest kimś, kogo należy nienawidzić, czy kimś, kogo należy
kimś, kogo należy nienawidzić, czy kimś, kogo należy żałować?
żałować? Być tak nieświadomym natury
Być tak nieświadomym natury Boga i rzeczywistości,
Boga i rzeczywistości, być tak nierozwiniętym,
być tak nierozwiniętym, być kimś gorszym od zwierzęcia,
być kimś gorszym od zwierzęcia, wiecie, nawet wataha wilków troszczy się o
wiecie, nawet wataha wilków troszczy się o swoich towarzyszy. Czy
swoich towarzyszy. Czy więc jest
więc jest kimś, kogo należy nienawidzić, czy kimś
takim?  Mógłby powiedzieć, że ludzie na dole listy są ofiarami
listy są ofiarami własnej ignorancji. To właśnie powiedział Jezus,
własnej ignorancji. To właśnie powiedział Jezus, kiedy powiedział: „Przebaczcie im, bo
kiedy powiedział: „Przebaczcie im, bo nie wiedzą, co czynią”. Ich poziom
nie wiedzą, co czynią”. Ich poziom świadomości nie jest wystarczająco wysoki, by mogli
świadomości nie jest wystarczająco wysoki, by mogli dostrzec, że mają wybór, by być kimś
dostrzec, że mają wybór, by być kimś innym niż są.
innym niż są. Jedną z konsekwencji
Jedną z konsekwencji karmy jest zakres wyboru. Ludzie
karmy jest zakres wyboru. Ludzie na dole listy nie mają
na dole listy nie mają wyboru, by być kimś innym niż są.
wyboru, by być kimś innym niż są. Ewolucja duchowa jest czymś wywalczonym.
Ewolucja duchowa jest czymś wywalczonym. Możliwość wyboru, że masz
Możliwość wyboru, że masz duchową opcję, to wybór,
bo widzisz, jak niewiele opcji ma
widzisz, jak niewiele opcji ma osoba na dole listy.
osoba na dole listy. Jeśli urodzisz się
Jeśli urodzisz się na pewnych ulicach w pewnych dużych miastach, albo
na pewnych ulicach w pewnych dużych miastach, albo zostaniesz członkiem gangu,
zostaniesz członkiem gangu, albo umrzesz, prawda?
albo umrzesz, prawda? Zawsze bawią mnie
Zawsze bawią mnie ośrodki leczenia. Wyciągamy ich z gangów, leczymy ich,
ośrodki leczenia. Wyciągamy ich z gangów, leczymy ich, leczymy z tego wszystkiego,
leczymy z tego wszystkiego, a ty odsyłasz ich z powrotem. Jak oni mają
a ty odsyłasz ich z powrotem. Jak oni mają przetrwać?
przetrwać? Chcesz zachowywać się jak
Chcesz zachowywać się jak ideał protestanckiej Ameryki klasy średniej
ideał protestanckiej Ameryki klasy średniej na ulicach śródmieścia?
na ulicach śródmieścia? Tak, powodzenia.
Tak, powodzenia. Jeśli chcesz przetrwać, musisz to
Jeśli chcesz przetrwać, musisz to przekroczyć. Dlaczego? Ponieważ  Wtedy masz
przekroczyć. Dlaczego? Ponieważ  Wtedy masz wybór. Nie masz wyboru, gdy
wybór. Nie masz wyboru, gdy mieszkasz w danej dzielnicy. Albo dołączysz do
mieszkasz w danej dzielnicy. Albo dołączysz do gangu, który zarządza tą dzielnicą,
gangu, który zarządza tą dzielnicą, albo zostaniesz wyeliminowany.
albo zostaniesz wyeliminowany. Nie mają wyboru,
Nie mają wyboru, żeby to dostrzec. Wtedy widzisz, że każda
żeby to dostrzec. Wtedy widzisz, że każda osoba jest
w pewnym stopniu ofiarą tego, na jakim etapie ewolucji świadomości się znajduje.
ewolucji świadomości się znajduje. W pewnym sensie, jeśli lubisz wiktymologię,
W pewnym sensie, jeśli lubisz wiktymologię, wiktymologia jest bardzo ważnym tematem we
wiktymologia jest bardzo ważnym tematem we współczesnym społeczeństwie. Wszyscy, istnieje
współczesnym społeczeństwie. Wszyscy, istnieje ogromna konkurencja o bycie ofiarą.
ogromna konkurencja o bycie ofiarą. Wszyscy próbują dostać się w
Wszyscy próbują dostać się w kadr.
dobrze. Powiedzieliśmy więc, że tutaj, te niższe poziomy to władza.
niższe poziomy to władza. Władza jest substytutem, to znaczy,
Władza jest substytutem, to znaczy, niższy poziom to siła, a
niższy poziom to siła, a siła jest substytutem władzy.
siła jest substytutem władzy. Ci, którzy mają władzę, nie potrzebują siły,
Ci, którzy mają władzę, nie potrzebują siły, ponieważ wpływają na wszystko w
ponieważ wpływają na wszystko w swojej domenie dzięki temu, kim są, dzięki temu, kim się
swojej domenie dzięki temu, kim są, dzięki temu, kim się stali. Zatem
stali. Zatem największą przysługą, jaką możemy oddać całej
największą przysługą, jaką możemy oddać całej ludzkości, jest stanie się wszystkim, czym
ludzkości, jest stanie się wszystkim, czym możemy się stać, najlepiej jak potrafimy.
możemy się stać, najlepiej jak potrafimy. Ta energia promieniuje i podnosi
Ta energia promieniuje i podnosi poziom świadomości całej
poziom świadomości całej ludzkości.
ludzkości. Powinniśmy tu umieścić małą linię.
Powinniśmy tu umieścić małą linię. Ludzkość była w…  190. 190. To
Ludzkość była w…  190. 190. To pycha, arogancja i oczywiście
pycha, arogancja i oczywiście zaprzeczanie. To
zaprzeczanie. To
jest, eee, zasada prawości. Prawość mnie przeraża,
Prawość mnie przeraża, ponieważ jest
ponieważ jest usprawiedliwieniem każdej poważnej
usprawiedliwieniem każdej poważnej dewastacji, jakiej kiedykolwiek doświadczyliśmy w społeczeństwie.
dewastacji, jakiej kiedykolwiek doświadczyliśmy w społeczeństwie. Kiedy ludzie mówią o prawości,
Kiedy ludzie mówią o prawości, dajcie mi spokój.
To z prawości wynikają wszystkie okropności ludzkości.
okropności ludzkości. Historia ludzkości, jeśli oglądasz
Historia ludzkości, jeśli oglądasz History Channel, International
History Channel, International History Channel, jest fascynującym
History Channel, jest fascynującym kanałem, ponieważ widzisz
kanałem, ponieważ widzisz ewolucję świadomości,
ewolucję świadomości, wyrażającą się w interakcjach
wyrażającą się w interakcjach społeczeństwa i różnych kultur
społeczeństwa i różnych kultur na przestrzeni dziejów. Tak naprawdę, kiedy
na przestrzeni dziejów. Tak naprawdę, kiedy byłem dzieckiem, nienawidziłem historii, ponieważ wydawała mi się
byłem dzieckiem, nienawidziłem historii, ponieważ wydawała mi się martwym tematem. Ale teraz jest
martwym tematem. Ale teraz jest moim ulubionym tematem, ponieważ widzisz
moim ulubionym tematem, ponieważ widzisz taniec ego, wyrażający się
taniec ego, wyrażający się w interakcjach międzyludzkich.
w interakcjach międzyludzkich. I możesz skalibrować poziomy
I możesz skalibrować poziomy pola gry, na którym grał Napoleon
pola gry, na którym grał Napoleon i cały wielki Henryk VII. Kiedy
i cały wielki Henryk VII. Kiedy kalibrujesz wszystkie poziomy monarchów
kalibrujesz wszystkie poziomy monarchów w historii i wielu
w historii i wielu innych,  Przywódcy świata, widzicie, dlaczego
innych,  Przywódcy świata, widzicie, dlaczego świat jest taki, jaki był. Co?
świat jest taki, jaki był. Co? Dopiero gdy
Dopiero gdy człowiek uświadamia sobie, że może uniknąć wpływu
człowiek uświadamia sobie, że może uniknąć wpływu demagogów, którzy rutynowo
demagogów, którzy rutynowo wpływają na społeczeństwo, staje się to możliwe. Co?
wpływają na społeczeństwo, staje się to możliwe. Co? Więc tutaj mamy siłę, a siła jest
Więc tutaj mamy siłę, a siła jest substytutem władzy.
substytutem władzy. Kiedy zaczyna się ujawniać czyjaś integralność, widzicie,
Kiedy zaczyna się ujawniać czyjaś integralność, widzicie, tutaj mamy pogląd na
tutaj mamy pogląd na siebie, tutaj każdy jest
siebie, tutaj każdy jest nieszczęśliwy, nie zasługuje na życie, powinien się
nieszczęśliwy, nie zasługuje na życie, powinien się zabić, bo jest
zabić, bo jest zły,
zły, ta pani, która teraz w telewizji zabija
ta pani, która teraz w telewizji zabija pięcioro dzieci, jest prawdopodobnie tutaj na
pięcioro dzieci, jest prawdopodobnie tutaj na samym dole, uważa się za złą itd., itd., a ona
samym dole, uważa się za złą itd., itd., a ona sama jest beznadziejna i
sama jest beznadziejna i tragiczna i wszystkie te rzeczy są w porządku, więc
tragiczna i wszystkie te rzeczy są w porządku, więc ten pogląd na siebie jest nieszczęśliwy,
ten pogląd na siebie jest nieszczęśliwy, niegodny życia, zły,
tragiczny, przerażający, rozczarowujący, słaby. Teraz,
rozczarowujący, słaby. Teraz, gdy zaczynamy się złościć,
gdy zaczynamy się złościć, pogląd na siebie staje się agresywny.
pogląd na siebie staje się agresywny. Agresywny. Więc dzieciaki, które zabieramy z
Agresywny. Więc dzieciaki, które zabieramy z ulicy do ośrodka leczenia, są
ulicy do ośrodka leczenia, są agresywne. Wszyscy są w tym, jak
agresywne. Wszyscy są w tym, jak to się nazywa? Obrażają się nawzajem.
to się nazywa? Obrażają się nawzajem. Nie oznaczasz ich barw, ani nic takiego,
Nie oznaczasz ich barw, ani nic takiego, gdy przechodzisz obok. Zostałeś znieważony, a teraz
gdy przechodzisz obok. Zostałeś znieważony, a teraz to usprawiedliwia dźgnięcie ich nożem, czy
to usprawiedliwia dźgnięcie ich nożem, czy coś, podpalenie ich klubu.
coś, podpalenie ich klubu. Żyją w dziwnym świecie. Widzisz, z
Żyją w dziwnym świecie. Widzisz, z własnymi zasadami. W porządku.
własnymi zasadami. W porządku. Zatem punkt widzenia Boga jest odbiciem
Zatem punkt widzenia Boga jest odbiciem poziomu świadomości danej osoby. I
poziomu świadomości danej osoby. I to kulturowo, tak jak to się wyrażało przez
to kulturowo, tak jak to się wyrażało przez wieki, miało głęboki wpływ na
wieki, miało głęboki wpływ na społeczeństwo. Głęboki wpływ.
społeczeństwo. Głęboki wpływ. To wszystko są w pewnym sensie poziomy egocentryczności.
To wszystko są w pewnym sensie poziomy egocentryczności. To wszystko są poziomy
To wszystko są poziomy egocentryczności.
egocentryczności. Egocentryczność
na samym dnie, na samym dnie pudełka. Bóg tobą gardzi. Bóg cię nienawidzi.
Bóg tobą gardzi. Bóg cię nienawidzi. Wrzuca cię do piekła, ponieważ jesteś
Wrzuca cię do piekła, ponieważ jesteś bezwartościowym, grzesznym robakiem.
Ponieważ jesteś zły. Widzisz, Bóg jest mściwy. To jest Bóg Starego
mściwy. To jest Bóg Starego Testamentu. Bóg. To jest Bóg
Testamentu. Bóg. To jest Bóg Starego Testamentu. Więc to są
Starego Testamentu. Więc to są negatywne wizerunki Boga. Wypływają one
negatywne wizerunki Boga. Wypływają one , jak powiedział Freud, z
, jak powiedział Freud, z nieświadomości, z id. Wszystko, czego
nieświadomości, z id. Wszystko, czego nienawidzisz i czym gardzisz w sobie,
nienawidzisz i czym gardzisz w sobie, projektujesz na…  bóstwo. A Bóg
projektujesz na…  bóstwo. A Bóg Starego Testamentu, wiele innych kultur jest
Starego Testamentu, wiele innych kultur jest naprawdę demonicznych. Oto
naprawdę demonicznych. Oto demoniczne wizerunki Boga. Bóg
demoniczne wizerunki Boga. Bóg tobą gardzi. Jest mściwy. Chce cię dręczyć. Jest
tobą gardzi. Jest mściwy. Chce cię dręczyć. Jest też sadystyczny. Lubi być okrutny
też sadystyczny. Lubi być okrutny i wrzucać cię do piekła na niekończące się
i wrzucać cię do piekła na niekończące się tortury.
tortury. Gardzi tobą. Nie ma
Gardzi tobą. Nie ma z tobą nic wspólnego. Potępia cię. Jest
z tobą nic wspólnego. Potępia cię. Jest karzący. Bóg mści się na tobie. Bóg
karzący. Bóg mści się na tobie. Bóg Starego Testamentu był skłonny do zazdrości
Starego Testamentu był skłonny do zazdrości i próżności, wpadał w złość i
i próżności, wpadał w złość i cię zdmuchnął.
Bóg karzący. Oto więc Bóg sądu, którego wszyscy się boją.
sądu, którego wszyscy się boją. Rozstrzygnijmy sprawę sądu. Zajęliśmy się
Rozstrzygnijmy sprawę sądu. Zajęliśmy się śmiercią, niebem i wszystkim. Zróbmy sąd.
śmiercią, niebem i wszystkim. Zróbmy sąd. Mamy pozwolenie, aby
Mamy pozwolenie, aby pytać o sąd. Sprzeciwiaj się. Sąd
pytać o sąd. Sprzeciwiaj się. Sąd jest dzisiaj. Sprzeciwiaj się. Dziękuję.
jest dzisiaj. Sprzeciwiaj się. Dziękuję. Sąd jest dzisiaj. Sąd dla
Sąd jest dzisiaj. Sąd dla tej osoby tutaj jest teraz. Dzisiaj
tej osoby tutaj jest teraz. Dzisiaj dla osób na widowni jest
dla osób na widowni jest dzisiaj. Sprzeciwiaj się. Każdy dzień jest dniem sądu
dzisiaj. Sprzeciwiaj się. Każdy dzień jest dniem sądu Ponieważ każdego dnia podejmujesz decyzję,
Ponieważ każdego dnia podejmujesz decyzję, która porusza cię niczym żelazny opiłek w
która porusza cię niczym żelazny opiłek w polu elektromagnetycznym Boga.
Bycie tu dzisiaj już natychmiast zmieniło twoją karmę. Prawda? Jesteś
natychmiast zmieniło twoją karmę. Prawda? Jesteś innym żelazem, które zawodzi, niż byłeś
innym żelazem, które zawodzi, niż byłeś wczoraj.
wczoraj. Każdy dzień jest dniem sądu. Jeśli umrzesz
Każdy dzień jest dniem sądu. Jeśli umrzesz teraz, pójdziesz tam, gdzie
teraz, pójdziesz tam, gdzie jesteś teraz, w tej chwili. Prawda? W przyszłym
jesteś teraz, w tej chwili. Prawda? W przyszłym tygodniu Bóg się nie zmieni.
Jasne? Więc ten Bóg karze. Rozgniewany Bóg. Ten Bóg cię odrzuca.
Rozgniewany Bóg. Ten Bóg cię odrzuca. Człowiek zawsze czegoś pragnie.
Człowiek zawsze czegoś pragnie. To jest modlitwa. Drogi Boże, proszę
To jest modlitwa. Drogi Boże, proszę daj mi nowego Cadillaca. Jasne.
daj mi nowego Cadillaca. Jasne. Nowego Mercedesa-Benza. Co to za piosenka
Nowego Mercedesa-Benza. Co to za piosenka ?
Mercedes-Benz. Okej. Więc to tutaj dzieciaki
Okej. Więc to tutaj dzieciaki rozczarowują się religią i Bogiem.
rozczarowują się religią i Bogiem. Wiesz, pamiętam, jak biegłem na
Wiesz, pamiętam, jak biegłem na autobus, mieszkałem na końcu kraju,
autobus, mieszkałem na końcu kraju, a do najbliższego autobusu było półtora kilometra.
a do najbliższego autobusu było półtora kilometra. Miałem lekcję gry na skrzypcach w mieście i biegnę.
Miałem lekcję gry na skrzypcach w mieście i biegnę.
Spóźniłem się ze szkoły o 5 minut, a ten cholerny autobus odjeżdża za 20 minut, a został mi dokładnie półtora kilometra
za 20 minut, a został mi dokładnie półtora kilometra i biegnę.  Z moimi skrzypcami i
i biegnę.  Z moimi skrzypcami i modlę się jak szalona. To znaczy,
modlę się jak szalona. To znaczy, naprawdę, bo jeśli przegapiłeś
naprawdę, bo jeśli przegapiłeś lekcję gry na skrzypcach i autobus, niech Bóg ma cię w
lekcję gry na skrzypcach i autobus, niech Bóg ma cię w opiece.
opiece. I kiedy byłem już blisko
I kiedy byłem już blisko autobusu, odjechał. Cóż, z tym
autobusu, odjechał. Cóż, z tym wszyscy prędzej czy później musimy się zmierzyć w
wszyscy prędzej czy później musimy się zmierzyć w dzieciństwie, prawda?
dzieciństwie, prawda? Modliłem się, żebym zdał test, a
Modliłem się, żebym zdał test, a ty dostałeś dwóję z minusem. Och,
ty dostałeś dwóję z minusem. Och, okej.
okej. Więc tutaj Bóg jest zły. On jest zły na
Więc tutaj Bóg jest zły. On jest zły na ludzi. Bóg zdaje się nienawidzić ludzi. To
ludzi. Bóg zdaje się nienawidzić ludzi. To znaczy, jeśli Bóg jest stwórcą mężczyzny i
znaczy, jeśli Bóg jest stwórcą mężczyzny i kobiety, wiesz, dlaczego miałby cię nienawidzić?
kobiety, wiesz, dlaczego miałby cię nienawidzić? A tak w ogóle, stworzył nas bez
A tak w ogóle, stworzył nas bez zdolności odróżniania prawdy od
zdolności odróżniania prawdy od fałszu.
Życie potoczyłoby się inaczej, gdyby Ewa znała kinezjologię.
Nigdy nie była na żadnym z tych wykładów. Więc
poddała się ciekawości. Ciekawości. Ciekawości.
Ciekawości. Ciekawości.
Ciekawości. Okej. Z tej ciekawości
Okej. Z tej ciekawości odeszła od jedności. Ogród
odeszła od jedności. Ogród Eden to spokój i cisza
Eden to spokój i cisza jedności. I uwierzyła w dualizm.
jedności. I uwierzyła w dualizm. Uwierzyła w  Percepcja, a z
Uwierzyła w  Percepcja, a z dualności powstaje konflikt, dobro i zło,
dualności powstaje konflikt, dobro i zło, niebo i piekło i cała reszta. Więc
niebo i piekło i cała reszta. Więc ugryzła się w to,
ugryzła się w to, co 400 robi najlepiej, i
co 400 robi najlepiej, i to z tego. Więc z
to z tego. Więc z oświeconego stanu niewinnej
oświeconego stanu niewinnej prostoty,
prostoty, w którym nie ma konfliktu,
w którym nie ma konfliktu, nastąpiło wejście w świat
nastąpiło wejście w świat percepcji i narodziła się dualizm,
percepcji i narodziła się dualizm, a zatem los człowieka jest
a zatem los człowieka jest przynajmniej alegorycznie opisany.
przynajmniej alegorycznie opisany. W porządku. Więc ci bogowie są więc bardzo
W porządku. Więc ci bogowie są więc bardzo gniewnymi bogami i oczywiście nie tylko
gniewnymi bogami i oczywiście nie tylko mściwymi, ale
mściwymi, ale eee, oto bóg, który jest obojętny.
eee, oto bóg, który jest obojętny. Biegnę na lekcję gry na skrzypcach i
Biegnę na lekcję gry na skrzypcach i kim do cholery jestem? Nikim na świecie.
kim do cholery jestem? Nikim na świecie. Więc to jest twoje postrzeganie siebie jako
Więc to jest twoje postrzeganie siebie jako robaka.
robaka. Modlisz się o burzę, a nic się nie dzieje.
Modlisz się o burzę, a nic się nie dzieje. To rozczarowanie dzieciństwem
To rozczarowanie dzieciństwem religią. Modlili się i modlili
religią. Modlili się i modlili o coś, a to nigdy się nie wydarzyło. A ten i ten
o coś, a to nigdy się nie wydarzyło. A ten i ten i tak umarł. Tak.
i tak umarł. Tak. W porządku. Teraz dochodzimy do odwagi, albo
W porządku. Teraz dochodzimy do odwagi, albo nasz pogląd na Boga zaczyna się zmieniać, co?
nasz pogląd na Boga zaczyna się zmieniać, co? To eee… Bóg jest teraz być może możliwy i
To eee… Bóg jest teraz być może możliwy i ma inną naturę, ponieważ teraz
ma inną naturę, ponieważ teraz 200 to poziom…  Upoważnienie.
200 to poziom…  Upoważnienie. 200,
200, pamiętasz
szkolenia Estart Airhard? Celem Est było uwolnienie cię od
Est było uwolnienie cię od obarczania winą i przyznanie się do winy. Upoważnienie to przyznanie,
obarczania winą i przyznanie się do winy. Upoważnienie to przyznanie,
że to nie ruch uliczny spowodował twoje spóźnienie,
spóźnienie, a jeśli spóźniłeś się na spotkanie S,
a jeśli spóźniłeś się na spotkanie S, musiałeś usiąść za drzwiami, a
musiałeś usiąść za drzwiami, a trener pytał cię, dlaczego się spóźniłeś.
trener pytał cię, dlaczego się spóźniłeś. Mówiłeś: „No cóż, spóźniłem się na autobus”.
Mówiłeś: „No cóż, spóźniłem się na autobus”. Musiałeś tam stać i czekać. Poczekać jeszcze
Musiałeś tam stać i czekać. Poczekać jeszcze trochę.
trochę. A winda była wolna. Aha. A
A winda była wolna. Aha. A budzik nie zadzwonił. Aha.
budzik nie zadzwonił. Aha. I w końcu mówisz: „No cóż, sam się
I w końcu mówisz: „No cóż, sam się spóźniłem”.  Możesz teraz wejść." Musiałeś przyznać się do winy,
spóźniłem”.  Możesz teraz wejść." Musiałeś przyznać się do winy, że w jakimś aspekcie
że w jakimś aspekcie zdecydowałeś. Widzisz, w
zdecydowałeś. Widzisz, w jakimś aspekcie. Nie ustawiłeś dwóch alarmów.
jakimś aspekcie. Nie ustawiłeś dwóch alarmów. Nie ustawiłeś kopii zapasowej, żeby się upewnić
Nie ustawiłeś kopii zapasowej, żeby się upewnić itd. Okej. Warner to zrobił,
itd. Okej. Warner to zrobił, ponieważ próbował podnieść cię ponad
ponieważ próbował podnieść cię ponad poziom 200. Więc jeśli to zrobiłeś, to odniosłeś
poziom 200. Więc jeśli to zrobiłeś, to odniosłeś sukces, jeśli miałeś
sukces, jeśli miałeś odwagę wziąć odpowiedzialność za swoje decyzje i
odwagę wziąć odpowiedzialność za swoje decyzje i wziąć ją na siebie.
wziąć ją na siebie. Wina jest zrzucana na innych.
Wina jest zrzucana na innych. Te dzieciaki, które traktuję na ranczu dla dziewcząt,
Te dzieciaki, które traktuję na ranczu dla dziewcząt, nigdy nie zrobiły nic złego. Ten drugi
nigdy nie zrobiły nic złego. Ten drugi zawsze je do tego zmuszał.
Wiele znanych morderstw. Znane morderstwa. Takie, które
Znane morderstwa. Takie, które długo zaprzątały uwagę opinii publicznej. Powodem, dla którego
długo zaprzątały uwagę opinii publicznej. Powodem, dla którego sprawczyni nigdy nie wydaje się
sprawczyni nigdy nie wydaje się winna, jest to, że na to zasłużyła. Ona
winna, jest to, że na to zasłużyła. Ona mnie do tego zmusiła.
mnie do tego zmusiła. Ona mnie do tego zmusiła. Po co czuć się
Ona mnie do tego zmusiła. Po co czuć się winnym? Co? Nie przyznawać się do winy. Więc ta
winnym? Co? Nie przyznawać się do winy. Więc ta osoba kalibruje je poniżej poziomu 200.
osoba kalibruje je poniżej poziomu 200. Problem z nakłonieniem dzieci na
Problem z nakłonieniem dzieci na ranczu dla dziewcząt do poprawy polega na tym, że nie można sprawić, by przyznały się do tego, że
ranczu dla dziewcząt do poprawy polega na tym, że nie można sprawić, by przyznały się do tego, że są
są autorkami  Ich własne decyzje.
autorkami  Ich własne decyzje. Więc tutaj wina jest zrzucana na innych. To
Więc tutaj wina jest zrzucana na innych. To wina drugiej osoby.
wina drugiej osoby. Dobrze? Więc afirmujesz wtedy 200 k
Dobrze? Więc afirmujesz wtedy 200 k odwagi.
odwagi. Kiedy dochodzisz do 250, to jest neutralność.
Kiedy dochodzisz do 250, to jest neutralność. 250 oznacza, że ​​uwolniłeś się od
250 oznacza, że ​​uwolniłeś się od przywiązań. Istnieje metoda znana jako
przywiązań. Istnieje metoda znana jako uwalnianie, którą uważam za bardzo
uwalnianie, którą uważam za bardzo doskonałą. Odpuszczanie, chęć
doskonałą. Odpuszczanie, chęć zmiany rzeczy, kontrolowania ich, oderwania się
zmiany rzeczy, kontrolowania ich, oderwania się od nich. Więc przestajesz
od nich. Więc przestajesz wszystko kontrolować i przestajesz się martwić
wszystko kontrolować i przestajesz się martwić o ludzi.
o ludzi. Jeśli jesteś dobrym uwalniaczem, z
Jeśli jesteś dobrym uwalniaczem, z pewnością osiągniesz co najmniej 250, co
pewnością osiągniesz co najmniej 250, co oznacza neutralność. A neutralność jest bardzo
oznacza neutralność. A neutralność jest bardzo komfortowa.
komfortowa. Ludzie, eee, są tutaj neutralni. Jeśli nie
Ludzie, eee, są tutaj neutralni. Jeśli nie dostaniesz pracy, zabijasz siebie lub
dostaniesz pracy, zabijasz siebie lub kogoś innego, albo obwiniasz
kogoś innego, albo obwiniasz siebie. Wpadasz w depresję,
siebie. Wpadasz w depresję, przestajesz jeść i przedawkowujesz.
przestajesz jeść i przedawkowujesz. Tutaj,
Tutaj, w neutralności, jest w porządku, jeśli tak się stanie,
w neutralności, jest w porządku, jeśli tak się stanie, i jest w porządku, jeśli nie.
i jest w porządku, jeśli nie. Nie masz… nie jedziesz na tym, co się dzieje
Nie masz… nie jedziesz na tym, co się dzieje . Nie żyjesz
. Nie żyjesz projekcjami…  Ego.
projekcjami…  Ego. Jesteś neutralny. Jeśli dostaniesz pracę, to w
Jesteś neutralny. Jeśli dostaniesz pracę, to w porządku. A jeśli nie, jest wiele
porządku. A jeśli nie, jest wiele innych. Każdy, kto mówi mi, że jest
innych. Każdy, kto mówi mi, że jest bezrobocie, nie wie, o czym mówi
bezrobocie, nie wie, o czym mówi . Mogę otworzyć
. Mogę otworzyć stronę z bezrobociem, strony z zatrudnieniem,
stronę z bezrobociem, strony z zatrudnieniem, poszukiwane oferty pracy, wiesz, strony z ofertami pracy w
poszukiwane oferty pracy, wiesz, strony z ofertami pracy w dowolnej gazecie w Stanach Zjednoczonych
dowolnej gazecie w Stanach Zjednoczonych i znaleźć trzy lub cztery strony z ofertami pracy.
i znaleźć trzy lub cztery strony z ofertami pracy. Mogę przejść się dowolną ulicą w Ameryce.
Mogę przejść się dowolną ulicą w Ameryce. Piszą o poszukiwaniu pracy wszędzie. Zrób to w
Piszą o poszukiwaniu pracy wszędzie. Zrób to w Sedonie. Piszą o poszukiwaniu pracy na każdym
Sedonie. Piszą o poszukiwaniu pracy na każdym bloku.
bloku. To nie istnieje. Bezrobocie nie istnieje
To nie istnieje. Bezrobocie nie istnieje . Bezrobocie jest w twojej głowie.
. Bezrobocie jest w twojej głowie. Zaraz po II wojnie światowej wszyscy weterani
Zaraz po II wojnie światowej wszyscy weterani wrócili. Wszyscy dostaliśmy 5220. Ja dostałem tylko
wrócili. Wszyscy dostaliśmy 5220. Ja dostałem tylko 5220, ale miałem też trzy prace
5220, ale miałem też trzy prace jednocześnie,
jednocześnie, prawda? Przetrwanie.
prawda? Przetrwanie. W porządku. Więc gotowość, a potem
W porządku. Więc gotowość, a potem neutralność, jest w porządku. Kiedy osiągamy
neutralność, jest w porządku. Kiedy osiągamy gotowość, mamy zupełnie inną
gotowość, mamy zupełnie inną inspirację. Stajemy się Bogiem, który inspiruje.
inspirację. Stajemy się Bogiem, który inspiruje. Wszystko wygląda obiecująco. Ludzie, którzy są
Wszystko wygląda obiecująco. Ludzie, którzy są gotowi, są fajni.  Bądź z nami. Ludzie
gotowi, są fajni.  Bądź z nami. Ludzie gotowi do pomocy są radośni, optymistyczni,
gotowi do pomocy są radośni, optymistyczni, pomagają.
pomagają. Jeśli jedna lub dwie osoby próbują podnieść
Jeśli jedna lub dwie osoby próbują podnieść sofę, osoba gotowa do pomocy
sofę, osoba gotowa do pomocy podchodzi i pyta: „Czy mogę pomóc?”.
podchodzi i pyta: „Czy mogę pomóc?”. Robią to automatycznie. Robią to,
Robią to automatycznie. Robią to, bo tacy właśnie są. Bo kiedy
bo tacy właśnie są. Bo kiedy zbliżasz się do poziomu
zbliżasz się do poziomu miłości, stajesz się
miłości, stajesz się wartością dla planety. Ci ludzie są dla
wartością dla planety. Ci ludzie są dla planety szkodą. Wiesz, są mięsem armatnim
planety szkodą. Wiesz, są mięsem armatnim . Wykorzystują to, że są w
. Wykorzystują to, że są w ten sposób użyteczni. Mięsem armatnim.
ten sposób użyteczni. Mięsem armatnim. Ale tak naprawdę nie są wartością. W
Ale tak naprawdę nie są wartością. W rzeczywistości 78 procent poniżej
rzeczywistości 78 procent poniżej tego poziomu jest naprawdę wspieranych
tego poziomu jest naprawdę wspieranych przez tych na górze. To ci
przez tych na górze. To ci ludzie na górze pozwalają
ludzie na górze pozwalają tym ludziom przetrwać. Gdyby nie
tym ludziom przetrwać. Gdyby nie ludzie na górze, nie mieliby
ludzie na górze, nie mieliby chodników, po których mogliby chodzić. Rozumiesz, o co mi
chodników, po których mogliby chodzić. Rozumiesz, o co mi chodzi? Nie mielibyście samochodu, do którego moglibyście
chodzi? Nie mielibyście samochodu, do którego moglibyście wsiąść.
wsiąść. Nie mielibyście stali, żeby go wyprodukować
Nie mielibyście stali, żeby go wyprodukować . To ludzie tutaj
. To ludzie tutaj zapewniają miejsca pracy, generują
zapewniają miejsca pracy, generują dochody, płacą podatki,
dochody, płacą podatki, zapewniają usługi, z których korzystają ci ludzie.
zapewniają usługi, z których korzystają ci ludzie. Ludzie żyją, bo nie
Ludzie żyją, bo nie płacą podatków.
płacą podatków. Ci ludzie są więc niesamowicie
Ci ludzie są więc niesamowicie produktywni. Niezwykle produktywni.
produktywni. Niezwykle produktywni. Kierownik sprzedaży po prostu zbiera zespół
Kierownik sprzedaży po prostu zbiera zespół . Wygłasza im motywującą przemowę.
. Wygłasza im motywującą przemowę. Wszyscy czują się fantastycznie, kiedy wychodzą.
Wszyscy czują się fantastycznie, kiedy wychodzą. To dlatego, że prawdopodobnie ma
To dlatego, że prawdopodobnie ma około 350 lat. Jest wysoko w rankingu
około 350 lat. Jest wysoko w rankingu . To są najodważniejsi ludzie na
. To są najodważniejsi ludzie na świecie. Najodważniejsi ludzie na świecie. To,
świecie. Najodważniejsi ludzie na świecie. To, co daje im siłę, to
co daje im siłę, to intencja. Intencja. Więc to, czego Wernernner
intencja. Intencja. Więc to, czego Wernernner uczył w s, jeśli masz
uczył w s, jeśli masz absolutną intencję, aby dotrzeć na wykład o
absolutną intencję, aby dotrzeć na wykład o 13:00, to tam będziesz. A nieobecność o
13:00, to tam będziesz. A nieobecność o 13:00 to wada intencji.
13:00 to wada intencji. Więc nie zawsze jesteśmy odpowiedzialni
Więc nie zawsze jesteśmy odpowiedzialni za twoje intencje. To znaczy, że twoja
za twoje intencje. To znaczy, że twoja intencja jest nieaktualna. Twoja integralność jest nieaktualna.
intencja jest nieaktualna. Twoja integralność jest nieaktualna. Jeśli masz intencję, intencja
Jeśli masz intencję, intencja pokonuje wszelkie przeszkody. A
pokonuje wszelkie przeszkody. A zacięta, zdeterminowana intencja może pokonać
zacięta, zdeterminowana intencja może pokonać prawie wszystko na tym świecie.
prawie wszystko na tym świecie. Zacięta intencja
Zacięta intencja to to, co odkrywasz w sporcie, kiedy
to to, co odkrywasz w sporcie, kiedy osiągasz cel, ćwiczysz lub pracujesz. Kiedy
osiągasz cel, ćwiczysz lub pracujesz. Kiedy osiągasz punkt  Dalej
osiągasz punkt  Dalej nie da się już przejść, zaciskasz zęby
nie da się już przejść, zaciskasz zęby , zaciskając dłonie
, zaciskając dłonie i celowo przebijasz
i celowo przebijasz barierę.
barierę. To niesamowite doświadczenie.
To niesamowite doświadczenie. Wiele osób doświadczyło tego w sporcie,
Wiele osób doświadczyło tego w sporcie, bieganiu i na różne sposoby.
bieganiu i na różne sposoby. Odkryłem to w magazynie, kiedy
Odkryłem to w magazynie, kiedy nie mogłem unieść ani jednego pudła z
nie mogłem unieść ani jednego pudła z konserwami w Theville w stanie Wisconsin.
konserwami w Theville w stanie Wisconsin. 43°C w chlewni i 43°C w tym
43°C w chlewni i 43°C w tym magazynie bez okien i
magazynie bez okien i nie mogłem unieść ani jednego pudła. Ani jednego.
nie mogłem unieść ani jednego pudła. Ani jednego. I nigdy nie byłem wagą ciężką
I nigdy nie byłem wagą ciężką . W każdym razie, po jakichś 12
. W każdym razie, po jakichś 12 czy 14 godzinach w tym upale, bez wody i
czy 14 godzinach w tym upale, bez wody i studni, powiedziałem, że nie dam rady. A potem
studni, powiedziałem, że nie dam rady. A potem coś się wydarzyło i podjąłem
coś się wydarzyło i podjąłem niewiarygodną decyzję, żeby przejść przez
niewiarygodną decyzję, żeby przejść przez barierę, i przebiłem się przez nią,
barierę, i przebiłem się przez nią, a nagle pudła
a nagle pudła stały się nieważkie. Podniosłem je jak
stały się nieważkie. Podniosłem je jak piórka. Mógłbym tak ciągnąć
piórka. Mógłbym tak ciągnąć przez dni i robiłem to wiele
przez dni i robiłem to wiele razy, podnosząc kamień i tak dalej. Kiedy
razy, podnosząc kamień i tak dalej. Kiedy odkryjesz, co jest za tą barierą,
odkryjesz, co jest za tą barierą, biegacz odkrywa…  który popycha się
biegacz odkrywa…  który popycha się do granic możliwości i nie akceptuje
do granic możliwości i nie akceptuje granic, a celowo je przekracza
granic, a celowo je przekracza . I nagle bieganie
. I nagle bieganie dzieje się samo z siebie. Bieganie
dzieje się samo z siebie. Bieganie dzieje się samo z siebie
dzieje się samo z siebie do pewnego stopnia. To jest dokładnie to
do pewnego stopnia. To jest dokładnie to samo, co z pracą duchową. Kiedy
samo, co z pracą duchową. Kiedy docierasz do pewnego punktu, nie możesz
docierasz do pewnego punktu, nie możesz iść dalej
iść dalej i nagle jesteś wolny i
i nagle jesteś wolny i wszystko dzieje się spontanicznie.
wszystko dzieje się spontanicznie. W porządku. Więc gotowość, a więc
W porządku. Więc gotowość, a więc gotowość, jest również otwartą bramą do
gotowość, jest również otwartą bramą do sukcesu. Gotowość jest potężna, ponieważ
sukcesu. Gotowość jest potężna, ponieważ osoba tutaj przyznaje, że to jej
osoba tutaj przyznaje, że to jej intencja. Przyznaje się do tego. Bierze odpowiedzialność. Jest
intencja. Przyznaje się do tego. Bierze odpowiedzialność. Jest optymistą. Jest chętny.
optymistą. Jest chętny. Świat jest pełen nadziei. A Bóg staje się teraz
Świat jest pełen nadziei. A Bóg staje się teraz inspiracją. Inspiracją.
inspiracją. Inspiracją. Akceptacja jest jeszcze wyższa,
Akceptacja jest jeszcze wyższa, ponieważ akceptacja teraz,
ponieważ akceptacja teraz, eee, jest gotowość do wybaczenia,
eee, jest gotowość do wybaczenia, eee, na poziomie duchowym, eee, akceptacja jest
eee, na poziomie duchowym, eee, akceptacja jest harmonijną i bardziej miłosierną drogą, o której
harmonijną i bardziej miłosierną drogą, o której rozmawialiśmy dziś rano. Zamiast
rozmawialiśmy dziś rano. Zamiast potępiać swoje ego jako zło
potępiać swoje ego jako zło w tobie i całą resztę diabła i
w tobie i całą resztę diabła i szatana, i nadawać mu wszelkiego rodzaju
szatana, i nadawać mu wszelkiego rodzaju okropne nazwy,
okropne nazwy, jeśli akceptujemy, to akceptujemy to,
jeśli akceptujemy, to akceptujemy to, wybaczamy ego za…  Będąc tym, czym jest, mam na
wybaczamy ego za…  Będąc tym, czym jest, mam na myśli, że dorastało jako zwierzę. Co
myśli, że dorastało jako zwierzę. Co myślisz, że zrobi?
myślisz, że zrobi? Algebrę. Wiesz, zwierzę, musisz
Algebrę. Wiesz, zwierzę, musisz nauczyć się algebry.
nauczyć się algebry. W porządku. Więc przekraczamy pozycjonowanie
W porządku. Więc przekraczamy pozycjonowanie poprzez wybaczenie i akceptację.
poprzez wybaczenie i akceptację. Wchodzimy w miłosierny,
Wchodzimy w miłosierny, miłosierny stan umysłu. Jeśli jesteś
miłosierny stan umysłu. Jeśli jesteś miłosierny wobec swojego zwierzęcia, to
miłosierny wobec swojego zwierzęcia, to jesteś miłosierny wobec zwierząt innych ludzi
jesteś miłosierny wobec zwierząt innych ludzi . Co? Więc kiedy ktoś cię mija
. Co? Więc kiedy ktoś cię mija na autostradzie, mówisz: „Powodzenia”.
na autostradzie, mówisz: „Powodzenia”. Nie obchodzi mnie, czy mnie wyprzedzi”.
Nie obchodzi mnie, czy mnie wyprzedzi”. Rozumiesz? Wszyscy
Rozumiesz? Wszyscy dotrzemy do tego samego miejsca, o tej samej porze, czyli do
dotrzemy do tego samego miejsca, o tej samej porze, czyli do następnego przystanku i ruszymy na
następnego przystanku i ruszymy na żywo. Wszyscy będziemy siedzieć
żywo. Wszyscy będziemy siedzieć na czerwonym świetle. Więc niech wsiada do samochodu.
na czerwonym świetle. Więc niech wsiada do samochodu. To robi różnicę.