Jetzt haben wir einige konkrete Fragen
Jetzt haben wir einige konkrete Fragen über Krankheiten.
über Krankheiten.
über Krankheiten. Krankheiten scheinen karmisch zu sein
Krankheiten scheinen karmisch zu sein
Krankheiten scheinen karmisch zu sein Konsequenzen. Äh, sie brauchen sehr
Konsequenzen. Äh, sie brauchen sehr
Konsequenzen. Äh, sie brauchen sehr spezifische Form. Sie haben eine sehr spezifische
spezifische Form. Sie haben eine sehr spezifische
spezifische Form. Sie haben eine sehr spezifische Dauer.
Dauer.
Dauer. Die meisten Krankheiten sind zyklischer Natur.
Die meisten Krankheiten sind zyklischer Natur.
Die meisten Krankheiten sind zyklischer Natur. Wenn
Wenn
Wenn Die Krankheit existierte vorher nicht und Sie
Die Krankheit existierte vorher nicht und Sie
Die Krankheit existierte vorher nicht und Sie Habe es jetzt, es ist offensichtlich keins
Habe es jetzt, es ist offensichtlich keins
Habe es jetzt, es ist offensichtlich keins offensichtlich nicht dauerhaft. Also wenn ja
offensichtlich nicht dauerhaft. Also wenn ja
offensichtlich nicht dauerhaft. Also wenn ja eingefahren, kann es auch ausgefahren werden. Also
eingefahren, kann es auch ausgefahren werden. Also
eingefahren, kann es auch ausgefahren werden. Also Was ich den Patienten in der Praxis erzähle, nein
Was ich den Patienten in der Praxis erzähle, nein
Was ich den Patienten in der Praxis erzähle, nein egal, was dich krank macht, wenn es reinkommt
egal, was dich krank macht, wenn es reinkommt
egal, was dich krank macht, wenn es reinkommt Ihr Leben, es kann auch auslaufen.
Ihr Leben, es kann auch auslaufen.
Ihr Leben, es kann auch auslaufen. Während Sie sich im Bewusstsein weiterentwickeln,
Während Sie sich im Bewusstsein weiterentwickeln,
Während Sie sich im Bewusstsein weiterentwickeln, Es spielt keine Rolle, ob es reinradelt
Es spielt keine Rolle, ob es reinradelt
Es spielt keine Rolle, ob es reinradelt oder raus. Es spielt keine Rolle mehr. Ähm
oder raus. Es spielt keine Rolle mehr. Ähm
oder raus. Es spielt keine Rolle mehr. Ähm Menschen vollbringen Wunder
Menschen vollbringen Wunder
Menschen vollbringen Wunder um sich von bestimmten Krankheiten zu erholen.
um sich von bestimmten Krankheiten zu erholen.
um sich von bestimmten Krankheiten zu erholen. Und ich sage es ihm, wenn du Erfolg hast
Und ich sage es ihm, wenn du Erfolg hast
Und ich sage es ihm, wenn du Erfolg hast Mit dem Lauf der Wunder wirst du das nicht tun
Mit dem Lauf der Wunder wirst du das nicht tun
Mit dem Lauf der Wunder wirst du das nicht tun Es ist wichtig, ob die Krankheit verschwindet oder nicht
Es ist wichtig, ob die Krankheit verschwindet oder nicht
Es ist wichtig, ob die Krankheit verschwindet oder nicht weil das Transzendente.
weil das Transzendente.
weil das Transzendente. Und du hast gut gelebt, weißt du, du
Und du hast gut gelebt, weißt du, du
Und du hast gut gelebt, weißt du, du gelernt, mit verschiedenen zu leben
gelernt, mit verschiedenen zu leben
gelernt, mit verschiedenen zu leben physische Dinge. Und das sind sie
physische Dinge. Und das sind sie
physische Dinge. Und das sind sie Das liegt daran, dass man sich nicht auf sie konzentriert.
Das liegt daran, dass man sich nicht auf sie konzentriert.
Das liegt daran, dass man sich nicht auf sie konzentriert. Sie sind irrelevant. Ich habe, wissen Sie,
Sie sind irrelevant. Ich habe, wissen Sie,
Sie sind irrelevant. Ich habe, wissen Sie, Im Moment zwei oder drei Dinge, die, wenn ich
Im Moment zwei oder drei Dinge, die, wenn ich
Im Moment zwei oder drei Dinge, die, wenn ich Denken Sie darüber nach. Oh ja. Und das hatte ich
Denken Sie darüber nach. Oh ja. Und das hatte ich
Denken Sie darüber nach. Oh ja. Und das hatte ich eine Übung machen, um vom Teppich aufzustehen
eine Übung machen, um vom Teppich aufzustehen
eine Übung machen, um vom Teppich aufzustehen heute Morgen, weil mir der Rücken ausgegangen ist
heute Morgen, weil mir der Rücken ausgegangen ist
heute Morgen, weil mir der Rücken ausgegangen ist vom Schaufeln neulich.
vom Schaufeln neulich.
vom Schaufeln neulich. Wo gibt es solche Kleinigkeiten, aber das ist
Wo gibt es solche Kleinigkeiten, aber das ist
Wo gibt es solche Kleinigkeiten, aber das ist es ist alles Kleinigkeit.
es ist alles Kleinigkeit.
es ist alles Kleinigkeit. Und
Und
Und Ich bin mir sicher, dass so etwas seinen Zweck erfüllt
Ich bin mir sicher, dass so etwas seinen Zweck erfüllt
Ich bin mir sicher, dass so etwas seinen Zweck erfüllt mehrere Zwecke.
mehrere Zwecke.
mehrere Zwecke. Mir gefällt der Unterricht dabei
Mir gefällt der Unterricht dabei
Mir gefällt der Unterricht dabei Wunder. Es heißt, Sie sind nur dem unterworfen
Wunder. Es heißt, Sie sind nur dem unterworfen
Wunder. Es heißt, Sie sind nur dem unterworfen was du im Sinn hast.
was du im Sinn hast.
was du im Sinn hast. Das bedeutet nicht, dass Sie dazu in der Lage sein werden
Das bedeutet nicht, dass Sie dazu in der Lage sein werden
Das bedeutet nicht, dass Sie dazu in der Lage sein werden bewusst zu entdecken, was du bist
bewusst zu entdecken, was du bist
bewusst zu entdecken, was du bist im Hinterkopf behalten.
im Hinterkopf behalten.
im Hinterkopf behalten. oder aus welchem Leben
oder aus welchem Leben
oder aus welchem Leben aber es ist ein Weg, der sich dem nähert
aber es ist ein Weg, der sich dem nähert
aber es ist ein Weg, der sich dem nähert bietet etwas Hoffnung auf Erleichterung und in meinem
bietet etwas Hoffnung auf Erleichterung und in meinem
bietet etwas Hoffnung auf Erleichterung und in meinem Eigenleben hat es wirklich ganz gut geklappt.
Eigenleben hat es wirklich ganz gut geklappt.
Eigenleben hat es wirklich ganz gut geklappt. Er sagt: „Wenn man Kinesiologie macht,
Er sagt: „Wenn man Kinesiologie macht,
Er sagt: „Wenn man Kinesiologie macht, Schaust du nach außen, nach innen oder?
Schaust du nach außen, nach innen oder?
Schaust du nach außen, nach innen oder? was?" Ich suche nirgendwo hin.
Also erkläre ich nur Kinesiologie eins
Also erkläre ich nur Kinesiologie eins Letztes Mal. Der nächste, der fragt
Letztes Mal. Der nächste, der fragt
Letztes Mal. Der nächste, der fragt darüber wird es wirklich kapieren.
>> Okay. was ich in dem halte, was ich bin
>> Okay. was ich in dem halte, was ich bin im Gedächtnis behalten ist wahr. Er sagt: „Danke
im Gedächtnis behalten ist wahr. Er sagt: „Danke
im Gedächtnis behalten ist wahr. Er sagt: „Danke du.“ Nun, sie hat nicht gehört, was ich bin
Sie.“ Nun, sie hat nicht gehört, was ich bin
du.“ Nun, sie hat nicht gehört, was ich bin im Hinterkopf behalten. Das beantwortet also die Frage
im Hinterkopf behalten. Das beantwortet also die Frage
im Hinterkopf behalten. Das beantwortet also die Frage Frage. Ist nicht das, was die Testperson hat
Frage. Ist nicht das, was die Testperson hat
Frage. Ist nicht das, was die Testperson hat glaubt, dass dies Ihre Antwort beeinflussen wird?
glaubt, dass dies Ihre Antwort beeinflussen wird?
glaubt, dass dies Ihre Antwort beeinflussen wird? Die Antwort ist nein.
Die Antwort ist nein.
Die Antwort ist nein. Ich habe ihr nicht gesagt, was es ist.
Ich habe ihr nicht gesagt, was es ist.
Ich habe ihr nicht gesagt, was es ist. Ich sagte: „Ist dieses Publikum über 431?“
Ich sagte: „Ist dieses Publikum über 431?“
Ich sagte: „Ist dieses Publikum über 431?“ Ja, das ist es. Und Sie können es mit verwenden
Ja, das ist es. Und Sie können es mit verwenden
Ja, das ist es. Und Sie können es mit verwenden Kinder. Sie können „I love“ von Bin Laden verwenden
Kinder. Sie können „I love“ von Bin Laden verwenden
Kinder. Sie können „I love“ von Bin Laden verwenden Bin Laden.
Bin Laden.
Bin Laden. Früher haben wir immer Hitler benutzt, aber
Früher haben wir immer Hitler benutzt, aber
Früher haben wir immer Hitler benutzt, aber Er ging und verschwand hier. Jetzt sind wir
Er ging und verschwand hier. Jetzt sind wir
Er ging und verschwand hier. Jetzt sind wir habe ein neues bekommen. Ben Ben ist, als du einen hattest
habe ein neues bekommen. Ben Ben ist, als du einen hattest
habe ein neues bekommen. Ben Ben ist, als du einen hattest schlechtes Beispiel, du hast ihn ausprobiert. Du weißt schon
schlechtes Beispiel, du hast ihn ausprobiert. Du weißt schon
schlechtes Beispiel, du hast ihn ausprobiert. Sie wissen, was ich meine? Ähm, wenn er getötet wird,
was ich meine? Ähm, wenn er getötet wird,
was ich meine? Ähm, wenn er getötet wird, Wir müssen einen neuen Bösen finden. Du
Wir müssen einen neuen Bösen finden. Du
Wir müssen einen neuen Bösen finden. Du Weißt du jedenfalls, Ben war laut in der
Weißt du jedenfalls, Ben war laut in der
Weißt du jedenfalls, Ben war laut in der Dienst. Sein Bild in einem Manila
Service. Sein Bild in einem Manila
Service. Sein Bild in einem Manila Umschlag über die Solarzelle eines Kindes gehalten
Umschlag über die Solarzelle eines Kindes gehalten
Umschlag über die Solarzelle eines Kindes gehalten Plexus wird das Kind schwächen. Also
Plexus wird das Kind schwächen. Also
Plexus wird das Kind schwächen. Also Das beantwortet, was Sie meinen
Das beantwortet, was Sie meinen
Das beantwortet, was Sie meinen wird das Ergebnis beeinflussen.
wird das Ergebnis beeinflussen.
wird das Ergebnis beeinflussen. Äh, das sind Fragen, die zuerst kommen
Äh, das sind Fragen, die zuerst kommen
Äh, das sind Fragen, die zuerst kommen wenn Sie zum ersten Mal Kinesiologie lernen. Die
wenn Sie zum ersten Mal Kinesiologie lernen. Die
wenn Sie zum ersten Mal Kinesiologie lernen. Die Die erste Klasse, die ich jemals besucht habe, kam zur Sprache
Die erste Klasse, die ich jemals besucht habe, kam zur Sprache
Die erste Klasse, die ich jemals besucht habe, kam zur Sprache Natürlich und es wurde angeschaut und
Natürlich und es wurde angeschaut und
Natürlich und es wurde angeschaut und von Tausenden und Abertausenden beantwortet
von Tausenden und Abertausenden beantwortet
von Tausenden und Abertausenden beantwortet Praktiker seit vielen Jahren.
Und die Antwort ist immer dieselbe. Nein.
Und die Antwort ist immer dieselbe. Nein. Es ist die Reaktion des Bewusstseins
Es ist die Reaktion des Bewusstseins
Es ist die Reaktion des Bewusstseins sich selbst der Gegenwart der Wahrheit.
sich selbst der Gegenwart der Wahrheit.
sich selbst der Gegenwart der Wahrheit. Und eine Nein-Antwort ist kein Nein. Das ist es
Und eine Nein-Antwort ist kein Nein. Das ist es
Und eine Nein-Antwort ist kein Nein. Das ist es Wahrheit ist nicht vorhanden. Es ist also nicht ja
Wahrheit ist nicht vorhanden. Es ist also nicht ja
Wahrheit ist nicht vorhanden. Es ist also nicht ja versus nein. Es ist ja versus nicht ja.
Sonst geraten wir in die
Sonst geraten wir in die Polarität der Gegensätze.
Polarität der Gegensätze.
Polarität der Gegensätze. Die Wahrheit ist entweder vorhanden oder nicht
Die Wahrheit ist entweder vorhanden oder nicht
Die Wahrheit ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
gegenwärtig.
gegenwärtig. Der Strom ist entweder an oder nicht.
Der Strom ist entweder an oder nicht.
Der Strom ist entweder an oder nicht. Es gibt keinen Stromanschluss
Es gibt keinen Stromanschluss
Es gibt keinen Stromanschluss Offness genannt. Wir testen also nicht
Offness genannt. Wir testen also nicht
Offness genannt. Wir testen also nicht Onness versus Offness.
Onness versus Offness.
Onness versus Offness. Onness ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Onness ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden.
Onness ist entweder vorhanden oder nicht vorhanden. Die Glühbirne geht an. Ist das also klar?
Die Glühbirne geht an. Ist das also klar?
Die Glühbirne geht an. Ist das also klar? Ansonsten geraten wir in die Dualitäten von
Ansonsten geraten wir in die Dualitäten von
Ansonsten geraten wir in die Dualitäten von Du kennst Gut gegen Böse und all das
Du kennst Gut gegen Böse und all das
Du kennst Gut gegen Böse und all das Rest davon.
Rest davon.
Rest davon. Ähm
Die nächste Frage lautet: Ich werde es veröffentlichen
Die nächste Frage lautet: Ich werde es veröffentlichen allgemein.
allgemein.
allgemein. Äh, wie können unsere Handlungen
Äh, wie können unsere Handlungen
Äh, wie können unsere Handlungen Veränderungen in der Welt bewirken, wenn wir
Veränderungen in der Welt bewirken, wenn wir
Veränderungen in der Welt bewirken, wenn wir Wenn ja, dann nicht über den Mechanismus von
Wenn ja, dann nicht über den Mechanismus von
Wenn ja, dann nicht über den Mechanismus von Ursache?
Wie haben Handlungen Konsequenzen?
Wie haben Handlungen Konsequenzen? Äh, wir sehen diese Aktionen
Äh, wir sehen diese Aktionen
Äh, wir sehen diese Aktionen dass eine Aktion auf die andere folgte. Also
dass eine Aktion auf die andere folgte. Also
dass eine Aktion auf die andere folgte. Also aus rein wissenschaftlicher Sicht
aus rein wissenschaftlicher Sicht
aus rein wissenschaftlicher Sicht wir könnten sagen, dass sie sequentiell waren.
wir könnten sagen, dass sie sequentiell waren.
wir könnten sagen, dass sie sequentiell waren. Sequenziell zu was? Folgerichtig zu
Sequenziell zu was? Folgerichtig zu
Sequenziell zu was? Folgerichtig zu Beobachtung. Kann ich an sich nicht sagen
Beobachtung. Kann ich an sich nicht sagen
Beobachtung. Kann ich an sich nicht sagen sequentiell, weil das nur ein Konzept ist
sequentiell, weil das nur ein Konzept ist
sequentiell, weil das nur ein Konzept ist dass du ablehnst.
Wenn bestimmte Bedingungen vorliegen, dann wir
Wenn bestimmte Bedingungen vorliegen, dann wir habe im Laufe der Zeit ein gewisses bemerkt
habe im Laufe der Zeit ein gewisses bemerkt
habe im Laufe der Zeit ein gewisses bemerkt Reihenfolge der Wahrnehmungen.
Reihenfolge der Wahrnehmungen.
Reihenfolge der Wahrnehmungen. Von einem streng
Von einem streng
Von einem streng ultrawissenschaftlicher Standpunkt, das ist alles
ultrawissenschaftlicher Standpunkt, das ist alles
ultrawissenschaftlicher Standpunkt, das ist alles kann man dazu sagen.
kann man dazu sagen.
kann man dazu sagen. Ich höre darin ein Klingeln
Ich höre darin ein Klingeln
Ich höre darin ein Klingeln Feedback bekommen. Ähm,
Feedback bekommen. Ähm,
Feedback bekommen. Ähm, um ganz ehrlich zu sein, so viel du kannst
um ganz ehrlich zu sein, so viel du kannst
um ganz ehrlich zu sein, so viel du kannst jemals sagen, ist
jemals sagen, ist
jemals sagen, ist ist das, was Sie beobachten, was zu sein scheint.
ist das, was Sie beobachten, was zu sein scheint.
ist das, was Sie beobachten, was zu sein scheint. Weil
Weil
Weil zu wissen, dass etwas passiert
zu wissen, dass etwas passiert
zu wissen, dass etwas passiert Nur so können Sie es wissen
Nur so können Sie es wissen
Nur so können Sie es wissen Du müsstest es sein. Du musst es sein.
Du müsstest es sein. Du musst es sein.
Du müsstest es sein. Du musst es sein. Das ist natürlich ein subtiler Punkt in der
Das ist natürlich ein subtiler Punkt in der
Das ist natürlich ein subtiler Punkt in der Einen Sprung in die Quantenmechanik gibt es
Einen Sprung in die Quantenmechanik gibt es
Einen Sprung in die Quantenmechanik gibt es Observable
in unserer Sprache holt auf und ich bin
in unserer Sprache holt auf und ich bin sehr zufrieden damit. Das Wort p
sehr zufrieden damit. Das Wort p
sehr zufrieden damit. Das Wort p Wahrgenommenes Wahrgenommenes dringt nun in unser ein
Wahrgenommenes Wahrgenommenes dringt nun in unser ein
Wahrgenommenes Wahrgenommenes dringt nun in unser ein Sprache. Eine wahrgenommene dies eine wahrgenommene
Sprache. Eine wahrgenommene dies eine wahrgenommene
Sprache. Eine wahrgenommene dies eine wahrgenommene dass diese Show Raum lässt für das
dass diese Show Raum lässt für das
dass diese Show Raum lässt für das Subjektivität.
Subjektivität.
Subjektivität. Es ist also näher an der Realität. Das Wahrgenommene
Es ist also näher an der Realität. Das Wahrgenommene
Es ist also näher an der Realität. Das Wahrgenommene Ereignis, der wahrgenommene Zeuge
Ereignis, der wahrgenommene Zeuge
Ereignis, der wahrgenommene Zeuge wahrgenommenes Ereignis.
wahrgenommenes Ereignis.
wahrgenommenes Ereignis. Das heißt, Sie haben sich wieder eingeführt
Das heißt, Sie haben sich wieder eingeführt
Das heißt, Sie haben sich wieder eingeführt Ähm, eine menschenlose, äh tote Welt
Ähm, eine menschenlose, äh tote Welt
Ähm, eine menschenlose, äh tote Welt Subjektivität
weil es nur die Subjektivität ist, die es hat
weil es nur die Subjektivität ist, die es hat jede Realität dazu.
jede Realität dazu.
jede Realität dazu. Observable hängen alle vom Beobachter ab
Observable hängen alle vom Beobachter ab
Observable hängen alle vom Beobachter ab und der Beobachtungspunkt und die
und der Beobachtungspunkt und die
und der Beobachtungspunkt und die Definitionen und Symbole und es ist weit
Definitionen und Symbole und es ist weit
Definitionen und Symbole und es ist weit von der Realität selbst entfernt. Also
von der Realität selbst entfernt. Also
von der Realität selbst entfernt. Also wenn wir von einem wahrgenommenen Ereignis sprechen
wenn wir von einem wahrgenommenen Ereignis sprechen
wenn wir von einem wahrgenommenen Ereignis sprechen sicherlich näher an der Realität
sicherlich näher an der Realität
sicherlich näher an der Realität Äh
Es ist eine Entscheidung, es ist eine Entscheidung, das zuzulassen
Es ist eine Entscheidung, es ist eine Entscheidung, das zuzulassen was nicht intigorös ist, geht von jemandem aus
was nicht intigorös ist, geht von jemandem aus
was nicht intigorös ist, geht von jemandem aus Leben
Leben
Leben in der spirituellen Entwicklung vieler Menschen
in der spirituellen Entwicklung vieler Menschen
in der spirituellen Entwicklung vieler Menschen Das ist ein entscheidender Bereich
Das ist ein entscheidender Bereich
Das ist ein entscheidender Bereich entscheidender Bereich entscheidender spiritueller Bereich und
entscheidender Bereich entscheidender spiritueller Bereich und
entscheidender Bereich entscheidender spiritueller Bereich und Wir sehen viele Menschen in einer Stadt wie Sedona
Wir sehen viele Menschen in einer Stadt wie Sedona
Wir sehen viele Menschen in einer Stadt wie Sedona zum Beispiel die alles zurücklassen und
zum Beispiel die alles zurücklassen und
zum Beispiel die alles zurücklassen und jeder und alle seine Titel und
jeder und alle seine Titel und
jeder und alle seine Titel und Gebäude und Geld und Beziehungen
Gebäude und Geld und Beziehungen
Gebäude und Geld und Beziehungen und alles und gib alles auf
und alles und gib alles auf
und alles und gib alles auf für Gott
für Gott
für Gott und dann einen Bus fahren
und dann einen Bus fahren
und dann einen Bus fahren um über die Runden zu kommen.
um über die Runden zu kommen.
um über die Runden zu kommen. Wir sehen also die Bereitschaft, Opfer zu bringen
Wir sehen also die Bereitschaft, Opfer zu bringen
Wir sehen also die Bereitschaft, Opfer zu bringen alles für Gott.
alles für Gott.
alles für Gott. Wenn das alles ist, wenn was auch immer es ist
Wenn das alles ist, wenn was auch immer es ist
Wenn das alles ist, wenn was auch immer es ist nichtintegriert, es muss früher gehen oder
nichtintegriert, es muss früher gehen oder
nichtintegriert, es muss früher gehen oder später. Es muss gehen. Und
später. Es muss gehen. Und
später. Es muss gehen. Und Es ist eine Art Test. Die Bereitschaft dazu
Es ist eine Art Test. Die Bereitschaft dazu
Es ist eine Art Test. Die Bereitschaft dazu alles Gott übergeben, treten
alles Gott übergeben, treten
alles Gott übergeben, treten über die eigenen Kinder
auf jeder Ebene.
auf jeder Ebene. Geh weg von dem, was nichtig ist.
Geh weg von dem, was nichtig ist.
Geh weg von dem, was nichtig ist. Man muss vielleicht von sich selbst weggehen
Man muss vielleicht von sich selbst weggehen
Man muss vielleicht von sich selbst weggehen Kind.
Kind.
Kind. Das zu Gott.
Du gehst zu Helen und lernst das.
Du gehst zu Helen und lernst das. Das ist sein Problem. Und ich werde es tun
Das ist sein Problem. Und ich werde es tun
Das ist sein Problem. Und ich werde es tun Lebe mein Leben. Okay. Das bist nicht du
Lebe mein Leben. Okay. Das bist nicht du
Lebe mein Leben. Okay. Das bist nicht du Stopfen Sie das Leck und lecken Sie es, damit Sie es schaffen.
Stopfen Sie das Leck und lecken Sie es, damit Sie es schaffen.
Stopfen Sie das Leck und lecken Sie es, damit Sie es schaffen. Du triffst eine Wahl und tust es nicht
Du triffst eine Wahl und tust es nicht
Du triffst eine Wahl und tust es nicht es aus einer falschen Herstellung. Sehen Sie, denn bei
es aus einer falschen Herstellung. Sehen Sie, denn bei
es aus einer falschen Herstellung. Sehen Sie, denn bei Gleichzeitig siehst du Unschuld.
Gleichzeitig siehst du Unschuld.
Gleichzeitig siehst du Unschuld. Der Grund, warum wir darüber reden, ist
Der Grund, warum wir darüber reden, ist
Der Grund, warum wir darüber reden, ist weil spirituell spirituelle Menschen wie
weil spirituell spirituelle Menschen wie
weil spirituell spirituelle Menschen wie Sie entwickeln sich und werden sehr groß
Sie entwickeln sich und werden sehr groß
Sie entwickeln sich und werden sehr groß Bereiche der Naivität.
Bereiche der Naivität.
Bereiche der Naivität. Der äh, der Devote, der Eingeweihte ist ein
Der äh, der Devote, der Eingeweihte ist ein
Der äh, der Devote, der Eingeweihte ist ein weit entfernt vom spirituellen Meister. A
weit entfernt vom spirituellen Meister. A
weit entfernt vom spirituellen Meister. A Viele graue Haare müssen vorher durchlaufen werden
Viele graue Haare müssen vorher durchlaufen werden
Viele graue Haare müssen vorher durchlaufen werden Du wirst vom Eingeweihten zum Meister.
Es gibt also eine Zeit der Naivität
Es gibt also eine Zeit der Naivität und
Es kommt, wenn man die Unschuld sieht und
Es kommt, wenn man die Unschuld sieht und Liebenswürdigkeit aller Dinge. So ist es wirklich
Liebenswürdigkeit aller Dinge. So ist es wirklich
Liebenswürdigkeit aller Dinge. So ist es wirklich eine Schwachstelle. Was ist mit unserem passiert?
eine Schwachstelle. Was ist mit unserem passiert?
eine Schwachstelle. Was ist mit unserem passiert? Maßstab? Jemand hat unsere Waage gestohlen. Überprüfen
Skala? Jemand hat unsere Waage gestohlen. Überprüfen
Skala? Jemand hat unsere Waage gestohlen. Überprüfen alle an der Tür.
alle an der Tür.
alle an der Tür. Wie auch immer,
Wie auch immer,
Wie auch immer, Es ist ein Risiko hier oben.
Es ist ein Risiko hier oben.
Es ist ein Risiko hier oben. Wenn du in die Liebe kommst, wirst du
Wenn du in die Liebe kommst, wirst du
Wenn du in die Liebe kommst, wirst du kann nur die Unschuld sehen und
kann nur die Unschuld sehen und
kann nur die Unschuld sehen und Liebenswürdigkeit und Schönheit von all dem
Liebenswürdigkeit und Schönheit von all dem
Liebenswürdigkeit und Schönheit von all dem existiert.
Und du denkst, der Typ, der gerade
Und du denkst, der Typ, der gerade Habe gesehen, dass dein Auto großartig ist.
Er sieht genauso aus wie mein Vater, weißt du was?
Er sieht genauso aus wie mein Vater, weißt du was? Ich meine? Süßer alter Mann.
Ich meine? Süßer alter Mann.
Ich meine? Süßer alter Mann. Und er ging einfach mit den Schlüsseln davon
Und er ging einfach mit den Schlüsseln davon
Und er ging einfach mit den Schlüsseln davon Dein Auto.
Dein Auto.
Dein Auto. Es gibt also diese Lücke. Und
Es gibt also diese Lücke. Und
Es gibt also diese Lücke. Und Was Sie also sehen, ist das, was Sie sehen
Was Sie also sehen, ist das, was Sie sehen
Was Sie also sehen, ist das, was Sie sehen Unschuld aller Wesen, die du wirklich hast
Unschuld aller Wesen, die du wirklich hast
Unschuld aller Wesen, die du wirklich hast müssen sehen, um zu einem zu transzendieren
müssen sehen, um zu einem zu transzendieren
müssen sehen, um zu einem zu transzendieren aufgeklärter Zustand.
aufgeklärter Zustand.
aufgeklärter Zustand. Eigentlich
Eigentlich
Eigentlich Alles, was lebt, ist seine eigene Natur
Alles, was lebt, ist seine eigene Natur
Alles, was lebt, ist seine eigene Natur unschuldig.
unschuldig.
unschuldig. Es macht das, wofür es programmiert ist. Einige
Es macht das, wofür es programmiert ist. Einige
Es macht das, wofür es programmiert ist. Einige der Verhaltensweisen werden von programmiert
der Verhaltensweisen werden von programmiert
der Verhaltensweisen werden von programmiert Evolution selbst, durch die Funktion selbst
Evolution selbst, durch die Funktion selbst
Evolution selbst, durch die Funktion selbst des Gehirns selbst.
Der Löwe
Der Löwe jagt sein Mittagessen und isst. Das ist nicht der Fall
jagt sein Mittagessen und isst. Das ist nicht der Fall
jagt sein Mittagessen und isst. Das ist nicht der Fall töte irgendetwas. Verstehen? Es ist unschuldig
töte irgendetwas. Verstehen? Es ist unschuldig
töte irgendetwas. Verstehen? Es ist unschuldig in dem, was es tut. Es ist einfach nur Sein
in dem, was es tut. Es ist einfach nur Sein
in dem, was es tut. Es ist einfach nur Sein ein Löwe.
ein Löwe.
ein Löwe. Wenn Sie ein Löwe sind, sehen Kaninchen taub aus.
Wenn Sie ein Löwe sind, sehen Kaninchen taub aus.
Wenn Sie ein Löwe sind, sehen Kaninchen taub aus. Und das haben wir in der letzten Vorlesung entschieden
Und das haben wir in der letzten Vorlesung entschieden
Und das haben wir in der letzten Vorlesung entschieden diese Dame, die den lebenslangen Löwen hatte und
diese Dame, die den lebenslangen Löwen hatte und
diese Dame, die den lebenslangen Löwen hatte und Sie haben ein Buch und einen Film über sie geschrieben
Sie haben ein Buch und einen Film über sie geschrieben
Sie haben ein Buch und einen Film über sie geschrieben und alles. Am Ende hat der Löwe sie gefressen
und alles. Am Ende hat der Löwe sie gefressen
und alles. Am Ende hat der Löwe sie gefressen weil er sie liebte. Das haben wir überprüft
weil er sie liebte. Das haben wir überprüft
weil er sie liebte. Das haben wir überprüft raus, oder? Er hat sie nicht getötet, weil
raus, oder? Er hat sie nicht getötet, weil
raus, oder? Er hat sie nicht getötet, weil er hasste sie. Er liebte sie so sehr
er hasste sie. Er liebte sie so sehr
er hasste sie. Er liebte sie so sehr Ich könnte dich einfach auffressen. Und das tat er.
Ich könnte dich einfach auffressen. Und das tat er.
Ich könnte dich einfach auffressen. Und das tat er. genießen
genießen
genießen es jeden Bissen. Oh, Mann.
In Ordnung. Also, auch wenn du das liebst
In Ordnung. Also, auch wenn du das liebst Löwe und Sie sehen, es ist intrinsisch
Löwe und Sie sehen, es ist intrinsisch
Löwe und Sie sehen, es ist intrinsisch Unschuld, es kann dich fressen.
Unschuld, es kann dich fressen.
Unschuld, es kann dich fressen. Und am Ende, wenn Sie es nicht wissen, es
Und am Ende, wenn Sie es nicht wissen, es
Und am Ende, wenn Sie es nicht wissen, es kann dich fressen. Also ich sehe diese äh Trainer,
kann dich fressen. Also ich sehe diese äh Trainer,
kann dich fressen. Also ich sehe diese äh Trainer, Sie wissen schon, stecken Sie ihren Kopf in den Mund
Sie wissen schon, stecken Sie ihren Kopf in den Mund
Sie wissen schon, stecken Sie ihren Kopf in den Mund ein Alligator und für die Kamera und sie
ein Alligator und für die Kamera und sie
ein Alligator und für die Kamera und sie stecken ihren Kopf in das Maul des Löwen
stecken ihren Kopf in das Maul des Löwen
stecken ihren Kopf in das Maul des Löwen Und du weißt, dass es nur eine Frage der Zeit ist
Und du weißt, dass es nur eine Frage der Zeit ist
Und du weißt, dass es nur eine Frage der Zeit ist bevor sein Kopf gefressen wird
bevor sein Kopf gefressen wird
bevor sein Kopf gefressen wird aus.
aus.
aus. Ich weiß, dass der Alligator ihn beißen wird
Ich weiß, dass der Alligator ihn beißen wird
Ich weiß, dass der Alligator ihn beißen wird Mach dich eines Tages auf den Weg. Ich weiß es einfach. Warum?
Mach dich eines Tages auf den Weg. Ich weiß es einfach. Warum?
Mach dich eines Tages auf den Weg. Ich weiß es einfach. Warum? Denn ein Alligator ist ein Alligator.
Denn ein Alligator ist ein Alligator.
Denn ein Alligator ist ein Alligator. Verstehst du es nicht? Er wird es nicht tun
Verstehst du es nicht? Er wird es nicht tun
Verstehst du es nicht? Er wird es nicht tun werden
Also alles klar. Also diese Idee der Sicherheit
Also alles klar. Also diese Idee der Sicherheit sagen wir mal
sagen wir mal
sagen wir mal wir sehen die angeborene Unschuld von allem
wir sehen die angeborene Unschuld von allem
wir sehen die angeborene Unschuld von allem ist
ist
ist einschließlich Menschen, die überwunden werden
einschließlich Menschen, die überwunden werden
einschließlich Menschen, die überwunden werden Wahnsinn
Wahnsinn
Wahnsinn religiöser Wahnsinn. Eine der Formen von
religiöser Wahnsinn. Eine der Formen von
religiöser Wahnsinn. Eine der Formen von Wahnsinn ist religiöser Wahnsinn und das kann er auch
Wahnsinn ist religiöser Wahnsinn und das kann er auch
Wahnsinn ist religiöser Wahnsinn und das kann er auch werden fast zur Epidemie. Wir haben es gesehen
werden fast zur Epidemie. Wir haben es gesehen
werden fast zur Epidemie. Wir haben es gesehen Europa. Der religiöse Wahn wurde zur Epidemie.
Europa. Der religiöse Wahn wurde zur Epidemie.
Europa. Der religiöse Wahn wurde zur Epidemie. Jetzt sehen wir es weit in der Mitte
Jetzt sehen wir es weit in der Mitte
Jetzt sehen wir es weit in der Mitte Osten.
Ost.
Ost. wo religiöse Wahnvorstellungen fast werden
wo religiöse Wahnvorstellungen fast werden
wo religiöse Wahnvorstellungen fast werden Epidemie. Wissen Sie, das fangen sie alle an
Epidemie. Wissen Sie, das fangen sie alle an
Epidemie. Wissen Sie, das fangen sie alle an Ich glaube daran und Europa ist durchgekommen
Ich glaube daran und Europa ist durchgekommen
Ich glaube daran und Europa ist durchgekommen das mit dem Christentum und verschiedenen
das mit dem Christentum und verschiedenen
das mit dem Christentum und verschiedenen Perversionen des Christentums.
Perversionen des Christentums.
Perversionen des Christentums. Also die Person, deren Geist übernommen wird
Also die Person, deren Geist übernommen wird
Also die Person, deren Geist übernommen wird durch wahnhaftes Denken,
durch wahnhaftes Denken,
durch wahnhaftes Denken, der Grund, warum sein Verstand von ihm übernommen wird
der Grund, warum sein Verstand von ihm übernommen wird
der Grund, warum sein Verstand von ihm übernommen wird Wahndenken liegt daran, dass es keine hat
Wahndenken liegt daran, dass es keine hat
Wahndenken liegt daran, dass es keine hat Art, sich zu schützen. Das ist nicht der Fall
Art, sich zu schützen. Das ist nicht der Fall
Art, sich zu schützen. Das ist nicht der Fall Erkenne die Wahrheit von der Lüge.
Erkenne die Wahrheit von der Lüge.
Erkenne die Wahrheit von der Lüge. Du hast auf dem Fernsehsender gesehen, wie das geht
Du hast auf dem Fernsehsender gesehen, wie das geht
Du hast auf dem Fernsehsender gesehen, wie das geht Die deutschen Kinder wurden darin ausgebildet
Die deutschen Kinder wurden darin ausgebildet
Die deutschen Kinder wurden darin ausgebildet 1930er Jahre.
1930er Jahre.
1930er Jahre. Es war fantastisch. Ich wünschte, ich wäre dort,
Es war fantastisch. Ich wünschte, ich wäre dort,
Es war fantastisch. Ich wünschte, ich wäre dort, Du weißt schon. Ich schaute zu und sagte: „Wow, was für
Du weißt schon. Ich schaute zu und sagte: „Wow, was für
Du weisst. Ich schaute zu und sagte: „Wow, was für Kindheit.“ Sie gehen gerne ins Camp und
Kindheit." Sie gehen gerne ins Camp und
Kindheit.“ Sie gehen gerne ins Camp und Sie sitzen am Lagerfeuer und singen
Sie sitzen am Lagerfeuer und singen
Sie sitzen am Lagerfeuer und singen Deutsch Nales und Hidle to the Furer
Deutsch Nales und Hidle to the Furer
Deutsch Nales und Hidle to the Furer Wer ist unser Retter? Es ist ein fantastisches Leben.
Wer ist unser Retter? Es ist ein fantastisches Leben.
Wer ist unser Retter? Es ist ein fantastisches Leben. Ich meine, es war ein tolles Leben. Genau wie
Ich meine, es war ein tolles Leben. Genau wie
Ich meine, es war ein tolles Leben. Genau wie rund um die Uhr Pfadfinder sein,
rund um die Uhr Pfadfinder sein,
rund um die Uhr Pfadfinder sein, Weißt du, was ich meine? Was auch immer Sie tun,
Sie wissen, was ich meine? Was auch immer Sie tun,
Sie wissen, was ich meine? Was auch immer Sie tun, Du dienst deinem Land. Und die
Du dienst deinem Land. Und die
Du dienst deinem Land. Und die Stolz,
Stolz,
Stolz, die Tatsache, dass der Anführer nicht integr war,
die Tatsache, dass der Anführer nicht integr war,
die Tatsache, dass der Anführer nicht integr war, Woher sollten sie das wissen? Wie würden sie
Woher sollten sie das wissen? Wie würden sie
Woher sollten sie das wissen? Wie würden sie weißt du das? Sie sind nur ein Kind.
Wie kann man ihnen also die Schuld geben? Also,
Wie kann man ihnen also die Schuld geben? Also, Du siehst die Unschuld von allem, was lebt.
Du siehst die Unschuld von allem, was lebt.
Du siehst die Unschuld von allem, was lebt. Und du musst dein Kamel anbinden.
Und du musst dein Kamel anbinden.
Und du musst dein Kamel anbinden. Kennt jemand dieses Zitat? Wer kennt das
Kennt jemand dieses Zitat? Wer kennt das
Kennt jemand dieses Zitat? Wer kennt das Zitat? Kennst du das Zitat? Was ist das
Zitat? Kennst du das Zitat? Was ist das
Zitat? Kennst du das Zitat? Was ist das Zitat?
Zitat?
Zitat? >> Ich glaube an Gott, aber ich binde meinen eigenen
>> Ich glaube an Gott, aber ich binde meinen eigenen
>> Ich glaube an Gott, aber ich binde meinen eigenen Kamel.
Kamel.
Kamel. >> Ja, da ist es. Okay. In Ordnung.
>> Ja, da ist es. Okay. In Ordnung.
>> Ja, da ist es. Okay. In Ordnung. Das ist eine gute Lektion. Wir binden unsere eigenen
Das ist eine gute Lektion. Wir binden unsere eigenen
Das ist eine gute Lektion. Wir binden unsere eigenen Kamel, weil wir uns nicht vermischen wollen
Kamel, weil wir uns nicht vermischen wollen
Kamel, weil wir uns nicht vermischen wollen Ebenen. Wir wollen keine Ebenen vermischen. Und
Ebenen. Wir wollen keine Ebenen vermischen. Und
Ebenen. Wir wollen keine Ebenen vermischen. Und obwohl die äh Person im Grunde äh ist
obwohl die äh Person im Grunde äh ist
obwohl die äh Person im Grunde äh ist unschuldig und wahrscheinlich von einigen übernommen
unschuldig und wahrscheinlich von einigen übernommen
unschuldig und wahrscheinlich von einigen übernommen niederer astraler besitzender Geist,
Ich denke gerade an einen Mörder. Mhm.
Ich denke gerade an einen Mörder. Mhm. Wir haben die Erlaubnis, Widerstand zu leisten, entgegengenommen
Wir haben die Erlaubnis, Widerstand zu leisten, entgegengenommen
Wir haben die Erlaubnis, Widerstand zu leisten, entgegengenommen durch einen niedrigeren Astro-Widerstand übertroffen. Okay. Alle
durch einen niedrigeren Astro-Widerstand übertroffen. Okay. Alle
durch einen niedrigeren Astro-Widerstand übertroffen. Okay. In Ordnung. Also fast alle berühmten Killer
Rechts. Also fast alle berühmten Killer
Rechts. Also fast alle berühmten Killer worüber du gelesen hast
worüber du gelesen hast
worüber du gelesen hast und sie geben ihnen normalerweise Spitznamen,
und sie geben ihnen normalerweise Spitznamen,
und sie geben ihnen normalerweise Spitznamen, Sie wissen schon, Killer John oder so ähnlich
Sie wissen schon, Killer John oder so ähnlich
Sie wissen schon, Killer John oder so ähnlich das. Äh, und er hat mittlerweile 20 oder 30 getötet
Das. Äh, und er hat mittlerweile 20 oder 30 getötet
Das. Äh, und er hat mittlerweile 20 oder 30 getötet bis sie ihn fangen. Und ähm
bis sie ihn fangen. Und ähm
bis sie ihn fangen. Und ähm Wie steht es mit seiner Unschuld? War
Wie steht es mit seiner Unschuld? War
Wie steht es mit seiner Unschuld? War da war ein Teil von ihm, der Ja dazu sagte
da war ein Teil von ihm, der Ja dazu sagte
da war ein Teil von ihm, der Ja dazu sagte er? Nun ja, zu diesem Wesen, ähm, das gibt es
ihn? Nun ja, zu diesem Wesen, ähm, das gibt es
ihn? Nun ja, zu diesem Wesen, ähm, das gibt es eine gewisse Verletzlichkeit. Er hat einen hinterlassen. Er hat einen hinterlassen
eine gewisse Verletzlichkeit. Er hat einen hinterlassen. Er hat einen hinterlassen
eine gewisse Verletzlichkeit. Er hat einen hinterlassen. Er hat einen hinterlassen Loch offen dort irgendwo, genau, wo
Loch offen dort irgendwo, genau, wo
Loch offen dort irgendwo, genau, wo Dieses Wesen kam herein und übernahm seines
Dieses Wesen kam herein und übernahm seines
Dieses Wesen kam herein und übernahm seines Bewusstsein. Woher wissen wir das?
Bewusstsein. Woher wissen wir das?
Bewusstsein. Woher wissen wir das? Denn sehr oft im Fernsehen wird man es hören
Denn sehr oft im Fernsehen wird man es hören
Denn sehr oft im Fernsehen wird man es hören Er sagt: „Ich habe es nicht getan. Das war nicht ich.“
Er sagt: „Ich habe es nicht getan.“ Ich war es nicht
Er sagt: „Ich habe es nicht getan. Das war nicht ich.“ das hat es geschafft. Man hört ihn sagen: „Es
das hat es geschafft. Man hört ihn sagen: „Es
das hat es geschafft. Man hört ihn sagen: „Es war ich nicht.
war ich nicht.
war ich nicht. War es nicht ich, der es getan hat?“ Ich glaube
War es nicht ich, der es getan hat?“ Ich glaube
War es nicht ich, der es getan hat?“ Ich glaube sie haben recht. Äh, das war nicht ich. Es war
sie haben recht. Äh, das war nicht ich. Es war
sie haben recht. Äh, das war nicht ich. Es war ein anderer Aspekt aus einem anderen Bereich.
ein anderer Aspekt aus einem anderen Bereich.
ein anderer Aspekt aus einem anderen Bereich. Aber er hat dafür das Bullauge offen gelassen
Aber er hat dafür das Bullauge offen gelassen
Aber er hat dafür das Bullauge offen gelassen hereinkommen. Sehr oft sind es Drogen. Sehr
hereinkommen. Sehr oft sind es Drogen. Sehr
hereinkommen. Sehr oft sind es Drogen. Sehr Oft handelt es sich um ein Verbrechen. Manchmal ist es so
Oft handelt es sich um ein Verbrechen. Manchmal ist es so
Oft handelt es sich um ein Verbrechen. Manchmal ist es so etwas Unschuldiges wie eine Hirnverletzung. Also
etwas Unschuldiges wie eine Hirnverletzung. Also
etwas Unschuldiges wie eine Hirnverletzung. Also Es gibt viele karmische Gründe, warum der Hafen
Es gibt viele karmische Gründe, warum der Hafen
Es gibt viele karmische Gründe, warum der Hafen Es blieb ein Loch übrig, das das Wesen bekommen konnte
Es blieb ein Loch übrig, das das Wesen bekommen konnte
Es blieb ein Loch übrig, das das Wesen bekommen konnte in.
in.
in. Wenn wir dann verantwortungsvoller werden
Wenn wir dann verantwortungsvoller werden
Wenn wir dann verantwortungsvoller werden Es gibt einen Punkt, an dem wir es wirklich tun
Es gibt einen Punkt, an dem wir es wirklich tun
Es gibt einen Punkt, an dem wir es wirklich tun müssen unsere spirituelle Bibliothek durchgehen
müssen unsere spirituelle Bibliothek durchgehen
müssen unsere spirituelle Bibliothek durchgehen und nimm die Energie dessen heraus, was ist
und nimm die Energie dessen heraus, was ist
und nimm die Energie dessen heraus, was ist nicht integrativ.
nicht integrativ.
nicht integrativ. Das ganze Ende der Welt, äh Bücher und
Das ganze Ende der Welt, äh Bücher und
Das ganze Ende der Welt, äh Bücher und Die Welt endet im Jahr 19
Die Welt endet im Jahr 19
Die Welt endet im Jahr 19 Ich habe so viele Enden erlebt
Ich habe so viele Enden erlebt
Ich habe so viele Enden erlebt Welt, ich meine, Sie wissen, dass es in Sedona ist
Welt, ich meine, Sie wissen, dass es in Sedona ist
Welt, ich meine, Sie wissen, dass es in Sedona ist Es gibt jeden Tag ein neues Ende der Welt
Es gibt jeden Tag ein neues Ende der Welt
Es gibt jeden Tag ein neues Ende der Welt Vorlesungsreihe, die Sie kennen
Du hast es von einer Entität auf der anderen Seite erhalten
Du hast es von einer Entität auf der anderen Seite erhalten Seite und das Jahr 19, das ich durchgemacht habe
Seite und das Jahr 19, das ich durchgemacht habe
Seite und das Jahr 19, das ich durchgemacht habe 20 davon bereits in Sedona, Kalifornien
20 davon bereits in Sedona, Kalifornien
20 davon bereits in Sedona, Kalifornien fiel von den Erdbeben des Ozeans
fiel von den Erdbeben des Ozeans
fiel von den Erdbeben des Ozeans passierten, ähm, die Wirbel waren
passierten, ähm, die Wirbel waren
passierten, ähm, die Wirbel waren explodieren würden und Raumschiffe waren
explodieren würden und Raumschiffe waren
explodieren würden und Raumschiffe waren Ein- und Ausgehen, ich meine, das gibt es nicht
Ein- und Ausgehen, ich meine, das gibt es nicht
Ein- und Ausgehen, ich meine, das gibt es nicht Schluss damit
aber es bringt sie herein. Ich werde es dir sagen. Es
aber es bringt sie herein. Ich werde es dir sagen. Es bringt sie rein. Ja.
bringt sie rein. Ja.
bringt sie rein. Ja. Lass uns rausgehen, Baby, und uns das ansehen
Lass uns rausgehen, Baby, und uns das ansehen
Lass uns rausgehen, Baby, und uns das ansehen Raumschiffe heute Abend. Okay. Hey, sieh dir die an
Raumschiffe heute Abend. Okay. Hey, sieh dir die an
Raumschiffe heute Abend. Okay. Hey, sieh dir die an Lichter in diesem Kerl? Sie sprechen mit
Lichter in diesem Kerl? Sie sprechen mit
Lichter in diesem Kerl? Sie sprechen mit ich. Und ähm
Du sollst nichts anderes essen als
Du sollst nichts anderes essen als Radieschen, lebe in der Wüste und warte
Radieschen, lebe in der Wüste und warte
Radieschen, lebe in der Wüste und warte damit sie kommen und dich holen.
Sie haben euch bereits erwischt, Leute. Ich hasse
Sie haben euch bereits erwischt, Leute. Ich hasse um es dir zu sagen.
Wie haben sie dich erwischt? Sie wollen Sie
Wie haben sie dich erwischt? Sie wollen Sie Ich möchte, dass du damit in ihrer Macht stehst
Ich möchte, dass du damit in ihrer Macht stehst
Ich möchte, dass du damit in ihrer Macht stehst Mystifizierung.
Mystifikation.
Mystifikation. Also das, was zirkusartig wirkt
Also das, was zirkusartig wirkt
Also das, was zirkusartig wirkt Atmosphäre, das, was weit draußen klingt
Atmosphäre, das, was weit draußen klingt
Atmosphäre, das, was weit draußen klingt und bizarr, wissen Sie, was es ist?
und bizarr, wissen Sie, was es ist?
und bizarr, wissen Sie, was es ist? wenn es unsinnig klingt.
wenn es unsinnig klingt.
wenn es unsinnig klingt. Äh, alles klar.
Äh, alles klar.
Äh, alles klar. Dann ist es schon etwas, der Wegweiser zu sein
Dann ist es schon etwas, der Wegweiser zu sein
Dann ist es schon etwas, der Wegweiser zu sein das führt von spiritueller Naivität.
das führt von spiritueller Naivität.
das führt von spiritueller Naivität. Die spirituell Naiven werden angezogen
Die spirituell Naiven werden angezogen
Die spirituell Naiven werden angezogen Orte wie Sedona, wo das Astral
Orte wie Sedona, wo das Astral
Orte wie Sedona, wo das Astral Zirkus ist ein Dauerzirkus rund um die Uhr
Zirkus ist ein Dauerzirkus rund um die Uhr
Zirkus ist ein Dauerzirkus rund um die Uhr sieben Tage die Woche. Es gibt ein Hellseher
sieben Tage die Woche. Es gibt ein Hellseher
sieben Tage die Woche. Es gibt ein Hellseher Lesen an jeder Straßenecke.
Lesen an jeder Straßenecke.
Lesen an jeder Straßenecke. Lesen Sie Ihre Ruinen, lesen Sie Ihre Steine, lesen Sie
Lesen Sie Ihre Ruinen, lesen Sie Ihre Steine, lesen Sie
Lesen Sie Ihre Ruinen, lesen Sie Ihre Steine, lesen Sie Deine Knöpfe, lies mir dein schwindelerregendes Atom vor,
Deine Knöpfe, lies mir dein schwindelerregendes Atom vor,
Deine Knöpfe, lies mir dein schwindelerregendes Atom vor, Lesen Sie Ihre Zehen. Sie wissen, was ich meine? Ich
Lesen Sie Ihre Zehen. Sie wissen, was ich meine? Ich
Lesen Sie Ihre Zehen. Sie wissen, was ich meine? Ich habe eine neue Atemtechnik bekommen. Ziegel
habe eine neue Atemtechnik bekommen. Ziegel
habe eine neue Atemtechnik bekommen. Ziegel sechsmal. Zählen Sie dreimal bis sieben. Ich
sechsmal. Zählen Sie dreimal bis sieben. Ich
sechsmal. Zählen Sie dreimal bis sieben. Ich Ich habe dir erzählt, wie ich immer aufgehört habe, wenn ich
Ich habe dir erzählt, wie ich immer aufgehört habe, wenn ich
Ich habe dir erzählt, wie ich immer aufgehört habe, wenn ich war trampen. Ich würde 7 seven77 gehen und ich
war trampen. Ich würde 7 seven77 gehen und ich
war trampen. Ich würde 7 seven77 gehen und ich Drehen Sie sich sieben Mal um und der LKW
Drehen Sie sich sieben Mal um und der LKW
Drehen Sie sich sieben Mal um und der LKW würde anhalten und mich per Anhalter abholen.
würde anhalten und mich per Anhalter abholen.
würde anhalten und mich per Anhalter abholen. All diese Magie.
7* 7, die den LKW anhalten würden. Und ich
7* 7, die den LKW anhalten würden. Und ich war weit draußen auf dem Land, wissen Sie,
war weit draußen auf dem Land, wissen Sie,
war weit draußen auf dem Land, wissen Sie, und es war 10 unter Null. Und ich würde es hören
und es war 10 unter Null. Und ich würde es hören
und es war 10 unter Null. Und ich würde es hören Alle 10 Minuten fuhr ein Auto. Also
Alle 10 Minuten fuhr ein Auto. Also
Alle 10 Minuten fuhr ein Auto. Also Wenn ein LKW fuhr, konnte man es hören
Wenn ein LKW fuhr, konnte man es hören
Wenn ein LKW fuhr, konnte man es hören kommt. Es war aufregend, oder? Und ich würde
Kommen. Es war aufregend, oder? Und ich würde
Kommen. Es war aufregend, oder? Und ich würde Winke da draußen so per Anhalter,
Winke da draußen so per Anhalter,
Winke da draußen so per Anhalter, Weißt du, und dann hörte ich, wie er auf den Schlag schlug
Weißt du, und dann hörte ich, wie er auf den Schlag schlug
Weißt du, und dann hörte ich, wie er auf den Schlag schlug Druckluftbremsen.
Druckluftbremsen.
Druckluftbremsen. Sobald ich sie traf, hörte ich diese Haare
Sobald ich sie traf, hörte ich diese Haare
Sobald ich sie traf, hörte ich diese Haare Bremsen, ich wusste, dass ich mitfahren würde. Du weißt schon,
Bremsen, ich wusste, dass ich mitfahren würde. Du weißt schon,
Bremsen, ich wusste, dass ich mitfahren würde. Du weißt schon, es war großartig.
es war großartig.
es war großartig. Was wir über kinesiologische Tests wissen
Was wir über kinesiologische Tests wissen
Was wir über kinesiologische Tests wissen dann ist es auf bestimmte beschränkt
dann ist es auf bestimmte beschränkt
dann ist es auf bestimmte beschränkt Menschen wahrscheinlich aus bestimmten Gründen. Du
Menschen wahrscheinlich aus bestimmten Gründen. Du
Menschen wahrscheinlich aus bestimmten Gründen. Du Wissen Sie, es gibt viele andere Möglichkeiten, es zu finden
Wissen Sie, es gibt viele andere Möglichkeiten, es zu finden
Wissen Sie, es gibt viele andere Möglichkeiten, es zu finden die Wahrheit raus. Du beginnst das zu begreifen
die Wahrheit raus. Du beginnst das zu begreifen
die Wahrheit raus. Du beginnst das zu begreifen Die Wahrheit ist das, was dir Liebe bringt
Die Wahrheit ist das, was dir Liebe bringt
Die Wahrheit ist das, was dir Liebe bringt und Glück, und alles andere ist
und Glück, und alles andere ist
und Glück, und alles andere ist Gesichtsausdruck. Ähm
Wahrscheinlich geht es bei uns auch anders
Wahrscheinlich geht es bei uns auch anders Ich werde in der Lage sein, äh
Ich werde in der Lage sein, äh
Ich werde in der Lage sein, äh Äh, Ersatz für Leute, die es nicht sind
Äh, Ersatz für Leute, die es nicht sind
Äh, Ersatz für Leute, die es nicht sind selbst geschickt darin.
selbst geschickt darin.
selbst geschickt darin. Wie gehst du mit Leuten um, die da sind?
Wie gehst du mit Leuten um, die da sind?
Wie gehst du mit Leuten um, die da sind? Ihr Leben, das nicht intigor ist?
Ihr Leben, das nicht intigor ist?
Ihr Leben, das nicht intigor ist? Na ja, Jesus sagte, man solle sie meiden.
Na ja, Jesus sagte, man solle sie meiden.
Na ja, Jesus sagte, man solle sie meiden. Ähm, du trittst einem ernsthaften spirituellen Orden bei,
Ähm, du trittst einem ernsthaften spirituellen Orden bei,
Ähm, du trittst einem ernsthaften spirituellen Orden bei, Sie werden dir sagen, dass du gehst
Sie werden dir sagen, dass du gehst
Sie werden dir sagen, dass du gehst sie verlassen zu müssen.
sie verlassen zu müssen.
sie verlassen zu müssen. Äh, was ist, wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen?
Äh, was ist, wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen?
Äh, was ist, wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen? Wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen,
Wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen,
Wenn Sie mit ihnen arbeiten müssen, dann kommst du von einem gewissen
dann kommst du von einem gewissen
dann kommst du von einem gewissen bestimmte Rolle, ein bestimmter Archetyp.
bestimmte Rolle, ein bestimmter Archetyp.
bestimmte Rolle, ein bestimmter Archetyp. Du kommst vom Heiler.
Du kommst vom Heiler.
Du kommst vom Heiler. Das ist anders
Das sagen die Patientenangelegenheiten.
Das sagen die Patientenangelegenheiten. Alles klar, mal sehen. Der Heiler ist
Alles klar, mal sehen. Der Heiler ist
Alles klar, mal sehen. Der Heiler ist geschützt durch den Archetyp, durch die Rolle
geschützt durch den Archetyp, durch die Rolle
geschützt durch den Archetyp, durch die Rolle des Heilers vor Schäden durch die
des Heilers vor Schäden durch die
des Heilers vor Schäden durch die Der Patient widersetzt sich.
Der Patient widersetzt sich.
Der Patient widersetzt sich. Dennoch gibt es einige Patienten, die ähm
Dennoch gibt es einige Patienten, die ähm
Dennoch gibt es einige Patienten, die ähm Vielen Dank.
Danke schön.
Danke schön. >> Ich wollte eine Frage stellen. Ich habe mich verändert
>> Ich wollte eine Frage stellen. Ich habe mich verändert
>> Ich wollte eine Frage stellen. Ich habe mich verändert mein Verstand. Ja,
mein Verstand. Ja,
mein Verstand. Ja, >> Ich selbst habe aufgehört, Patienten aufzunehmen
>> Ich selbst habe aufgehört, Patienten aufzunehmen
>> Ich selbst habe aufgehört, Patienten aufzunehmen eine bestimmte kalibrierte Rolle und ehrlich gesagt wir
eine bestimmte kalibrierte Rolle und ehrlich gesagt wir
eine bestimmte kalibrierte Rolle und ehrlich gesagt wir Testen Sie sie zwischendurch vor der Kinesiologie
Testen Sie sie zwischendurch vor der Kinesiologie
Testen Sie sie zwischendurch vor der Kinesiologie bevor ich sie überhaupt zurückrufe und
bevor ich sie überhaupt zurückrufe und
bevor ich sie überhaupt zurückrufe und Äh
Äh
Äh Es ist nur eine Abneigung von mir
Es ist nur eine Abneigung von mir
Es ist nur eine Abneigung von mir Teil mehr, um mit dem umzugehen, was ich habe
Teil mehr, um mit dem umzugehen, was ich habe
Teil mehr, um mit dem umzugehen, was ich habe seit so vielen Jahren beschäftigt
seit so vielen Jahren beschäftigt
seit so vielen Jahren beschäftigt und das ist nur eine persönliche Entscheidung
aber genau das machen wir. Wir prüfen
aber genau das machen wir. Wir prüfen sie raus. Der und der will seins
sie raus. Der und der will seins
sie raus. Der und der will seins Termin. Ich checke ihn da raus.
Termin. Ich checke ihn da raus.
Termin. Ich checke ihn da raus. Nein. Okay. Ich frage nicht warum. Ich gehe einfach davon aus
Nein. Okay. Ich frage nicht warum. Ich gehe einfach davon aus
Nein. Okay. Ich frage nicht warum. Ich gehe einfach davon aus dass Gottes Wille für mich ist, dass dies so ist
dass Gottes Wille für mich ist, dass dies so ist
dass Gottes Wille für mich ist, dass dies so ist nicht die Art von Person, die ich sollte
nicht die Art von Person, die ich sollte
nicht die Art von Person, die ich sollte wahrscheinlich Zeit mit verbringen.
wahrscheinlich Zeit mit verbringen.
wahrscheinlich Zeit mit verbringen. Äh
diese verschiedenen Bewusstseinszustände
diese verschiedenen Bewusstseinszustände Sind wir da, gibt es ihre eigene Realität.
Sind wir da, gibt es ihre eigene Realität.
Sind wir da, gibt es ihre eigene Realität. Sie sind ihre eigene Realität.
auf Erfahrungsbasis.
auf Erfahrungsbasis. Die Erfahrung der Hölle ist extrem
Die Erfahrung der Hölle ist extrem
Die Erfahrung der Hölle ist extrem höllisch.
höllisch.
höllisch. Das sind alles unterschiedliche Ebenen
Das sind alles unterschiedliche Ebenen
Das sind alles unterschiedliche Ebenen Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Jeder ist innerhalb seiner eigenen Domäne gültig.
Jeder ist innerhalb seiner eigenen Domäne gültig.
Jeder ist innerhalb seiner eigenen Domäne gültig. Jedes einzelne ist in sich selbst gültig.
die Lehren aller großen Lehrer.
die Lehren aller großen Lehrer. Sie wissen, was Jesus lehrte
Sie wissen, was Jesus lehrte
Sie wissen, was Jesus lehrte Vermeiden Sie alles, was unten kalibriert
Vermeiden Sie alles, was unten kalibriert
Vermeiden Sie alles, was unten kalibriert 200. Das ist alles, was er gesagt hat,
200. Das ist alles, was er gesagt hat,
200. Das ist alles, was er gesagt hat, richtig? Das ist alles, was er gesagt hat.
Rechts? Das ist alles, was er gesagt hat.
Rechts? Das ist alles, was er gesagt hat. Und traditionell nennt man es Sünde.
Und traditionell nennt man es Sünde.
Und traditionell nennt man es Sünde. Aber es ist wirklich einfach alles darunter
Aber es ist wirklich einfach alles darunter
Aber es ist wirklich einfach alles darunter 200. Gier, Geiz, Bosheit, Hass,
200. Gier, Geiz, Bosheit, Hass,
200. Gier, Geiz, Bosheit, Hass, all diese Dinge. Er sagte, vermeide das alles
all diese Dinge. Er sagte, vermeide das alles
all diese Dinge. Er sagte, vermeide das alles denn wenn du darin rumhängst, wenn du
denn wenn du darin rumhängst, wenn du
denn wenn du darin rumhängst, wenn du Verlasse den Körper, du wirst in das Reich gehen
Verlasse den Körper, du wirst in das Reich gehen
Verlasse den Körper, du wirst in das Reich gehen das kalibriert sich auf diesem Niveau.
das kalibriert sich auf diesem Niveau.
das kalibriert sich auf diesem Niveau. Du wirst in das Reich gehen
Du wirst in das Reich gehen
Du wirst in das Reich gehen Wie ein Korken im Wasser habe ich gesagt.
Wie ein Korken im Wasser habe ich gesagt.
Wie ein Korken im Wasser habe ich gesagt. Sie müssen sich keine Gedanken darüber machen, was
Sie müssen sich keine Gedanken darüber machen, was
Sie müssen sich keine Gedanken darüber machen, was passiert mit deiner Seele, zumindest dem Körper,
passiert mit deiner Seele, zumindest dem Körper,
passiert mit deiner Seele, zumindest dem Körper, weil es wie ein Korken im Wasser ist. Und
weil es wie ein Korken im Wasser ist. Und
weil es wie ein Korken im Wasser ist. Und wegen der absoluten Gerechtigkeit aller
wegen der absoluten Gerechtigkeit aller
wegen der absoluten Gerechtigkeit aller der Schöpfung wird es automatisch geschehen
der Schöpfung wird es automatisch geschehen
der Schöpfung wird es automatisch geschehen sich zu dem hingezogen fühlen, zu dem es gehört
sich zu dem hingezogen fühlen, zu dem es gehört
sich zu dem hingezogen fühlen, zu dem es gehört ausgerichtet.
Es wird sich automatisch darauf konzentrieren
Es wird sich automatisch darauf konzentrieren was ausgerichtet ist. Es gibt nichts
was ausgerichtet ist. Es gibt nichts
was ausgerichtet ist. Es gibt nichts willkürliches Geschehen im Universum. Hä?
willkürliches Geschehen im Universum. Hä?
willkürliches Geschehen im Universum. Hä? Es gibt nichts Willkürliches.
Die Gerechtigkeit Gottes ist absolut,
Die Gerechtigkeit Gottes ist absolut, unendlich und tadellos. Jedes Ding
unendlich und tadellos. Jedes Ding
unendlich und tadellos. Jedes Ding nur Erfahrungen
nur Erfahrungen
nur Erfahrungen aus sich heraus
aus sich heraus
aus sich heraus spirituelle Entscheidungen, die es hat
spirituelle Entscheidungen, die es hat
spirituelle Entscheidungen, die es hat gewählt.
gewählt.
gewählt. Nachdem ich das erlebt habe, kann es sich ändern
Nachdem ich das erlebt habe, kann es sich ändern
Nachdem ich das erlebt habe, kann es sich ändern sein Geist.
„In der Hölle“, sagte ich
„In der Hölle“, sagte ich Wenn es einen Gott gibt, bitte ich ihn um Hilfe
Wenn es einen Gott gibt, bitte ich ihn um Hilfe
Wenn es einen Gott gibt, bitte ich ihn um Hilfe Das war der letztmögliche Zeitpunkt
Das war der letztmögliche Zeitpunkt
Das war der letztmögliche Zeitpunkt irgendetwas
irgendetwas
irgendetwas wurde entfernt
wurde entfernt
wurde entfernt Wenn du siehst, dass die Hölle weitergeht
Wenn du siehst, dass die Hölle weitergeht
Wenn du siehst, dass die Hölle weitergeht Ewigkeit für immer ohne Möglichkeit
Ewigkeit für immer ohne Möglichkeit
Ewigkeit für immer ohne Möglichkeit unter keinen Umständen zu entkommen
unter keinen Umständen zu entkommen
unter keinen Umständen zu entkommen es.
Es.
Es. Da ist dein letzter
Da ist dein letzter
Da ist dein letzter Karte dieser Woche.
Karte dieser Woche.
Karte dieser Woche. Dann hat er das genommen, bevor du gesagt hast, ob
Dann hat er das genommen, bevor du gesagt hast, ob
Dann hat er das genommen, bevor du gesagt hast, ob Es gibt einen Gott, ich bitte ihn, mir zu helfen.
Es gibt einen Gott, ich bitte ihn, mir zu helfen.
Es gibt einen Gott, ich bitte ihn, mir zu helfen. Und dann zum anderen Ende
Und dann zum anderen Ende
Und dann zum anderen Ende Spektrum.
Spektrum.
Spektrum. Jedes ist also seine Realität auf seiner eigenen Ebene.
Jedes ist also seine Realität auf seiner eigenen Ebene.
Jedes ist also seine Realität auf seiner eigenen Ebene. Die spektakuläre Präsenz, das Unendliche
Die spektakuläre Präsenz, das Unendliche
Die spektakuläre Präsenz, das Unendliche Erkenntnis.
Realisierung.
Realisierung. Es ist so, als ob Gott es predigt. Es ist nicht so
Es ist so, als ob Gott es predigt. Es ist nicht so
Es ist so, als ob Gott es predigt. Es ist nicht so Gott präsentiert Ihnen seine Göttlichkeit. Es
Gott präsentiert Ihnen seine Göttlichkeit. Es
Gott präsentiert Ihnen seine Göttlichkeit. Es Ist das nicht so, dass du danach suchst? Es strahlt
Ist das nicht so, dass du danach suchst? Es strahlt
Ist das nicht so, dass du danach suchst? Es strahlt und starrt dich an und wie ein Schock. Du
und starrt dich an und wie ein Schock. Du
und starrt dich an und wie ein Schock. Du erkenne es. Du erkennst, was es ist
erkenne es. Du erkennst, was es ist
erkenne es. Du erkennst, was es ist du siehst.
So ist jedes Ding für sich das, was es ist
So ist jedes Ding für sich das, was es ist Ebene.
Äh, es jetzt zu nennen, sagen wir, das ist ein
Äh, es jetzt zu nennen, sagen wir, das ist ein Illusion geht. Sehen Sie, die Frage ist
Illusion geht. Sehen Sie, die Frage ist
Illusion geht. Sehen Sie, die Frage ist Gibt es die Hölle oder gibt es nur eine Illusion davon?
Gibt es die Hölle oder gibt es nur eine Illusion davon?
Gibt es die Hölle oder gibt es nur eine Illusion davon? das Ego? Es kann jede beliebige Bedingung definiert werden.
das Ego? Es kann jede beliebige Bedingung definiert werden.
das Ego? Es kann jede beliebige Bedingung definiert werden. Sie sehen diese unterschiedlichen Standpunkte
Sie sehen diese unterschiedlichen Standpunkte
Sie sehen diese unterschiedlichen Standpunkte Erfahrungsgemäß war es genauso real oder mehr
Erfahrungsgemäß war es genauso real oder mehr
Erfahrungsgemäß war es genauso real oder mehr realer als alles, was ich jemals tun würde
realer als alles, was ich jemals tun würde
realer als alles, was ich jemals tun würde in meinem Leben erlebt.
in meinem Leben erlebt.
in meinem Leben erlebt. hoffnungslose, endlose Qual, die so weiterging
hoffnungslose, endlose Qual, die so weiterging
hoffnungslose, endlose Qual, die so weiterging Äonen.
Äonen.
Äonen. Das würde sicherlich jeden umhauen
Das würde sicherlich jeden umhauen
Das würde sicherlich jeden umhauen Fragen, ob es eine Hölle gibt.
Fragen, ob es eine Hölle gibt.
Fragen, ob es eine Hölle gibt. Ich schätze, das hat diese Frage beantwortet,
Ich schätze, das hat diese Frage beantwortet,
Ich schätze, das hat diese Frage beantwortet, Nicht wahr, Junge? Ja.
In Ordnung. Wir wollen also nicht
In Ordnung. Wir wollen also nicht Fordern Sie die Hölle heraus, Leute. Es ist einfach kein
Fordern Sie die Hölle heraus, Leute. Es ist einfach kein
Fordern Sie die Hölle heraus, Leute. Es ist einfach kein Gute Sache.
Gute Sache.
Gute Sache. Ähm, der Bewusstseinsgrad von
Ähm, der Bewusstseinsgrad von
Ähm, der Bewusstseinsgrad von Die Menschheit ist immer noch 107 108 108, oder?
Die Menschheit ist immer noch 107 108 108, oder?
Die Menschheit ist immer noch 107 108 108, oder? Okay.
Okay.
Okay. >> Ich bin 20.
>> Ich bin 20.
>> Ich bin 20. >> Ich meine 208. Das sage ich immer wieder. Ich bin so
>> Ich meine 208. Das sage ich immer wieder. Ich bin so
>> Ich meine 208. Das sage ich immer wieder. Ich bin so >> ähm Wie dem auch sei, ich bin sehr äh
>> ähm Wie dem auch sei, ich bin sehr äh
>> ähm Wie dem auch sei, ich bin sehr äh Es ist ein bisschen schwer, mit der Welt zusammen zu sein
Es ist ein bisschen schwer, mit der Welt zusammen zu sein
Es ist ein bisschen schwer, mit der Welt zusammen zu sein heute Morgen. Mir geht es jedenfalls gut
heute Morgen. Mir geht es jedenfalls gut
heute Morgen. Mir geht es jedenfalls gut gut.
Gut.
Gut. Äh, die Bewusstseinsebene der Menschheit. Ich
Äh, die Bewusstseinsebene der Menschheit. Ich
Äh, die Bewusstseinsebene der Menschheit. Ich Ich glaube nicht, dass ich das richtig erklärt habe
Ich glaube nicht, dass ich das richtig erklärt habe
Ich glaube nicht, dass ich das richtig erklärt habe ausreichend oder gut genug im Buch.
ausreichend oder gut genug im Buch.
ausreichend oder gut genug im Buch. Der durchschnittliche Durchschnitt für die Menschheit als
Der durchschnittliche Durchschnitt für die Menschheit als
Der durchschnittliche Durchschnitt für die Menschheit als insgesamt pro Generation beträgt etwa fünf
insgesamt pro Generation beträgt etwa fünf
insgesamt pro Generation beträgt etwa fünf Punkte. Das ist eine Antwort, die ich verstehe
Punkte. Das ist eine Antwort, die ich verstehe
Punkte. Das ist eine Antwort, die ich verstehe Kinesiologie. Es ist keine Mathematik
Kinesiologie. Es ist keine Mathematik
Kinesiologie. Es ist keine Mathematik Ableitung. Sehen Sie,
Ableitung. Sehen Sie,
Ableitung. Sehen Sie, Menschen können es jedoch individuell machen
Menschen können es jedoch individuell machen
Menschen können es jedoch individuell machen enorme Sprünge von Hunderten von Punkten
enorme Sprünge von Hunderten von Punkten
enorme Sprünge von Hunderten von Punkten ein Leben. Tatsächlich, in einem Augenblick,
ein Leben. Tatsächlich, in einem Augenblick,
ein Leben. Tatsächlich, in einem Augenblick, wahrscheinlich von minus 50.000, bis ich hochgestiegen bin
wahrscheinlich von minus 50.000, bis ich hochgestiegen bin
wahrscheinlich von minus 50.000, bis ich hochgestiegen bin Wahrscheinlich waren es 700 oder 800, das können Sie
Wahrscheinlich waren es 700 oder 800, das können Sie
Wahrscheinlich waren es 700 oder 800, das können Sie Springe Hunderte von Punkten.
Springe Hunderte von Punkten.
Springe Hunderte von Punkten. Äh, und die Leute machen das ständig. Ich
Äh, und die Leute machen das ständig. Ich
Äh, und die Leute machen das ständig. Ich Ich meine, in diesen Vorlesungen springen die Leute
Ich meine, in diesen Vorlesungen springen die Leute
Ich meine, in diesen Vorlesungen springen die Leute Hunderte von Punkten sehr oft. Die
Hunderte von Punkten sehr oft. Die
Hunderte von Punkten sehr oft. Die Durchschnittlich für das Ganze, jedoch
Durchschnittlich für das Ganze, jedoch
Durchschnittlich für das Ganze, jedoch Nehmen wir an, für eine Vorlesung sind es etwa 10 oder
Nehmen wir an, für eine Vorlesung sind es etwa 10 oder
Nehmen wir an, für eine Vorlesung sind es etwa 10 oder 15, so ähnlich. Das ist das
15, so ähnlich. Das ist das
15, so ähnlich. Das ist das Durchschnitt.
Durchschnitt.
Durchschnitt. Sehen Sie, schneller ist nicht besser. Schneller geht es nicht
Sehen Sie, schneller ist nicht besser. Schneller geht es nicht
Sehen Sie, schneller ist nicht besser. Schneller geht es nicht besser. Viele dieser Sprünge verlassen einen
besser. Viele dieser Sprünge verlassen einen
besser. Viele dieser Sprünge verlassen einen völlig unorganisiert. Es braucht dich
völlig unorganisiert. Es braucht dich
völlig unorganisiert. Es braucht dich ein paar Jahre, um wieder zu bekommen, wissen Sie,
ein paar Jahre, um wieder zu bekommen, wissen Sie,
ein paar Jahre, um wieder zu bekommen, wissen Sie, wieder hergestellt. Ich meine, einfach, wissen Sie,
wieder hergestellt. Ich meine, einfach, wissen Sie,
wieder hergestellt. Ich meine, einfach, wissen Sie, Die höheren Ebenen der Liebe machen dich um.
Die höheren Ebenen der Liebe machen dich um.
Die höheren Ebenen der Liebe machen dich um. Wissen Sie, es ist sehr schwer zu funktionieren.
Wissen Sie, es ist sehr schwer zu funktionieren.
Wissen Sie, es ist sehr schwer zu funktionieren. Alles, was Sie sehen, ist
Alles, was Sie sehen, ist
Alles, was Sie sehen, ist macht dich glücklich.
macht dich glücklich.
macht dich glücklich. Du gehst herum wie früher,
Du gehst herum wie früher,
Du gehst herum wie früher, Wissen Sie, Sie werden denken: „Oh, für einen
Wissen Sie, Sie werden denken: „Oh, für einen
Wissen Sie, Sie werden denken: „Oh, für einen während die Leute dachten, ich sei high
während die Leute dachten, ich sei high
während die Leute dachten, ich sei high etwas.“ Wissen Sie, sie sagten: „Mann,
etwas.“ Wissen Sie, sie sagten: „Mann,
etwas.“ Wissen Sie, sie sagten: „Mann, Er ist wirklich high von irgendetwas. Du
Er ist wirklich high von irgendetwas. „Du
Er ist wirklich high von irgendetwas. Du Wissen Sie, als ich den Osten verließ, Sie
Wissen Sie, als ich den Osten verließ, Sie
Wissen Sie, als ich den Osten verließ, Sie Wissen Sie, als ich den Osten verließ,
Wissen Sie, als ich den Osten verließ,
Wissen Sie, als ich den Osten verließ, Jeder dachte, er müsse high sein
Jeder dachte, er müsse high sein
Jeder dachte, er müsse high sein etwas. Weißt du, mir ging es gut. Wenn
etwas. Weißt du, mir ging es gut. Wenn
etwas. Weißt du, mir ging es gut. Wenn Ich habe ihnen gesagt, was es wirklich war, sie
Ich habe ihnen gesagt, was es wirklich war, sie
Ich habe ihnen gesagt, was es wirklich war, sie hätte gedacht, dass ich wirklich verrückt bin.
hätte gedacht, dass ich wirklich verrückt bin.
hätte gedacht, dass ich wirklich verrückt bin. Also habe ich es ihnen nicht gesagt.
Also habe ich es ihnen nicht gesagt.
Also habe ich es ihnen nicht gesagt. Die Gegenwart Gottes ist wirklich
Die Gegenwart Gottes ist wirklich
Die Gegenwart Gottes ist wirklich Äh, berauschend.
Äh, berauschend.
Äh, berauschend. Das hätten eigentlich alle meine Kollegen gehabt
Das hätten eigentlich alle meine Kollegen gehabt
Das hätten eigentlich alle meine Kollegen gehabt dachte, ich hätte es verloren.
Diese inneren Zustände gibt es nicht viele
Diese inneren Zustände gibt es nicht viele Menschen auf der Welt, die es verstehen werden
Menschen auf der Welt, die es verstehen werden
Menschen auf der Welt, die es verstehen werden sie. Und das ist der Wert von a
ihnen. Und das ist der Wert von a
ihnen. Und das ist der Wert von a auch spirituelle Gemeinschaft. Andere
auch spirituelle Gemeinschaft. Andere
auch spirituelle Gemeinschaft. Andere Die Menschen hatten diese Zustände und sie
Die Menschen hatten diese Zustände und sie
Die Menschen hatten diese Zustände und sie wissen, was es ist, wo man nicht aufhören kann
wissen, was es ist, wo man nicht aufhören kann
wissen, was es ist, wo man nicht aufhören kann weine seit ein paar Jahren. Du weißt schon,
weine seit ein paar Jahren. Du weißt schon,
weine seit ein paar Jahren. Du weißt schon, Alles, was du siehst, ähm, da ist
Alles, was du siehst, ähm, da ist
Alles, was du siehst, ähm, da ist bestimmte Musik, äh, ich weiß nicht, wie es dir geht
bestimmte Musik, äh, ich weiß nicht, wie es dir geht
bestimmte Musik, äh, ich weiß nicht, wie es dir geht wäre nicht in der Lage zu funktionieren und
wäre nicht in der Lage zu funktionieren und
wäre nicht in der Lage zu funktionieren und hör dir diese Musik an. Es gibt ein Stück
hör dir diese Musik an. Es gibt ein Stück
hör dir diese Musik an. Es gibt ein Stück Stück Brock legte ein Musikstück bei
Stück Brock legte ein Musikstück bei
Stück Brock legte ein Musikstück bei Ende dieses Amna Shiva-Bandes und äh äh wenn
Ende dieses Amna Shiva-Bandes und äh äh wenn
Ende dieses Amna Shiva-Bandes und äh äh wenn Ich werde funktionieren, ich muss raus
Ich werde funktionieren, ich muss raus
Ich werde funktionieren, ich muss raus des Raumes, weil seine Schönheit einfach ist
des Raumes, weil seine Schönheit einfach ist
des Raumes, weil seine Schönheit einfach ist lähmend. Du kannst dich einfach nicht bewegen. Also du
lähmend. Du kannst dich einfach nicht bewegen. Also du
lähmend. Du kannst dich einfach nicht bewegen. Also du Man muss sich an diese Zustände gewöhnen lernen
Man muss sich an diese Zustände gewöhnen lernen
Man muss sich an diese Zustände gewöhnen lernen wie man funktioniert. Die nächste Vorlesung bin ich
wie man funktioniert. Die nächste Vorlesung bin ich
wie man funktioniert. Die nächste Vorlesung bin ich Ich muss lernen, wie man spricht
Ich muss lernen, wie man spricht
Ich muss lernen, wie man spricht über das, was dich lähmt
über das, was dich lähmt
über das, was dich lähmt exquisit
exquisit
exquisit Glückseligkeit.
Wonne.
Wonne. Wie redet man darüber?
Wie redet man darüber?
Wie redet man darüber? Gleichzeitig erlebst du das Ich
Gleichzeitig erlebst du das Ich
Gleichzeitig erlebst du das Ich Ich weiß nicht, finde es nächstes Mal heraus. Ich habe nein
Ich weiß nicht, finde es nächstes Mal heraus. Ich habe nein
Ich weiß nicht, finde es nächstes Mal heraus. Ich habe nein Idee, wie es passieren wird.
Bei den meisten Menschen gibt es also keine
Bei den meisten Menschen gibt es also keine Beschränken Sie sich auf das Niveau, auf dem Ihr
Beschränken Sie sich auf das Niveau, auf dem Ihr
Beschränken Sie sich auf das Niveau, auf dem Ihr Bewusstsein kann springen. Es gibt
Bewusstsein kann springen. Es gibt
Bewusstsein kann springen. Es gibt sicherlich karmische Einflüsse.
sicherlich karmische Einflüsse.
sicherlich karmische Einflüsse. Das Intensivste ist das
Das Intensivste ist das
Das Intensivste ist das Bereitschaft, sich Gott hinzugeben
Bereitschaft, sich Gott hinzugeben
Bereitschaft, sich Gott hinzugeben extreme Tiefe.
extreme Tiefe.
extreme Tiefe. Extreme Tiefen. Und vielleicht was war
Extreme Tiefen. Und vielleicht was war
Extreme Tiefen. Und vielleicht was war schockierend in dieser Entwicklung
schockierend in dieser Entwicklung
schockierend in dieser Entwicklung Bewusstsein war der Grad des
Bewusstsein war der Grad des
Bewusstsein war der Grad des in welche Tiefen es gehen musste. Du warst es
in welche Tiefen es gehen musste. Du warst es
in welche Tiefen es gehen musste. Du warst es jenseits aller Vorstellungskraft zu haben
jenseits aller Vorstellungskraft zu haben
jenseits aller Vorstellungskraft zu haben in diese Tiefe gehen, um loszulassen
in diese Tiefe gehen, um loszulassen
in diese Tiefe gehen, um loszulassen was auch immer diese Blockade war. Ich bin nie hingegangen
was auch immer diese Blockade war. Ich bin nie hingegangen
was auch immer diese Blockade war. Ich bin nie hingegangen zurück und mit Kinesiologie untersucht
zurück und mit Kinesiologie untersucht
zurück und mit Kinesiologie untersucht Was war die Blockade, die dazu geführt hat?
Was war die Blockade, die dazu geführt hat?
Was war die Blockade, die dazu geführt hat? Ähm, es ist notwendig, zu so einem tollen Hotel zu gehen
Ähm, es ist notwendig, zu so einem tollen Hotel zu gehen
Ähm, es ist notwendig, zu so einem tollen Hotel zu gehen Tiefe. Sie wissen schon, den Tiefpunkt erreichen. Wie,
Tiefe. Sie wissen schon, den Tiefpunkt erreichen. Wie,
Tiefe. Sie wissen schon, den Tiefpunkt erreichen. Wie, Weißt du, wie tief ist der Boden?
Weißt du, wie tief ist der Boden?
Weißt du, wie tief ist der Boden? sein? Ich meine, und doch sehen wir es alle
zu sein? Ich meine, und doch sehen wir es alle
zu sein? Ich meine, und doch sehen wir es alle Tag. Menschen, die alles verloren haben.
Tag. Menschen, die alles verloren haben.
Tag. Menschen, die alles verloren haben. Sie hatten eine, wissen Sie, ich sehe Leute bei
Sie hatten eine, wissen Sie, ich sehe Leute bei
Sie hatten eine, wissen Sie, ich sehe Leute bei die Beratungsstelle. Er ist fünf
die Beratungsstelle. Er ist fünf
die Beratungsstelle. Er ist fünf jetzt mal im Gefängnis. Seine Frau ist gegangen
jetzt mal im Gefängnis. Seine Frau ist gegangen
jetzt mal im Gefängnis. Seine Frau ist gegangen ihn. Seine Kinder haben ihn verlassen. Sein
ihn. Seine Kinder haben ihn verlassen. Sein
ihn. Seine Kinder haben ihn verlassen. Sein Die Gesundheit ist weg. Er hat alles Mögliche
Die Gesundheit ist weg. Er hat alles Mögliche
Die Gesundheit ist weg. Er hat alles Mögliche Anklagen hängen über ihm. Und er sitzt
Anklagen hängen über ihm. Und er sitzt
Anklagen hängen über ihm. Und er sitzt da und er sagt: „Ich habe keine
da und er sagt: „Ich habe keine
da und er sagt: „Ich habe keine Problem mit Alkohol.“
Problem mit Alkohol.“
Problem mit Alkohol.“ Und du sagst: „Was braucht es, Mann?
Und du sagst: „Was braucht es, Mann?
Und du sagst: „Was braucht es, Mann? Was braucht es?" Wissen Sie, wir müssen
Was braucht es?“ Wissen Sie, wir müssen
Was braucht es?" Wissen Sie, wir müssen Hacken Sie jeden Finger einzeln ab. Kommen Sie
Hacken Sie jeden Finger einzeln ab. Kommen Sie
Hacken Sie jeden Finger einzeln ab. Kommen Sie Zeh Nummer acht, bevor er sagt: „Ja,
Zeh Nummer acht, bevor er sagt: „Ja,
Zeh Nummer acht, bevor er sagt: „Ja, Ich habe ein Problem mit Alkohol. Was ist
Ich habe ein Problem mit Alkohol.“ Was ist
Ich habe ein Problem mit Alkohol. Was ist es wird dauern? Ich weiß nicht. Die
es wird dauern? Ich weiß nicht. Die
es wird dauern? Ich weiß nicht. Die Unmanifestiertes hat in sich
Unmanifestiertes hat in sich
Unmanifestiertes hat in sich die Qualität, das Potenzial
die Qualität, das Potenzial
die Qualität, das Potenzial des Werdens
des Werdens
des Werdens manifestieren.
Manifest.
Manifest. Die Frage ist nun wirklich, was sich bewegt
Die Frage ist nun wirklich, was sich bewegt
Die Frage ist nun wirklich, was sich bewegt Göttlichkeit vom Unmanifestierten zum
Göttlichkeit vom Unmanifestierten zum
Göttlichkeit vom Unmanifestierten zum manifestieren?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht. Unterhaltung vielleicht.
Unterhaltung vielleicht.
Unterhaltung vielleicht. Nichts ist komischer als der Mensch
Nichts ist komischer als der Mensch
Nichts ist komischer als der Mensch Rennen. Hä?
Wettrennen. Hä?
Wettrennen. Hä? Ich glaube, ich bin gelangweilt. Ich denke, ich werde es schaffen
Ich glaube, ich bin gelangweilt. Ich denke, ich werde es schaffen
Ich glaube, ich bin gelangweilt. Ich denke, ich werde es schaffen Die Menschheit lehnt sich zurück und es ist, als würde man zusehen
Die Menschheit lehnt sich zurück und es ist, als würde man zusehen
Die Menschheit lehnt sich zurück und es ist, als würde man zusehen sein Tierkanal. Hä?
Kann ein Mensch das Bewusstsein verlieren?
Kann ein Mensch das Bewusstsein verlieren? Ja. Leider,
Ja. Leider,
Ja. Leider, Menschen können. Es passiert spirituell
Menschen können. Es passiert spirituell
Menschen können. Es passiert spirituell Lehrer sehr oft.
Lehrer sehr oft.
Lehrer sehr oft. Sehr oft sieht man, dass sie ein Buch schreiben
Sehr oft sieht man, dass sie ein Buch schreiben
Sehr oft sieht man, dass sie ein Buch schreiben hier fünfhunderter
und dann schaut man sie sich Jahre später noch einmal an
und dann schaut man sie sich Jahre später noch einmal an und Sie stellen fest, dass sie sich auf eins kalibrieren.
und Sie stellen fest, dass sie sich auf eins kalibrieren.
und Sie stellen fest, dass sie sich auf eins kalibrieren. Wo kalibrieren sie? Hier unten
Wo kalibrieren sie? Hier unten
Wo kalibrieren sie? Hier unten irgendwo.
irgendwo.
irgendwo. Äh, also das, was anfängt, eine zu haben
Äh, also das, was anfängt, eine zu haben
Äh, also das, was anfängt, eine zu haben Negativität zu beeinflussen und zu zerstreuen beginnt
Negativität zu beeinflussen und zu zerstreuen beginnt
Negativität zu beeinflussen und zu zerstreuen beginnt Man könnte sagen, ein Machtkampf zwischen ihnen
Man könnte sagen, ein Machtkampf zwischen ihnen
Man könnte sagen, ein Machtkampf zwischen ihnen äh, für die Herrschaft über den Menschen.
äh, für die Herrschaft über den Menschen.
äh, für die Herrschaft über den Menschen. Wenn die Entwicklung einer Person ihre
Wenn die Entwicklung einer Person ihre
Wenn die Entwicklung einer Person ihre Das Bewusstsein wird hoch genug, es
Das Bewusstsein wird hoch genug, es
Das Bewusstsein wird hoch genug, es beginnt die Dominanz von zu bedrohen
beginnt die Dominanz von zu bedrohen
beginnt die Dominanz von zu bedrohen Negativität
Wer wehrt sich dann?
Wer wehrt sich dann? und sagt
Sex mit deinen Anhängern zu haben ist ein Weg
Sex mit deinen Anhängern zu haben ist ein Weg sie zu segnen und Gottes Segen zu teilen
sie zu segnen und Gottes Segen zu teilen
sie zu segnen und Gottes Segen zu teilen exquisite Präsenz als Liebe.
exquisite Präsenz als Liebe.
exquisite Präsenz als Liebe. >> Das nächste, was Sie wissen, ist der Guru
>> Das nächste, was Sie wissen, ist der Guru
>> Das nächste, was Sie wissen, ist der Guru anderes Band-Internet. Er hat Sex
anderes Band-Internet. Er hat Sex
anderes Band-Internet. Er hat Sex mit dieser Person, dieser Person.
mit dieser Person, dieser Person.
mit dieser Person, dieser Person. Reichtum ist ein Ausdruck Gottes
Reichtum ist ein Ausdruck Gottes
Reichtum ist ein Ausdruck Gottes Fülle.
Fülle.
Fülle. Sammeln Sie die Millionen. Du weißt, was ich
Sammeln Sie die Millionen. Du weißt, was ich
Sammeln Sie die Millionen. Sie wissen, was ich meine? Sie fallen. Und das haben wir bereits
bedeuten? Sie fallen. Und das haben wir bereits
bedeuten? Sie fallen. Und das haben wir bereits drückte das in früheren Dingen aus. Jeder
drückte das in früheren Dingen aus. Jeder
drückte das in früheren Dingen aus. Jeder eine, wenn man irgendwie an ein bestimmtes Ziel gelangt
eine, wenn man irgendwie an ein bestimmtes Ziel gelangt
eine, wenn man irgendwie an ein bestimmtes Ziel gelangt Ebene, es ist wie der Test seiner
Ebene, es ist wie der Test seiner
Ebene, es ist wie der Test seiner Das Gegenteil kommt zum Vorschein.
Das Gegenteil kommt zum Vorschein.
Das Gegenteil kommt zum Vorschein. Es ist wie die Prüfung von Ruhm, Reichtum,
Es ist wie die Prüfung von Ruhm, Reichtum,
Es ist wie die Prüfung von Ruhm, Reichtum, Macht über andere, Glamour, sich verlieben
Macht über andere, Glamour, sich verlieben
Macht über andere, Glamour, sich verlieben Ihre eigene Werbung. Das sind alle
Ihre eigene Werbung. Das sind alle
Ihre eigene Werbung. Das sind alle Gefahren. Es könnte also ein In geben
Gefahren. Es könnte also ein In geben
Gefahren. Es könnte also ein In geben die Rüstung. Sehen Sie, dort ist es
die Rüstung. Sehen Sie, dort ist es
die Rüstung. Sehen Sie, dort ist es etwas Nicht-Integriertes erlaubte einiges
etwas Nicht-Integriertes erlaubte einiges
etwas Nicht-Integriertes erlaubte einiges Entität oder Energie hereinkommen.
Entität oder Energie hereinkommen.
Entität oder Energie hereinkommen. Und
Und
Und Niemand außer Leuten, die so sind
Niemand außer Leuten, die so sind
Niemand außer Leuten, die so sind Schüler dieser Klassen
Schüler dieser Klassen
Schüler dieser Klassen sind meines Wissens hinreichend gewarnt
sind meines Wissens hinreichend gewarnt
sind meines Wissens hinreichend gewarnt im Voraus, was auf uns zukommt
im Voraus, was auf uns zukommt
im Voraus, was auf uns zukommt und wie es zustande kommt und wie es geht
und wie es zustande kommt und wie es geht
und wie es zustande kommt und wie es geht Schau es dir an und was daran los ist. Und
Schau es dir an und was daran los ist. Und
Schau es dir an und was daran los ist. Und Das Besondere daran ist der Kontext
Das Besondere daran ist der Kontext
Das Besondere daran ist der Kontext ist darüber informiert. Nur Inhalt. Die
ist darüber informiert. Nur Inhalt. Die
ist darüber informiert. Nur Inhalt. Die Luciferic ist sehr, sehr, sehr schlau.
Luciferic ist sehr, sehr, sehr schlau.
Luciferic ist sehr, sehr, sehr schlau. Es kann etwas so überzeugend präsentieren
Es kann etwas so überzeugend präsentieren
Es kann etwas so überzeugend präsentieren dass du sicher bist, dass Jesus selbst
dass du sicher bist, dass Jesus selbst
dass du sicher bist, dass Jesus selbst würde dem zustimmen.
würde dem zustimmen.
würde dem zustimmen. Irgendwo etwas Wissen
Irgendwo etwas Wissen
Irgendwo etwas Wissen warnt dich
warnt dich
warnt dich und dann, wenn Sie der Versuchung widerstehen
und dann, wenn Sie der Versuchung widerstehen
und dann, wenn Sie der Versuchung widerstehen Der Kontext leuchtet auf und Sie sehen
Der Kontext leuchtet auf und Sie sehen
Der Kontext leuchtet auf und Sie sehen was der Fehler war. Der Fehler ist einer von
was der Fehler war. Der Fehler ist einer von
was der Fehler war. Der Fehler ist einer von Kontext. Ich erinnere mich in diesem Leben an das
Kontext. Ich erinnere mich in diesem Leben an das
Kontext. Ich erinnere mich in diesem Leben an das Luziferisch kommt auf
Luziferisch kommt auf
Luziferisch kommt auf und es war derselbe luziferische Satz
und es war derselbe luziferische Satz
und es war derselbe luziferische Satz dass ich andere Gurus gesehen habe und tatsächlich
dass ich andere Gurus gesehen habe und tatsächlich
dass ich andere Gurus gesehen habe und tatsächlich Einige von ihnen, die ich getroffen habe, sind darauf reingefallen
Einige von ihnen, die ich getroffen habe, sind darauf reingefallen
Einige von ihnen, die ich getroffen habe, sind darauf reingefallen Genauer Satz Ich habe den Satz erkannt und
Genauer Satz Ich habe den Satz erkannt und
Genauer Satz Ich habe den Satz erkannt und Ich weiß, welcher Satz das war und wie er lautete
Ich weiß, welcher Satz das war und wie er lautete
Ich weiß, welcher Satz das war und wie er lautete kam jetzt zur Sprache, da Sie nicht mehr persönlich sind
kam jetzt zur Sprache, da Sie nicht mehr persönlich sind
kam jetzt zur Sprache, da Sie nicht mehr persönlich sind Karma Karma und es gibt keinen zornigen Gott
Karma Karma und es gibt keinen zornigen Gott
Karma Karma und es gibt keinen zornigen Gott zu verantworten
zu verantworten
zu verantworten Alle Macht gehört dir
Und da fallen sie.
Und da fallen sie. Ich war ganz alleine. Es ist so, als ob du es wärst
Ich war ganz alleine. Es ist so, als ob du es wärst
Ich war ganz alleine. Es ist so, als ob du es wärst ganz allein auf einer ich weiß nicht auf welcher Ebene
ganz allein auf einer ich weiß nicht auf welcher Ebene
ganz allein auf einer ich weiß nicht auf welcher Ebene des Bewusstseins, das hereinkommt. Äh
des Bewusstseins, das hereinkommt. Äh
des Bewusstseins, das hereinkommt. Äh aber es hält irgendwie fest, dass es reinkommt.
aber es hält irgendwie fest, dass es reinkommt.
aber es hält irgendwie fest, dass es reinkommt. Und
Und
Und Der Fehler, den es gibt, liegt möglicherweise darüber hinaus
Der Fehler, den es gibt, liegt möglicherweise darüber hinaus
Der Fehler, den es gibt, liegt möglicherweise darüber hinaus persönliches Karma, aber du bist nicht darüber hinaus
persönliches Karma, aber du bist nicht darüber hinaus
persönliches Karma, aber du bist nicht darüber hinaus das Karma
das Karma
das Karma der Gegenwart Gottes als Ganzheit
der Gegenwart Gottes als Ganzheit
der Gegenwart Gottes als Ganzheit des Universums.
des Universums.
des Universums. Möglicherweise sind Sie auf Ihrem persönlichen Mist
Möglicherweise sind Sie auf Ihrem persönlichen Mist
Möglicherweise sind Sie auf Ihrem persönlichen Mist früheren Leben, aber du bist sicher so wie du bist
früheren Leben, aber du bist sicher so wie du bist
früheren Leben, aber du bist sicher so wie du bist nicht jenseits der unendlichen Gerechtigkeit Gottes,
nicht jenseits der unendlichen Gerechtigkeit Gottes,
nicht jenseits der unendlichen Gerechtigkeit Gottes, was unendlich ist.
was unendlich ist.
was unendlich ist. Aber die Versuchung ist groß, jetzt, wo Sie es getan haben
Aber die Versuchung ist groß, jetzt, wo Sie es getan haben
Aber die Versuchung ist groß, jetzt, wo Sie es getan haben transzendiertes persönliches Karma, das bei
transzendiertes persönliches Karma, das bei
transzendiertes persönliches Karma, das bei Dieser Punkt, den du hast, dass du unter bist
Dieser Punkt, den du hast, dass du unter bist
Dieser Punkt, den du hast, dass du unter bist abhängig davon, ein Bewusstsein zu sein
abhängig davon, ein Bewusstsein zu sein
abhängig davon, ein Bewusstsein zu sein im Bereich der Realität der
im Bereich der Realität der
im Bereich der Realität der Unendlichkeit der Allheit Gottes selbst.
Unendlichkeit der Allheit Gottes selbst.
Unendlichkeit der Allheit Gottes selbst. Und außerdem kommen diese Versuchungen
Und außerdem kommen diese Versuchungen
Und außerdem kommen diese Versuchungen auf und was wollen sie dir geben?
auf und was wollen sie dir geben?
auf und was wollen sie dir geben? Leistung.
Leistung.
Leistung. Das habe ich mir ausgedacht. Was will ich
Das habe ich mir ausgedacht. Was will ich
Das habe ich mir ausgedacht. Was will ich Macht für? Macht für was?
Macht für? Macht für was?
Macht für? Macht für was? Alle Macht gehört dir. Besitze es. Alles was du bist
Alle Macht gehört dir. Besitze es. Alles was du bist
Alle Macht gehört dir. Besitze es. Alles was du bist Das bedeutet, die eigene Göttlichkeit zu bestätigen.
Das bedeutet, die eigene Göttlichkeit zu bestätigen.
Das bedeutet, die eigene Göttlichkeit zu bestätigen. Sehr überzeugend.
Wenn Sie reichlich manifestieren können, haben Sie 90
Wenn Sie reichlich manifestieren können, haben Sie 90 Mercedes Benz oder was auch immer.
Mercedes Benz oder was auch immer.
Mercedes Benz oder was auch immer. sehr ansprechend. Wenn du jenseits der Sünde bist,
sehr ansprechend. Wenn du jenseits der Sünde bist,
sehr ansprechend. Wenn du jenseits der Sünde bist, Warum nicht Sex mit Dutzenden haben,
Warum nicht Sex mit Dutzenden haben,
Warum nicht Sex mit Dutzenden haben, richtig?
In Ordnung.
In Ordnung. Es kommt also sehr überzeugend daher
Es kommt also sehr überzeugend daher
Es kommt also sehr überzeugend daher außer dass der Kontext
außer dass der Kontext
außer dass der Kontext Der Kontext ist offensichtlich. Der Fehler ist einer von
Der Kontext ist offensichtlich. Der Fehler ist einer von
Der Kontext ist offensichtlich. Der Fehler ist einer von Kontext. Also der spirituell naive Mensch
Kontext. Also der spirituell naive Mensch
Kontext. Also der spirituell naive Mensch hat sich inhaltlich weiterentwickelt, aber ihre
hat sich inhaltlich weiterentwickelt, aber ihre
hat sich inhaltlich weiterentwickelt, aber ihre Das Verständnis des Kontexts hat sich nicht erweitert
Das Verständnis des Kontexts hat sich nicht erweitert
Das Verständnis des Kontexts hat sich nicht erweitert genug, um sie dagegen zu wappnen
genug, um sie dagegen zu wappnen
genug, um sie dagegen zu wappnen Versuchung.
Verlockung.
Verlockung. Wofür möchtest du Strom? Ich meine,
Wofür möchtest du Strom? Ich meine,
Wofür möchtest du Strom? Ich meine, es ist eine Belastung. Es ist wie Geld. Es ist das
es ist eine Belastung. Es ist wie Geld. Es ist das
es ist eine Belastung. Es ist wie Geld. Es ist das Je mehr du besitzt, desto schrecklicher ist es.
Je mehr du besitzt, desto schrecklicher ist es.
Je mehr du besitzt, desto schrecklicher ist es. Weißt du, was ich sage? Du hast ein schlechtes Gewissen
Weißt du, was ich sage? Du hast ein schlechtes Gewissen
Weißt du, was ich sage? Du hast ein schlechtes Gewissen Die Lebensdauer eines Autos wird immer schlimmer
Die Lebensdauer eines Autos wird immer schlimmer
Die Lebensdauer eines Autos wird immer schlimmer um zwei. Holen Sie sich bis zu vier.
Im Moment sind es vier oder fünf. Ich denke
Im Moment sind es vier oder fünf. Ich denke Es ist schrecklich. Wir gehen zu Es ist
Es ist schrecklich. Wir gehen zu Es ist
Es ist schrecklich. Wir gehen zu Es ist schrecklich. Es ist wirklich schrecklich. Du hast alles
schrecklich. Es ist wirklich schrecklich. Du hast alles
schrecklich. Es ist wirklich schrecklich. Du hast alles diese abhängig. Es ist wie ein Haufen
diese abhängig. Es ist wie ein Haufen
diese abhängig. Es ist wie ein Haufen Abhängigkeit, um die man sich kümmern muss.
Abhängigkeit, um die man sich kümmern muss.
Abhängigkeit, um die man sich kümmern muss. Wissen Sie, alles, was Sie jetzt besitzen, wird
Wissen Sie, alles, was Sie jetzt besitzen, wird
Wissen Sie, alles, was Sie jetzt besitzen, wird Wie eine Kette, die dich besitzt. Weißt du, ich
Wie eine Kette, die dich besitzt. Weißt du, ich
Wie eine Kette, die dich besitzt. Weißt du, ich meine,
meine,
meine, Warum willst du also Macht und Reichtum?
Warum willst du also Macht und Reichtum?
Warum willst du also Macht und Reichtum? und all das? In Ordnung.
und all das? In Ordnung.
und all das? In Ordnung. Äh, aber das ist eine überzeugende Art. Also, als
Äh, aber das ist eine überzeugende Art. Also, als
Äh, aber das ist eine überzeugende Art. Also, als Wir gehen hinauf, wir werden von ähm, wir sind in Versuchung geführt
Wir gehen hinauf, wir werden von ähm, wir sind in Versuchung geführt
Wir gehen hinauf, wir werden von ähm, wir sind in Versuchung geführt Wir werden von Rissen in unserer Rüstung in Versuchung geführt. Wir
Wir werden von Rissen in unserer Rüstung in Versuchung geführt. Wir
Wir werden von Rissen in unserer Rüstung in Versuchung geführt. Wir muss wirklich ganz ariodite werden und
muss wirklich ganz ariodite werden und
muss wirklich ganz ariodite werden und ziemlich anspruchsvoll, um zu überleben
ziemlich anspruchsvoll, um zu überleben
ziemlich anspruchsvoll, um zu überleben spirituell.
spirituell.
spirituell. Wenn Sie zur Liebe kommen, wird das
Wenn Sie zur Liebe kommen, wird das
Wenn Sie zur Liebe kommen, wird das Es werden Herausforderungen auf uns zukommen. Du
Es werden Herausforderungen auf uns zukommen. Du
Es werden Herausforderungen auf uns zukommen. Du Wissen Sie, es werden Herausforderungen auf Sie zukommen.
Wissen Sie, es werden Herausforderungen auf Sie zukommen.
Wissen Sie, es werden Herausforderungen auf Sie zukommen. Und schließlich kommt man an einen Punkt
Und schließlich kommt man an einen Punkt
Und schließlich kommt man an einen Punkt wo du sagst: „Ich liebe dich. Ich liebe dich.“
wo du sagst: „Ich liebe dich.“ Ich liebe dich.
wo du sagst: „Ich liebe dich. Ich liebe dich.“ Und du musst bis morgen gehen, sonst gehe ich
Und du musst bis morgen gehen, sonst gehe ich
Und du musst bis morgen gehen, sonst gehe ich Rufen Sie den Sheriff.
Es liegt nicht daran, dass ich die Person nicht liebe. Das ist
Es liegt nicht daran, dass ich die Person nicht liebe. Das ist das Problem. Das Problem ist, dass ich liebe
das Problem. Das Problem ist, dass ich liebe
das Problem. Das Problem ist, dass ich liebe die Person. Das ist das Problem.
die Person. Das ist das Problem.
die Person. Das ist das Problem. Das Problem ist, dass ich das Angeborene darin sehe
Das Problem ist, dass ich das Angeborene darin sehe
Das Problem ist, dass ich das Angeborene darin sehe Unschuld. Die Person weiß es nicht
Unschuld. Die Person weiß es nicht
Unschuld. Die Person weiß es nicht besser. Kann ein Psychopath helfen, ein
besser. Kann ein Psychopath helfen, ein
besser. Kann ein Psychopath helfen, ein Psychopath? Das glaube ich nicht. Ich denke
Psychopath? Das glaube ich nicht. Ich denke
Psychopath? Das glaube ich nicht. Ich denke Da ist etwas im Vorstrom
Da ist etwas im Vorstrom
Da ist etwas im Vorstrom Die Wissenschaft zeigt, dass der Frontallappen,
Die Wissenschaft zeigt, dass der Frontallappen,
Die Wissenschaft zeigt, dass der Frontallappen, frontaler Kortex. Es liegt ein Mangel vor
frontaler Kortex. Es liegt ein Mangel vor
frontaler Kortex. Es liegt ein Mangel vor der Psychopath.
der Psychopath.
der Psychopath. Es zeigt sich im Alter von anderthalb Jahren
Es zeigt sich im Alter von anderthalb Jahren
Es zeigt sich im Alter von anderthalb Jahren drei, keine Kapazität, Verzögerung der Befriedigung,
drei, keine Kapazität, Verzögerung der Befriedigung,
drei, keine Kapazität, Verzögerung der Befriedigung, Impulsivität, all diese Dinge in diesem,
Impulsivität, all diese Dinge in diesem,
Impulsivität, all diese Dinge in diesem, Du weißt schon. Also
Du weisst. Also
Du weisst. Also Jetzt werde ich das los, was du liebst
Jetzt werde ich das los, was du liebst
Jetzt werde ich das los, was du liebst Das ist das Schwierige
Das ist das Schwierige
Das ist das Schwierige weil es jetzt erforderlich ist. Es ist ein
weil es jetzt erforderlich ist. Es ist ein
weil es jetzt erforderlich ist. Es ist ein Übung lernen Sie, wie man sie macht. Du lässt zu
Übung lernen Sie, wie man sie macht. Du lässt zu
Übung lernen Sie, wie man sie macht. Du lässt zu Du verlierst deine Bindung zu dieser Person,
Du verlierst deine Bindung zu dieser Person,
Du verlierst deine Bindung zu dieser Person, dieser Verwandte,
dieser Verwandte,
dieser Verwandte, dieses Auto, dieser Ehepartner, was auch immer es ist,
dieses Auto, dieser Ehepartner, was auch immer es ist,
dieses Auto, dieser Ehepartner, was auch immer es ist, Du wirst nicht viel erreichen
Du wirst nicht viel erreichen
Du wirst nicht viel erreichen der Erleuchtung, wenn diese Person bleibt
der Erleuchtung, wenn diese Person bleibt
der Erleuchtung, wenn diese Person bleibt zieht dich zurück in dieses Energiefeld
zieht dich zurück in dieses Energiefeld
zieht dich zurück in dieses Energiefeld immer und immer und immer wieder. In Ordnung?
immer und immer und immer wieder. In Ordnung?
immer und immer und immer wieder. In Ordnung? Das ist es also. Wir ähm, die Nachfrage wird
Das ist es also. Wir ähm, die Nachfrage wird
Das ist es also. Wir ähm, die Nachfrage wird anders, je weiter du spirituell Fortschritte machst.
anders, je weiter du spirituell Fortschritte machst.
anders, je weiter du spirituell Fortschritte machst. Man entwickelt sich von spiritueller Naivität weiter
Man entwickelt sich von spiritueller Naivität weiter
Man entwickelt sich von spiritueller Naivität weiter Das hält für eine Weile an jeder Straßenecke
Das hält für eine Weile an jeder Straßenecke
Das hält für eine Weile an jeder Straßenecke Hellseherisches Lesen und du gehst durch
Hellseherisches Lesen und du gehst durch
Hellseherisches Lesen und du gehst durch Naivität und dann durch oft schmerzhaft
Naivität und dann durch oft schmerzhaft
Naivität und dann durch oft schmerzhaft Erfahrungen
Erfahrungen
Erfahrungen Du entwickelst spirituelle Reife. Du
Du entwickelst spirituelle Reife. Du
Du entwickelst spirituelle Reife. Du Werde kein Spiritual, der dir nicht gehört
Werde kein Spiritual, der dir nicht gehört
Werde kein Spiritual, der dir nicht gehört Deine eigene spirituelle Meisterschaft aus dem
Deine eigene spirituelle Meisterschaft aus dem
Deine eigene spirituelle Meisterschaft aus dem Maß an Naivität.
Maß an Naivität.
Maß an Naivität. Du weißt schon,
Oh, glaube ich, dass die USA das Recht dazu haben?
Oh, glaube ich, dass die USA das Recht dazu haben? Bestimmen Sie die Ergebnisse von Konflikten in anderen
Bestimmen Sie die Ergebnisse von Konflikten in anderen
Bestimmen Sie die Ergebnisse von Konflikten in anderen Länder? Und was würde Gott sagen? Nun,
Länder? Und was würde Gott sagen? Nun,
Länder? Und was würde Gott sagen? Nun, Ich habe sie neulich tatsächlich gefragt:
Ich habe sie neulich tatsächlich gefragt:
Ich habe sie neulich tatsächlich gefragt: genau diese Frage.
Und für mich sind diese Situationen Menschen
Und für mich sind diese Situationen Menschen arbeiten sich aus den 70ern heraus.
arbeiten sich aus den 70ern heraus.
arbeiten sich aus den 70ern heraus. Wir reden über Leute, die gefangen wurden
Wir reden über Leute, die gefangen wurden
Wir reden über Leute, die gefangen wurden in der Milz. Sehen Sie,
in der Milz. Sehen Sie,
in der Milz. Sehen Sie, Es ist also wie eine astrale Dimension
Es ist also wie eine astrale Dimension
Es ist also wie eine astrale Dimension manifestiert sich in diesem physischen Universum.
manifestiert sich in diesem physischen Universum.
manifestiert sich in diesem physischen Universum. Niemand dort ist an Frieden interessiert. In
Niemand dort ist an Frieden interessiert. In
Niemand dort ist an Frieden interessiert. In Tatsächlich sind die größten Feinde, die sie haben bzw
Tatsächlich sind die größten Feinde, die sie haben bzw
Tatsächlich sind die größten Feinde, die sie haben bzw Frieden. Wenn du rausgehst und schreist
Frieden. Wenn du rausgehst und schreist
Frieden. Wenn du rausgehst und schreist Wenn es um den Frieden geht, ermorden sie dich.
Wenn es um den Frieden geht, ermorden sie dich.
Wenn es um den Frieden geht, ermorden sie dich. Du bist eine Bedrohung für alles. Ihr
Du bist eine Bedrohung für alles. Ihr
Du bist eine Bedrohung für alles. Ihr Der gesamte Lebensstil ist bedroht. Was
Der gesamte Lebensstil ist bedroht. Was
Der gesamte Lebensstil ist bedroht. Was Würden sie Frieden wollen? Äh, weißt du,
Würden sie Frieden wollen? Äh, weißt du,
Würden sie Frieden wollen? Äh, weißt du, In einem Preiskampf wollen Sie, dass sie wollen
In einem Preiskampf wollen Sie, dass sie wollen
In einem Preiskampf wollen Sie, dass sie wollen Jemand kommt und sagt: „Hör auf zu schlagen.“
Jemand kommt und sagt: „Hör auf zu schlagen.“
Jemand kommt und sagt: „Hör auf zu schlagen.“ Ich meine jeweils den Preis dafür.
Ich meine jeweils den Preis dafür.
Ich meine jeweils den Preis dafür. Darum geht es, nicht wahr?
Darum geht es, nicht wahr?
Darum geht es, nicht wahr? Weil
Weil
Weil Das sind Menschen, die sich weiterentwickeln
Das sind Menschen, die sich weiterentwickeln
Das sind Menschen, die sich weiterentwickeln Sie haben dieses kalibrierte Niveau kalibriert
Sie haben dieses kalibrierte Niveau kalibriert
Sie haben dieses kalibrierte Niveau kalibriert des Bewusstseins dieses Konflikts. Lass uns
des Bewusstseins dieses Konflikts. Lass uns
des Bewusstseins dieses Konflikts. Lass uns Mach es einfach und dann fertig mit dem
Mach es einfach und dann fertig mit dem
Mach es einfach und dann fertig mit dem sub. Wir haben die Erlaubnis dazu
sub. Wir haben die Erlaubnis dazu
sub. Wir haben die Erlaubnis dazu Der Konflikt ist einfach über 70. Es ist vorbei
Der Konflikt ist einfach über 70. Es ist vorbei
Der Konflikt ist einfach über 70. Es ist vorbei 80.
80.
80. Es liegt ungefähr auf der gleichen Höhe
Es liegt ungefähr auf der gleichen Höhe
Es liegt ungefähr auf der gleichen Höhe von
von
von Äh, das Reptil 70 wilder Hass, das Böse
Äh, das Reptil 70 wilder Hass, das Böse
Äh, das Reptil 70 wilder Hass, das Böse Milz. Sie leben also außerhalb der Welt
Milz. Sie leben also außerhalb der Welt
Milz. Sie leben also außerhalb der Welt der Milz.
der Milz.
der Milz. Sie überschreiten die Milz also erst
Sie überschreiten die Milz also erst
Sie überschreiten die Milz also erst Du entwickelst dich über die Milz hinaus. Also nehme ich an
Du entwickelst dich über die Milz hinaus. Also nehme ich an
Du entwickelst dich über die Milz hinaus. Also nehme ich an Es gibt ein Leben, in dem du es getan hast
Es gibt ein Leben, in dem du es getan hast
Es gibt ein Leben, in dem du es getan hast Muss sehr mild sein. Du musst lernen
Muss sehr mild sein. Du musst lernen
Muss sehr mild sein. Du musst lernen wie man hasst, lernt wie man tötet.
Deshalb würde ich dort einfach keinen Urlaub machen. Die
Deshalb würde ich dort einfach keinen Urlaub machen. Die Heilige Länder sind nicht so gut.
Heilige Länder sind nicht so gut.
Heilige Länder sind nicht so gut. Ich glaube, in dem Buch haben wir das Heilige gesagt
Ich glaube, in dem Buch haben wir das Heilige gesagt
Ich glaube, in dem Buch haben wir das Heilige gesagt Landskalierungsrate etwa 90.
Landskalierungsrate etwa 90.
Landskalierungsrate etwa 90. Jeder, der zurück will, möchte eine Pilgerreise machen
Jeder, der zurück will, möchte eine Pilgerreise unternehmen
Jeder, der zurück will, möchte eine Pilgerreise machen das Heilige Land, das etwa 90 beträgt.
das Heilige Land, das etwa 90 beträgt.
das Heilige Land, das etwa 90 beträgt. Das Empire State Building kalibriert
Das Empire State Building kalibriert
Das Empire State Building kalibriert bei 425. Wenn Sie also zu einer Heiligen gehen möchten
bei 425. Wenn Sie also zu einer Heiligen gehen möchten
bei 425. Wenn Sie also zu einer Heiligen gehen möchten Ort zum Meditieren, schlage ich vor
und aus irgendeinem Grund die 8. 102. Etage
und aus irgendeinem Grund die 8. 102. Etage kalibriert höher als die 86. Etage.
kalibriert höher als die 86. Etage.
kalibriert höher als die 86. Etage. Die 86. Etage des Empire State
Die 86. Etage des Empire State
Die 86. Etage des Empire State Beim Bauen steigen die meisten Menschen aus.
Beim Bauen steigen die meisten Menschen aus.
Beim Bauen steigen die meisten Menschen aus. Dann gibt es noch einen kleinen Aufzug. Wenn
Dann gibt es noch einen kleinen Aufzug. Wenn
Dann gibt es noch einen kleinen Aufzug. Wenn Sie können von 102 auf 102 steigen.
Sie können von 102 auf 102 steigen.
Sie können von 102 auf 102 steigen. Aus irgendeinem Grund kalibriert das etwa 20
Aus irgendeinem Grund kalibriert das etwa 20
Aus irgendeinem Grund kalibriert das etwa 20 Punkte höher. Ich weiß nicht warum, aber es
Punkte höher. Ich weiß nicht warum, aber es
Punkte höher. Ich weiß nicht warum, aber es tut.
tut.
tut. Robert gibt es dort oben weniger Idioten, weniger Feiglinge
Robert gibt es dort oben weniger Idioten, weniger Feiglinge
Robert gibt es dort oben weniger Idioten, weniger Feiglinge nur. Wer weiß, was es ist. Ich nicht
nur. Wer weiß, was es ist. Ich nicht
nur. Wer weiß, was es ist. Ich nicht wissen. Was sind also die besten Möglichkeiten zur Heilung?
wissen. Was sind also die besten Möglichkeiten zur Heilung?
wissen. Was sind also die besten Möglichkeiten zur Heilung? Schade? Schade, äh, ich bin froh, dass jemand
Scham? Schade, äh, ich bin froh, dass jemand
Scham? Schade, äh, ich bin froh, dass jemand fragte mich das, weil das schwierig ist
fragte mich das, weil das schwierig ist
fragte mich das, weil das schwierig ist eins, bis Sie es rekontextualisieren. Schade
eins, bis Sie es rekontextualisieren. Schade
eins, bis Sie es rekontextualisieren. Schade ist wirklich Eitelkeit. Stolz.
ist wirklich Eitelkeit. Stolz.
ist wirklich Eitelkeit. Stolz. Scham ist Stolz, der auf die Gesellschaft projiziert wird
Scham ist Stolz, der auf die Gesellschaft projiziert wird
Scham ist Stolz, der auf die Gesellschaft projiziert wird und dann besuche es wieder bei dir selbst.
und dann besuche es wieder bei dir selbst.
und dann besuche es wieder bei dir selbst. Du lässt den Stolz los
Du lässt den Stolz los
Du lässt den Stolz los und sei dir bewusst, dass dich das Menschsein dazu führt
und sei dir bewusst, dass dich das Menschsein dazu führt
und sei dir bewusst, dass dich das Menschsein dazu führt fehlbar sein.
fehlbar sein.
fehlbar sein. Es ist in Ordnung, dumm zu sein und schrecklich zu machen
Es ist in Ordnung, dumm zu sein und schrecklich zu machen
Es ist in Ordnung, dumm zu sein und schrecklich zu machen Fehler. Es ist unvermeidlich. Wie können Sie
Fehler. Es ist unvermeidlich. Wie können Sie
Fehler. Es ist unvermeidlich. Wie können Sie nicht Wie kannst du dich weiterentwickeln, wenn du nicht etwas erschaffst
nicht Wie kannst du dich weiterentwickeln, wenn du nicht etwas erschaffst
nicht Wie kannst du dich weiterentwickeln, wenn du nicht etwas erschaffst wirklich schlimme Fehler? Hä? Das kannst du nicht.
wirklich schlimme Fehler? Hä? Das kannst du nicht.
wirklich schlimme Fehler? Hä? Das kannst du nicht. Schade also
Schade also
Schade also Betrachten Sie Ihr eigenes Verhalten aus der
Betrachten Sie Ihr eigenes Verhalten aus der
Betrachten Sie Ihr eigenes Verhalten aus der Standpunkt des Stolzes. Sehen Sie, aus Stolz,
Standpunkt des Stolzes. Sehen Sie, aus Stolz,
Standpunkt des Stolzes. Sehen Sie, aus Stolz, Das sieht nach einem schändlichen Verhalten aus.
Das sieht nach einem schändlichen Verhalten aus.
Das sieht nach einem schändlichen Verhalten aus. Aber wenn man den Stolz loslässt, sieht es so aus
Aber wenn man den Stolz loslässt, sieht es so aus
Aber wenn man den Stolz loslässt, sieht es so aus eher Dummheit.
Dummheit ist dem Menschen angeboren
Dummheit ist dem Menschen angeboren Zustand.
Zustand.
Zustand. Unwissenheit ist das, was wir alle hier geboren haben
Unwissenheit ist das, was wir alle hier geboren haben
Unwissenheit ist das, was wir alle hier geboren haben mit. Wir haben
mit. Wir haben
mit. Wir haben wir haben
wir haben
wir haben Hardware-Computer ohne Programme
Hardware-Computer ohne Programme
Hardware-Computer ohne Programme es, oder? Wenn wir hier geboren werden.
es, oder? Wenn wir hier geboren werden.
es, oder? Wenn wir hier geboren werden. In Ordnung. Also, das sind wir offensichtlich
In Ordnung. Also, das sind wir offensichtlich
In Ordnung. Also, das sind wir offensichtlich Scham ist eine Technik, die von Eltern verwendet wird.
Scham ist eine Technik, die von Eltern verwendet wird.
Scham ist eine Technik, die von Eltern verwendet wird. Sehen Sie, es ist eine unglückliche Sache. Schade
Sehen Sie, es ist eine unglückliche Sache. Schade
Sehen Sie, es ist eine unglückliche Sache. Schäm dich. Wissen Sie, dem Kind beizubringen, es zu tun
Du. Wissen Sie, dem Kind beizubringen, es zu tun
Du. Wissen Sie, dem Kind beizubringen, es zu tun Sich selbst zu schämen ist so etwas wie ein Nicht-Nicht-auch
Sich selbst zu schämen ist so etwas wie ein Nicht-Nicht-auch
Sich selbst zu schämen ist so etwas wie ein Nicht-Nicht-auch Tolle Technik. Und es ist gut für
Tolle Technik. Und es ist gut für
Tolle Technik. Und es ist gut für mein Geschäft. Ich präs
mein Geschäft. Ich präs
mein Geschäft. Ich präs All dieses Zeug hilft ihr wirklich
All dieses Zeug hilft ihr wirklich
All dieses Zeug hilft ihr wirklich vor Scham. Also bauen sie meine auf
vor Scham. Also bauen sie meine auf
vor Scham. Also bauen sie meine auf Geschäft, aber es ist nicht wirklich ein sehr
Geschäft, aber es ist nicht wirklich ein sehr
Geschäft, aber es ist nicht wirklich ein sehr gute Technik
gute Technik
gute Technik Denn was passiert, ist, dass wir Fehler machen
Denn was passiert, ist, dass wir Fehler machen
Denn was passiert, ist, dass wir Fehler machen aus Unwissenheit. Und was ist das Warum?
aus Unwissenheit. Und was ist das Warum?
aus Unwissenheit. Und was ist das Warum? sind wir unwissend? Weil wir geboren wurden
sind wir unwissend? Weil wir geboren wurden
sind wir unwissend? Weil wir geboren wurden mit einem Pablo Raza. Wir werden damit geboren
mit einem Pablo Raza. Wir werden damit geboren
mit einem Pablo Raza. Wir werden damit geboren Hardware eines Computers und Nr
Hardware eines Computers und Nr
Hardware eines Computers und Nr Programmierung. Jetzt sind wir also beim Effekt
Programmierung. Jetzt sind wir also beim Effekt
Programmierung. Jetzt sind wir also beim Effekt Wir sind Opfer unserer eigenen Programmierung.
Wir sind Opfer unserer eigenen Programmierung.
Wir sind Opfer unserer eigenen Programmierung. So kannst du Mitgefühl haben
So kannst du Mitgefühl haben
So kannst du Mitgefühl haben die ganze Menschheit. Sie sehen, dass jeder,
die ganze Menschheit. Sie sehen, dass jeder,
die ganze Menschheit. Sie sehen, dass jeder, jeder unschuldige kleine Bin Laden, der es war
jeder unschuldige kleine Bin Laden, der es war
jeder unschuldige kleine Bin Laden, der es war Es war einmal ein glücklicher kleiner Junge
Es war einmal ein glücklicher kleiner Junge
Es war einmal ein glücklicher kleiner Junge programmiert von all diesem Mist. So ist er
programmiert von all diesem Mist. So ist er
programmiert von all diesem Mist. So ist er jetzt das Opfer seines eigenen Egos. Er ist der
jetzt das Opfer seines eigenen Egos. Er ist der
jetzt das Opfer seines eigenen Egos. Er ist der Opfer seines eigenen falschen Glaubens
Opfer seines eigenen falschen Glaubens
Opfer seines eigenen falschen Glaubens Systeme.
Systeme.
Systeme. Er ist ein Opfer.
Ja.
Ja. Er tut uns also nicht leid. Wir nicht
Er tut uns also nicht leid. Wir nicht
Er tut uns also nicht leid. Wir nicht Erfinde Ausreden für ihn und wir vermeiden sie.
Erfinde Ausreden für ihn und wir vermeiden sie.
Erfinde Ausreden für ihn und wir vermeiden sie. Aber wir sehen das auch trotz dieses Abschlusses
Aber wir sehen das auch trotz dieses Abschlusses
Aber wir sehen das auch trotz dieses Abschlusses der Negativität ist die angeborene Unschuld
der Negativität ist die angeborene Unschuld
der Negativität ist die angeborene Unschuld immer noch da. Sonst könntest du es nicht
immer noch da. Sonst könntest du es nicht
immer noch da. Sonst könntest du es nicht programmiere sie. Man konnte nicht alle trainieren
programmiere sie. Man konnte nicht alle trainieren
programmiere sie. Man konnte nicht alle trainieren diese kleinen Kinder in Deutschland
diese kleinen Kinder in Deutschland
diese kleinen Kinder in Deutschland Werde gute Nazis
Werde gute Nazis
Werde gute Nazis es sei denn, sie wären unschuldig und vertrauensvoll
es sei denn, sie wären unschuldig und vertrauensvoll
es sei denn, sie wären unschuldig und vertrauensvoll zunächst einmal. Es war ihre Unschuld
zunächst einmal. Es war ihre Unschuld
zunächst einmal. Es war ihre Unschuld und Vertrauen.
Was fällt mir dazu ein?
Was fällt mir dazu ein? Die Sache ist jedoch, dass Jesus Christus gesagt hat: „Wehe!“
Die Sache ist jedoch, dass Jesus Christus gesagt hat: „Wehe!“
Die Sache ist jedoch, dass Jesus Christus gesagt hat: „Wehe!“ an diejenigen, die Unschuldige vergewaltigen
an diejenigen, die Unschuldige vergewaltigen
an diejenigen, die Unschuldige vergewaltigen Kinder. Wehe denen, die das missbrauchen
Kinder. Wehe denen, die das missbrauchen
Kinder. Wehe denen, die das missbrauchen Unschuld der Kinder, denn ihr Schicksal ist
Unschuld der Kinder, denn ihr Schicksal ist
Unschuld der Kinder, denn ihr Schicksal ist ziemlich düster.
ziemlich düster.
ziemlich düster. Also nicht die religiösen Eiferer, die
Also nicht die religiösen Eiferer, die
Also nicht die religiösen Eiferer, die Programmieren Sie die Unschuld von Kindern
Programmieren Sie die Unschuld von Kindern
Programmieren Sie die Unschuld von Kindern Glauben Sie solche Negativität? Es scheint mir
Glauben Sie solche Negativität? Es scheint mir
Glauben Sie solche Negativität? Es scheint mir es ist ziemlich karmisch schrecklich. Es
es ist ziemlich karmisch schrecklich. Es
es ist ziemlich karmisch schrecklich. Es würde mich zu Tode erschrecken. Angst
würde mich zu Tode erschrecken. Angst
würde mich zu Tode erschrecken. Angst Ich bin nicht mehr in der Lage, es jemandem zu sagen
Ich bin nicht mehr in der Lage, es jemandem zu sagen
Ich bin nicht mehr in der Lage, es jemandem zu sagen töte jemand anderen für Gott. Weißt du, ich
töte jemand anderen für Gott. Weißt du, ich
töte jemand anderen für Gott. Weißt du, ich Was wäre, wenn du dich geirrt hättest? Du weißt schon
Was wäre, wenn du dich geirrt hättest? Du weißt schon
Was wäre, wenn du dich geirrt hättest? Du weißt schon was ich meine? Auch mit Kinesiologie, ich
was ich meine? Auch mit Kinesiologie, ich
was ich meine? Auch mit Kinesiologie, ich würde es nicht glauben. Du weißt schon,
würde es nicht glauben. Du weißt schon,
würde es nicht glauben. Du weißt schon, die karmische Konsequenz der Vergewaltigung
die karmische Konsequenz der Vergewaltigung
die karmische Konsequenz der Vergewaltigung Unschuld des Bewusstseins der
Unschuld des Bewusstseins der
Unschuld des Bewusstseins der naiv ist das negative Karma. Dann
naiv ist das negative Karma. Dann
naiv ist das negative Karma. Dann Äh
Äh
Äh und warum wir das vermeiden müssen
und warum wir das vermeiden müssen
und warum wir das vermeiden müssen ist nicht integral
ist nicht integral
ist nicht integral der falsche Guru. Der Name macht mir Angst
der falsche Guru. Der Name macht mir Angst
der falsche Guru. Der Name macht mir Angst von Gott, den Menschen beizubringen, das zu tun, was
von Gott, den Menschen beizubringen, das zu tun, was
von Gott, den Menschen beizubringen, das zu tun, was ist nichtintegriert und rationalisieren Sie es mit
ist nichtintegriert und rationalisieren Sie es mit
ist nichtintegriert und rationalisieren Sie es mit einige
einige
einige Das, was hoch klingt, ist nicht so gut.
Das, was hoch klingt, ist nicht so gut.
Das, was hoch klingt, ist nicht so gut. Das Gute der Träume. Was ist der Traum
Das Gute der Träume. Was ist der Traum
Das Gute der Träume. Was ist der Traum Staat? Ich bin kein Experte für Träume.
Zustand? Ich bin kein Experte für Träume.
Zustand? Ich bin kein Experte für Träume. Ich habe Träumen nie vertraut.
Ich habe Träumen nie vertraut.
Ich habe Träumen nie vertraut. Ich einmal, als ich in der Psychoanalyse war
Ich einmal, als ich in der Psychoanalyse war
Ich einmal, als ich in der Psychoanalyse war Ausbildung schrieb einen Ruf oder eine Ablehnung I
Ausbildung schrieb einen Ruf oder eine Ablehnung I
Ausbildung schrieb einen Ruf oder eine Ablehnung I widerlegte Freuds Traumtheorie. Du
widerlegte Freuds Traumtheorie. Du
widerlegte Freuds Traumtheorie. Du wissen
wissen
wissen Dachte ich
Dachte ich
Dachte ich Für mich sind Träume ein Automatismus
Für mich sind Träume ein Automatismus
Für mich sind Träume ein Automatismus Folge der Selbstreinigung des Gehirns
Folge der Selbstreinigung des Gehirns
Folge der Selbstreinigung des Gehirns am Ende des Tages. Allerdings ist es
am Ende des Tages. Allerdings ist es
am Ende des Tages. Allerdings ist es Der Wert der Psychoanalyse besteht darin, dass sie handelt
Der Wert der Psychoanalyse besteht darin, dass sie handelt
Der Wert der Psychoanalyse besteht darin, dass sie handelt wie eine Roarshock-Karte. Mit anderen Worten,
wie eine Roarshock-Karte. Mit anderen Worten,
wie eine Roarshock-Karte. Mit anderen Worten, Auch wenn Ihr Traum von einem erschaffen wurde
Auch wenn Ihr Traum von einem erschaffen wurde
Auch wenn Ihr Traum von einem erschaffen wurde mechanischer Traumgenerator und dann wir
mechanischer Traumgenerator und dann wir
mechanischer Traumgenerator und dann wir hypnotisiere dich und sage, das sei deins
hypnotisiere dich und sage, das sei deins
hypnotisiere dich und sage, das sei deins Wenn du träumst, sagst du: „Na, was bedeutet das?“
Wenn du träumst, sagst du: „Na, was bedeutet das?“
Wenn du träumst, sagst du: „Na, was bedeutet das?“ Erinnerst du dich an eine Giraffe? Wir würden eine bekommen
„Giraffe erinnern dich an?" Wir würden eine bekommen
Erinnerst du dich an eine Giraffe? Wir würden eine bekommen viele sehr wertvolle Informationen aus
viele sehr wertvolle Informationen aus
viele sehr wertvolle Informationen aus es, denn jetzt dient dein Traum wie ein
es, denn jetzt dient dein Traum wie ein
es, denn jetzt dient dein Traum wie ein Schusskarte. Also deine Assoziationen, was
Schusskarte. Also deine Assoziationen, was
Schusskarte. Also deine Assoziationen, was Sie sehen, es gibt die Projektionen von
Sie sehen, es gibt die Projektionen von
Sie sehen, es gibt die Projektionen von Dein eigenes Unbewusstes. Fragen wir nach
Dein eigenes Unbewusstes. Fragen wir nach
Dein eigenes Unbewusstes. Fragen wir nach Träume.
Wir haben die Erlaubnis, nach Träumen zu fragen.
Wir haben die Erlaubnis, nach Träumen zu fragen. Widerstehen Sie jetzt diesem Publikum, Freund
Widerstehen Sie jetzt diesem Publikum, Freund
Widerstehen Sie jetzt diesem Publikum, Freund Widerstehen Träume sind das ähm was sollen wir
Widerstehen Träume sind das ähm was sollen wir
Widerstehen Träume sind das ähm was sollen wir Sagen Sie die Klarheit des
Sagen Sie die Klarheit des
Sagen Sie die Klarheit des Apparat des Gehirns widerstehen ja
Apparat des Gehirns widerstehen ja
Apparat des Gehirns widerstehen ja Das ist es, was es zu sehen gibt
Das ist es, was es zu sehen gibt
Das ist es, was es zu sehen gibt Natürlich nimmt es alles auf, was lügt
Natürlich nimmt es alles auf, was lügt
Natürlich nimmt es alles auf, was lügt herum, um es zu klären, es ist irgendwie so
herum, um es zu klären, es ist irgendwie so
herum, um es zu klären, es ist irgendwie so Da ist etwas in der Elektronik
Da ist etwas in der Elektronik
Da ist etwas in der Elektronik Welt, ich vergesse, was das ist, wenn du
Welt, ich vergesse, was das ist, wenn du
Welt, ich vergesse, was das ist, wenn du Schalten Sie es aus, es muss sich selbst löschen
Schalten Sie es aus, es muss sich selbst löschen
Schalten Sie es aus, es muss sich selbst löschen Mir gefällt die Lichtung dieser Lichtung
Mir gefällt die Lichtung dieser Lichtung
Mir gefällt die Lichtung dieser Lichtung Dass es nicht so ist, äh, lass uns
Dass es nicht so ist, äh, lass uns
Dass es nicht so ist, äh, lass uns Und doch konnten wir darin das aufgreifen
Und doch konnten wir darin das aufgreifen
Und doch konnten wir darin das aufgreifen prophetischer Widerstand und wir nehmen das auf
prophetischer Widerstand und wir nehmen das auf
prophetischer Widerstand und wir nehmen das auf prophetisch. Ja. Es ist also alles in Ordnung. Also
prophetisch. Ja. Es ist also alles in Ordnung. Also
prophetisch. Ja. Es ist also alles in Ordnung. Also wenn ich ähm
wenn ich ähm
wenn ich ähm Komm zurück und verbringe ein weiteres Leben
Komm zurück und verbringe ein weiteres Leben
Komm zurück und verbringe ein weiteres Leben dieser über Träume, die Bedeutung von Träumen
dieser über Träume, die Bedeutung von Träumen
dieser über Träume, die Bedeutung von Träumen wie sie mit verschiedenen Ebenen von verknüpft sind
wie sie mit verschiedenen Ebenen von verknüpft sind
wie sie mit verschiedenen Ebenen von verknüpft sind Bewusstsein und karmische Neigung und
Bewusstsein und karmische Neigung und
Bewusstsein und karmische Neigung und Ebenen des Bewusstseins und der Symbolik
Ebenen des Bewusstseins und der Symbolik
Ebenen des Bewusstseins und der Symbolik und das würde einen ganzen Doktortitel ergeben, wissen Sie?
und das würde einen ganzen Doktortitel ergeben, wissen Sie?
und das würde einen ganzen Doktortitel ergeben, wissen Sie? Äh, Arbeit. Es ist also wirklich eine ziemliche Sache
Äh, Arbeit. Es ist also wirklich eine ziemliche Sache
Äh, Arbeit. Es ist also wirklich eine ziemliche Sache interessante Sache und ich bin vakasilliert
interessante Sache und ich bin vakasilliert
interessante Sache und ich bin vakasilliert über die Bedeutung und den Wert von Träumen
über die Bedeutung und den Wert von Träumen
über die Bedeutung und den Wert von Träumen während meines gesamten Berufslebens und
während meines gesamten Berufslebens und
während meines gesamten Berufslebens und in der Psychoanalyse nutzen wir sie natürlich
in der Psychoanalyse nutzen wir sie natürlich
in der Psychoanalyse nutzen wir sie natürlich recht umfangreich
recht umfangreich
recht umfangreich und äh, meine eigene Lösung
und äh, meine eigene Lösung
und äh, meine eigene Lösung Die Psychoanalyse erfolgte durch a
Die Psychoanalyse erfolgte durch a
Die Psychoanalyse erfolgte durch a Ich träume im wahrsten Sinne des Wortes, also glaube ich, dass ich es erzählt habe
Ich träume im wahrsten Sinne des Wortes, also glaube ich, dass ich es erzählt habe
Ich träume im wahrsten Sinne des Wortes, also glaube ich, dass ich es erzählt habe Du, dieser Traum war ein berühmter Traum
Du, dieser Traum war ein berühmter Traum
Du, dieser Traum war ein berühmter Traum Tatsache ist, dass es im veröffentlicht wurde
Tatsache ist, dass es im veröffentlicht wurde
Tatsache ist, dass es im veröffentlicht wurde Internationale psychoanalytische Zeitschriften
Internationale psychoanalytische Zeitschriften
Internationale psychoanalytische Zeitschriften Und ich sage dir, wenn du nicht daran glaubst
Und ich sage dir, wenn du nicht daran glaubst
Und ich sage dir, wenn du nicht daran glaubst Versuchen Sie es mit dem essbaren Komplex
Versuchen Sie es mit dem essbaren Komplex
Versuchen Sie es mit dem essbaren Komplex Liege eine Stunde am Tag, 5 Tage die Woche für
Liege eine Stunde am Tag, 5 Tage die Woche für
Liege eine Stunde am Tag, 5 Tage die Woche für ein paar Jahre und sehen, was dabei herauskommt.
Ja. In Ordnung.
Ja. In Ordnung. Fred hat es nicht erfunden. Es ist das, was kam
Fred hat es nicht erfunden. Es ist das, was kam
Fred hat es nicht erfunden. Es ist das, was kam aus dem Unbewussten. Weißt du, ich kann
aus dem Unbewussten. Weißt du, ich kann
aus dem Unbewussten. Weißt du, ich kann Erinnere dich nie an einen schrecklichen Traum. Du ich
Erinnere dich nie an einen schrecklichen Traum. Du ich
Erinnere dich nie an einen schrecklichen Traum. Du ich war im zweiten oder dritten Jahr drin
war im zweiten oder dritten Jahr drin
war im zweiten oder dritten Jahr drin Psychoanalyse. Ich habe ihn jeden Tag gesehen
Psychoanalyse. Ich habe ihn jeden Tag gesehen
Psychoanalyse. Ich habe ihn jeden Tag gesehen die Woche. Er lag immer auf der Couch
die Woche. Er lag immer auf der Couch
die Woche. Er lag immer auf der Couch und vorassoziieren.
und vorassoziieren.
und vorassoziieren. Und ähm, mir ging es immer schlechter. Ich
Und ähm, mir ging es immer schlechter. Ich
Und ähm, mir ging es immer schlechter. Ich werde phobisch. Ich konnte nicht darüber fahren
werde phobisch. Ich konnte nicht darüber fahren
werde phobisch. Ich konnte nicht darüber fahren Brücken. Ich konnte nicht durch den Tunnel gehen.
Brücken. Ich konnte nicht durch den Tunnel gehen.
Brücken. Ich konnte nicht durch den Tunnel gehen. Ich hatte Angst vor Menschenmassen. Ich hatte Angst davor
Ich hatte Angst vor Menschenmassen. Ich hatte Angst davor
Ich hatte Angst vor Menschenmassen. Ich hatte Angst davor allein sein. Ich hatte Klaustrophobie,
allein sein. Ich hatte Klaustrophobie,
allein sein. Ich hatte Klaustrophobie, Agorophobie.
Und mein Analytiker war sehr zufrieden.
Und mein Analytiker war sehr zufrieden. Toller Fortschritt. Ich sage: „Ich bekomme
Toller Fortschritt. Ich sage: „Ich bekomme
Toller Fortschritt. Ich sage: „Ich bekomme schlimmer.“ Er sagt: „Das schaffst du.“
schlimmer.“ Er sagt: „Das schaffst du.“
schlimmer.“ Er sagt: „Das schaffst du.“ großartig.“
Und dann der schlimmste aller Albträume.
Und dann der schlimmste aller Albträume. Und ich lag auf der Couch und so wie ich bin
Und ich lag auf der Couch und so wie ich bin
Und ich lag auf der Couch und so wie ich bin Erzähle ihm diesen Albtraum, in dem
Erzähle ihm diesen Albtraum, in dem
Erzähle ihm diesen Albtraum, in dem Albtraum, ich bin dieser Löwe, der mich umbringt.
Albtraum, ich bin dieser Löwe, der mich umbringt.
Albtraum, ich bin dieser Löwe, der mich umbringt. Da ist eine Frau, die vage in der Gegend ist
Da ist eine Frau, die vage in der Gegend ist
Da ist eine Frau, die vage in der Gegend ist Hintergrund. Und der Löwe greift an
Hintergrund. Und der Löwe greift an
Hintergrund. Und der Löwe greift an und mich umbringen. Und ich springe herunter
und mich umbringen. Und ich springe herunter
und mich umbringen. Und ich springe herunter Couch, wissen Sie. Mein Herz klopft
Couch, wissen Sie. Mein Herz klopft
Couch, wissen Sie. Mein Herz klopft so. Er sagt: „Was denkst du?
so. Er sagt: „Was denkst du?
so. Er sagt: „Was denkst du? es? Woran erinnert es dich?“ Ich sagte,
Es? Woran erinnert es dich?" Ich sagte:
es? Woran erinnert es dich?“ Ich sagte, „Ich weiß es nicht. Mein Kopf ist leer.“ Er
„Ich weiß es nicht. Mein Kopf ist leer.“ Er
„Ich weiß es nicht. Mein Kopf ist leer.“ Er sagt: „Was ist mit dem Löwen?“ Ich sagte: „Ich
sagt: „Was ist mit dem Löwen?“ Ich sagte: „Ich
sagt: „Was ist mit dem Löwen?“ Ich sagte: „Ich Ich weiß es nicht. Löwe. Was zum Teufel? Was? Ich
Ich weiß es nicht. Löwe. Was zum Teufel? Was? Ich
Ich weiß es nicht. Löwe. Was zum Teufel? Was? Ich Ich weiß es nicht. Er sagt: „Wie ist mein Name?“
Ich weiß es nicht.“ Er fragt: „Wie ist mein Name?“
Ich weiß es nicht. Er sagt: „Wie ist mein Name?“ Ich sagte: „Ihr Name ist Lionel Oloy.“ Oh,
Ich sagte: „Ihr Name ist Lionel Oloy.“ Oh,
Ich sagte: „Ihr Name ist Lionel Oloy.“ Oh, Löwe. Oh mein Gott. In bewusster Angst davor
Löwe. Oh mein Gott. In bewusster Angst davor
Löwe. Oh mein Gott. In bewusster Angst davor das Unendliche, das Töten der Vaterfigur
das Unendliche, das Töten der Vaterfigur
das Unendliche, das Töten der Vaterfigur Ich dafür, dass ich die Frau begehre oder fantasieiere
Ich dafür, dass ich die Frau begehre oder fantasieiere
Ich dafür, dass ich die Frau begehre oder fantasieiere in seinem Leben. Ich habe sie nie getroffen. Das tust du nicht
in seinem Leben. Ich habe sie nie getroffen. Das tust du nicht
in seinem Leben. Ich habe sie nie getroffen. Das tust du nicht Glauben Sie an den edlen Komplex? Ich habe Neuigkeiten
Glauben Sie an den edlen Komplex? Ich habe Neuigkeiten
Glauben Sie an den edlen Komplex? Ich habe Neuigkeiten für dich.
für dich.
für dich. So bekommt man als Kind graue Haare
So bekommt man als Kind graue Haare
So bekommt man als Kind graue Haare Analyst.
Analytiker.
Analytiker. Also
Also
Also Träume waren es meiner eigenen Erfahrung nach
Träume waren es meiner eigenen Erfahrung nach
Träume waren es meiner eigenen Erfahrung nach sehr tiefgründig
sehr tiefgründig
sehr tiefgründig vorteilhaft.
vorteilhaft.
vorteilhaft. Andererseits habe ich ein gewisses
Andererseits habe ich ein gewisses
Andererseits habe ich ein gewisses Zweifel an ihnen.
Zweifel an ihnen.
Zweifel an ihnen. Nun gut, um die Auswirkungen zu überwinden
Nun gut, um die Auswirkungen zu überwinden
Nun gut, um die Auswirkungen zu überwinden Negativität in Ihrem Leben erfordert
Negativität in Ihrem Leben erfordert
Negativität in Ihrem Leben erfordert spirituelle Arbeit. Und was Sie tun, ist
spirituelle Arbeit. Und was Sie tun, ist
spirituelle Arbeit. Und was Sie tun, ist Nutze jede Technik und jedes Ding, das
Nutze jede Technik und jedes Ding, das
Nutze jede Technik und jedes Ding, das Du weißt, du weißt, dass du das verschmieren kannst
Du weißt, du weißt, dass du das verschmieren kannst
Du weißt, du weißt, dass du das verschmieren kannst Zimmer. Das ist klassisch. Mal sehen, ob
Zimmer. Das ist klassisch. Mal sehen, ob
Zimmer. Das ist klassisch. Mal sehen, ob das ist nützlich.
das ist nützlich.
das ist nützlich. Den Raum mit Salbei zu verschmieren, ist
Den Raum mit Salbei zu verschmieren, ist
Den Raum mit Salbei zu verschmieren, ist nützlich. Es stößt negative Energien ab.
nützlich. Es stößt negative Energien ab.
nützlich. Es stößt negative Energien ab. Es ist. In Ordnung. Also beginnen wir mit dem
Es ist. In Ordnung. Also beginnen wir mit dem
Es ist. In Ordnung. Also beginnen wir mit dem am primitivsten.
am primitivsten.
am primitivsten. Verschmiere einfach den Raum. Das bekommt das
Verschmiere einfach den Raum. Das bekommt das
Verschmiere einfach den Raum. Das bekommt das Energien raus. Du betest. Sie nutzen das Gebet.
Energien raus. Du betest. Sie nutzen das Gebet.
Energien raus. Du betest. Sie nutzen das Gebet. Du nutzt alles, alles. Du fragst danach
Du nutzt alles, alles. Du fragst nach
Du nutzt alles, alles. Du fragst danach ein Wunder.
ein Wunder.
ein Wunder. Die Konsequenzen natürlich
Die Konsequenzen natürlich
Die Konsequenzen natürlich erfüllen auch bestimmte innere Bedürfnisse
erfüllen auch bestimmte innere Bedürfnisse
erfüllen auch bestimmte innere Bedürfnisse sich selbst.
selbst.
selbst. Es besteht die Notwendigkeit, aus dem Spirituellen herauszukommen
Es besteht die Notwendigkeit, aus dem Spirituellen herauszukommen
Es besteht die Notwendigkeit, aus dem Spirituellen herauszukommen naiv in spirituelle Weisheit. Der Einzige
naiv in spirituelle Weisheit. Der Einzige
naiv in spirituelle Weisheit. Der Einzige Das geht nur, wenn genügend Leute da sind
Das geht nur, wenn genügend Leute da sind
Das geht nur, wenn genügend Leute da sind stiehl deine Schuhe. Endlich bekommst du dich
stiehl deine Schuhe. Endlich bekommst du dich
stiehl deine Schuhe. Endlich bekommst du dich Ich kann nicht jedem Mönch deine Schuhe anvertrauen.
Heilige Gewänder gibt es nicht, äh
Heilige Gewänder gibt es nicht, äh Früher oder später wird ein Mönch stehlen
Früher oder später wird ein Mönch stehlen
Früher oder später wird ein Mönch stehlen Deine Schuhe. Das ist richtig. Und du gehst,
Deine Schuhe. Das ist richtig. Und du gehst,
Deine Schuhe. Das ist richtig. Und du gehst, „Oh, ich muss Urteilsvermögen lernen.“ Also
„Oh, ich muss Urteilsvermögen lernen.“ Also
„Oh, ich muss Urteilsvermögen lernen.“ Also alles, was in deinem Leben passiert, hat
alles, was in deinem Leben passiert, hat
alles, was in deinem Leben passiert, hat Sein Vorteil, sein scheinbarer Nachteil ist der
Sein Vorteil, sein scheinbarer Nachteil ist der
Sein Vorteil, sein scheinbarer Nachteil ist der Ärger, der Schmerz, der scheinbare Verlust.
Ärger, der Schmerz, der scheinbare Verlust.
Ärger, der Schmerz, der scheinbare Verlust. Aber vergessen Sie nicht, dass jeder Verlust ein Verlust ist
Aber vergessen Sie nicht, dass jeder Verlust ein Verlust ist
Aber vergessen Sie nicht, dass jeder Verlust ein Verlust ist gewinnen. Jeder Verlust ist ein Gewinn. Also Trauer, tu es
gewinnen. Jeder Verlust ist ein Gewinn. Also Trauer, tu es
gewinnen. Jeder Verlust ist ein Gewinn. Also Trauer, tu es Wir haben hier Trauer? Ja, das haben wir
Wir haben hier Trauer? Ja, das haben wir
Wir haben hier Trauer? Ja, das haben wir Trauer. Vergiss nicht, dass jede Trauer,
Kummer. Vergiss nicht, dass jede Trauer,
Kummer. Vergiss nicht, dass jede Trauer, Jede Trauer, jeder Verlust ist ein Gewinn. Wo
Jede Trauer, jeder Verlust ist ein Gewinn. Wo
Jede Trauer, jeder Verlust ist ein Gewinn. Wo Da war etwas, da ist es jetzt
Da war etwas, da ist es jetzt
Da war etwas, da ist es jetzt Freiheit.
Freiheit.
Freiheit. Mit völliger Freiheit verlierst du alles.
Mit völliger Freiheit verlierst du alles.
Mit völliger Freiheit verlierst du alles. Wenn Sie erreichen, erreichen Sie
Wenn Sie erreichen, erreichen Sie
Wenn Sie erreichen, erreichen Sie Erleuchtung, du hast dich losgelassen
Erleuchtung, du hast dich losgelassen
Erleuchtung, du hast dich losgelassen alles,
alles,
alles, sogar deine eigene Existenz, sogar deine eigene
sogar deine eigene Existenz, sogar deine eigene
sogar deine eigene Existenz, sogar deine eigene Körperlichkeit.
Ähm, die Herrschaft des Kerns des Egos
Ähm, die Herrschaft des Kerns des Egos wie der Sinn des Auges. Während Sie darauf zugehen
wie der Sinn des Auges. Während Sie darauf zugehen
wie der Sinn des Auges. Während Sie darauf zugehen Dieses Tor, du weißt, dass du stirbst. Du
Dieses Tor, du weißt, dass du stirbst. Du
Dieses Tor, du weißt, dass du stirbst. Du tatsächlich sterben. Sie im wahrsten Sinne des Wortes
tatsächlich sterben. Sie im wahrsten Sinne des Wortes
tatsächlich sterben. Sie im wahrsten Sinne des Wortes Sterben erleben
Sterben erleben
Sterben erleben und dir wird klar, dass es das erste Mal ist, dass du
und dir wird klar, dass es das erste Mal ist, dass du
und dir wird klar, dass es das erste Mal ist, dass du sind jemals gestorben
sind jemals gestorben
sind jemals gestorben und Sie stehen tatsächlich vor Gewissheit
und Sie stehen tatsächlich vor Gewissheit
und Sie stehen tatsächlich vor Gewissheit Tod.
Tod.
Tod. Die Gewissheit dieses Todes ist
Die Gewissheit dieses Todes ist
Die Gewissheit dieses Todes ist absolut sicher.
absolut sicher.
absolut sicher. Und darüber hinaus haben Sie nur das Vertrauen
Und darüber hinaus haben Sie nur das Vertrauen
Und darüber hinaus haben Sie nur das Vertrauen im Geistigen
im Geistigen
im Geistigen Präsenz
Präsenz
Präsenz in deinem eigenen Bewusstsein angeboren
in deinem eigenen Bewusstsein angeboren
in deinem eigenen Bewusstsein angeboren Ich habe irgendwann einmal von einem Lehrer gehört
Ich habe irgendwann einmal von einem Lehrer gehört
Ich habe irgendwann einmal von einem Lehrer gehört geh einfach durch, egal was passiert.
geh einfach durch, egal was passiert.
geh einfach durch, egal was passiert. Und so führt Sie dieser Glaube durch das
Und so führt Sie dieser Glaube durch das
Und so führt Sie dieser Glaube durch das Terror, weil der letzte Moment es ist
Terror, weil der letzte Moment es ist
Terror, weil der letzte Moment es ist War in diesem Erlebnis ein Schrecken, denn
War in diesem Erlebnis ein Schrecken, denn
War in diesem Erlebnis ein Schrecken, denn Es war der Tod selbst und du hast es erkannt
Es war der Tod selbst und du hast es erkannt
Es war der Tod selbst und du hast es erkannt Du bist noch nie gestorben. Jedes Mal, wenn du
Du bist noch nie gestorben. Jedes Mal, wenn du
Du bist noch nie gestorben. Jedes Mal, wenn du Als ich den Körper verließ, war es großartig
Als ich den Körper verließ, war es großartig
Als ich den Körper verließ, war es großartig und das ist der wahre Tod. Es muss also sein
und das ist der wahre Tod. Es muss also sein
und das ist der wahre Tod. Es muss also sein Seien Sie bereit, sich zu ergeben
Seien Sie bereit, sich zu ergeben
Seien Sie bereit, sich zu ergeben alles bis hin zum
alles bis hin zum
alles bis hin zum absoluter Tiefpunkt.
absoluter Tiefpunkt.
absoluter Tiefpunkt. Äh
Äh
Äh Es gibt hier eine Frage zu
Es gibt hier eine Frage zu
Es gibt hier eine Frage zu Stille. Ähm, mehrere Fragen zu
Schweigen. Ähm, mehrere Fragen zu
Schweigen. Ähm, mehrere Fragen zu Stille
Stille
Stille und dann müssen wir brechen
und dann müssen wir brechen
und dann müssen wir brechen zum Mittagessen. Ähm
Es herrscht Stille. Als Stille
Es herrscht Stille. Als Stille herrscht vor.
herrscht vor.
herrscht vor. Hast du die ähm-CD?
Hast du die ähm-CD?
Hast du die ähm-CD? Ich mag das, was du darauf setzen willst
Ich mag das, was du darauf setzen willst
Ich mag das, was du darauf setzen willst schon wieder? In Ordnung. Ähm
das Substrat der Existenz von allem
das Substrat der Existenz von allem uns in diesem Moment
uns in diesem Moment
uns in diesem Moment ist still.
ist still.
ist still. Die Quelle unserer Existenz ist still.
Der Teppich ist still.
Der Teppich ist still. Das ist still. Alles darüber.
>> Alles klar. Also aus dieser angeborenen Stille heraus
>> Alles klar. Also aus dieser angeborenen Stille heraus dann
dann
dann ist wo
ist wo
ist wo Wenn Sie den Kontext erweitern, beginnen Sie, ihn zu besitzen
Wenn Sie den Kontext erweitern, beginnen Sie, ihn zu besitzen
Wenn Sie den Kontext erweitern, beginnen Sie, ihn zu besitzen die Stille wie du selbst
die Stille wie du selbst
die Stille wie du selbst und das, was das stört
und das, was das stört
und das, was das stört Stille als das Nichtselbst.
Stille als das Nichtselbst.
Stille als das Nichtselbst. Der Ton wird zum Inhalt. Es ist nur
Der Ton wird zum Inhalt. Es ist nur
Der Ton wird zum Inhalt. Es ist nur wegen der Stille, die du hören kannst
wegen der Stille, die du hören kannst
wegen der Stille, die du hören kannst irgendein Ton.
Und Sie beginnen, sich mit dem zu identifizieren
Und Sie beginnen, sich mit dem zu identifizieren Stille ist das, was du bist.
Stille ist das, was du bist.
Stille ist das, was du bist. Es kommt zutiefst vor.
Es kommt zutiefst vor.
Es kommt zutiefst vor. Das Einssein mit der Stille gehört einem
Das Einssein mit der Stille gehört einem
Das Einssein mit der Stille gehört einem eigene Existenz jenseits aller Zeit. Das
eigene Existenz jenseits aller Zeit. Das
eigene Existenz jenseits aller Zeit. Das was ich schon vorher existierte
was ich schon vorher existierte
was ich schon vorher existierte Universum
Universum
Universum und wird noch lange hier sein
und wird noch lange hier sein
und wird noch lange hier sein Das Universum erlischt.
Das Universum erlischt.
Das Universum erlischt. Weil Universen kommen und gehen
Weil Universen kommen und gehen
Weil Universen kommen und gehen wie die Träume von Indra.
wie die Träume von Indra.
wie die Träume von Indra. Die Illusion von allem kommt und geht
und das Erschaffen und Entfalten von Universen ist
und das Erschaffen und Entfalten von Universen ist wie es mir Spaß macht.
Das ist mein Vorrecht, oder?
Das ist mein Vorrecht, oder? Das ist ein Vorrecht.
Ich entscheide mich dafür.
Ich entscheide mich dafür. Wenn Sie es wählen, sind Sie nicht dabei
Wenn Sie es wählen, sind Sie nicht dabei
Wenn Sie es wählen, sind Sie nicht dabei Wirkung davon. Also entscheiden Sie sich dafür
Wirkung davon. Also entscheiden Sie sich dafür
Wirkung davon. Also entscheiden Sie sich dafür Erlebe diese Existenz als Du
Erlebe diese Existenz als Du
Erlebe diese Existenz als Du erlebe es.
erlebe es.
erlebe es. Und indem du das tust, lässt du den Widerstand los
Und indem du das tust, lässt du den Widerstand los
Und indem du das tust, lässt du den Widerstand los es. Und wenn du loslässt und dich dagegen wehrst, du
Es. Und wenn du loslässt und dich dagegen wehrst, du
Es. Und wenn du loslässt und dich dagegen wehrst, du löse es auf.
löse es auf.
löse es auf. Und du gehst zurück in das, was du bist
Und du gehst zurück in das, was du bist
Und du gehst zurück in das, was du bist vor dieser Existenz.
Um das zu sein, was du jetzt bist, musst du es tun
Um das zu sein, was du jetzt bist, musst du es tun sei das ganze Universum
denn es ist alles Teil des Ganzen
denn es ist alles Teil des Ganzen Bild.
Bild.
Bild. Also Indras Traum
Also Indras Traum
Also Indras Traum Beim Einatmen entsteht die Schöpfung
Beim Einatmen entsteht die Schöpfung
Beim Einatmen entsteht die Schöpfung Ein Ausatmen der Schöpfung, nein, es ist die
Ein Ausatmen der Schöpfung, nein, es ist die
Ein Ausatmen der Schöpfung, nein, es ist die Andersherum atme die Schöpfung aus
Andersherum atme die Schöpfung aus
Andersherum atme die Schöpfung aus entsteht und beim Einatmen es
entsteht und beim Einatmen es
entsteht und beim Einatmen es verschwindet
verschwindet
verschwindet im Laufe der Jahrtausende
im Laufe der Jahrtausende
im Laufe der Jahrtausende Jahrtausende haben es für Jahrtausende getan
Jahrtausende haben es für Jahrtausende getan
Jahrtausende haben es für Jahrtausende getan Das bedeutet, sich daran zu erinnern, wer man ist
das ist deine Einheit mit dem Schöpfer
das ist deine Einheit mit dem Schöpfer hier.
Es gibt keinen wirklich perfekten Weg
Es gibt keinen wirklich perfekten Weg Beantwortung von Fragen. du weißt schon, du
Beantwortung von Fragen. du weißt schon, du
Beantwortung von Fragen. du weißt schon, du Es gibt den Stil, wo das Mikrofon ist
Es gibt den Stil, wo das Mikrofon ist
Es gibt den Stil, wo das Mikrofon ist geht um das Publikum herum und das gibt
geht um das Publikum herum und das gibt
geht um das Publikum herum und das gibt Jeder hat die Chance, es zu hören, aber das
Jeder hat die Chance, es zu hören, aber das
Jeder hat die Chance, es zu hören, aber das nimmt nicht sehr gut auf. Also, das sind wir
nimmt nicht sehr gut auf. Also, das sind wir
nimmt nicht sehr gut auf. Also, das sind wir mit den 3x5 Karten
mit den 3x5 Karten
mit den 3x5 Karten ähm als Mittel zur Präsentation von Fragen
ähm als Mittel zur Präsentation von Fragen
ähm als Mittel zur Präsentation von Fragen und Menschen in spiritueller Arbeit haben alles
und Menschen in spiritueller Arbeit haben alles
und Menschen in spiritueller Arbeit haben alles Arten von Fragen, die keine ergeben
Arten von Fragen, die keine ergeben
Arten von Fragen, die keine ergeben Sinn für andere Menschen,
Sinn für andere Menschen,
Sinn für andere Menschen, macht aber Sinn, wenn man es durchgemacht hat
macht aber Sinn, wenn man es durchgemacht hat
macht aber Sinn, wenn man es durchgemacht hat es.
Es.
Es. Sagen wir zum Beispiel
Sagen wir zum Beispiel
Sagen wir zum Beispiel Prozac würde Ihr Niveau beeinflussen
Prozac würde Ihr Niveau beeinflussen
Prozac würde Ihr Niveau beeinflussen Bewusstsein negativ. Mal sehen.
Wir haben die Erlaubnis.
Wir haben die Erlaubnis. Es hätte keinen Einfluss auf Ihr Niveau
Es hätte keinen Einfluss auf Ihr Niveau
Es hätte keinen Einfluss auf Ihr Niveau Bewusstsein negativ.
Bewusstsein negativ.
Bewusstsein negativ. Nein. Warum ist das so?
Nein. Warum ist das so?
Nein. Warum ist das so? Denn das Energiefeld sind wir
Denn das Energiefeld sind wir
Denn das Energiefeld sind wir Ich habe dort kein Energiefeld
Ich habe dort kein Energiefeld
Ich habe dort kein Energiefeld mehr.
mehr.
mehr. Das Energiefeld wird durch äh eingestellt
Das Energiefeld wird durch äh eingestellt
Das Energiefeld wird durch äh eingestellt spiritueller Wille.
spiritueller Wille.
spiritueller Wille. Der spirituelle Wille ist das, was einen bestimmt
Der spirituelle Wille ist das, was einen bestimmt
Der spirituelle Wille ist das, was einen bestimmt Bewusstseinsebene. Das würde Prozac also tun
Bewusstseinsebene. Das würde Prozac also tun
Bewusstseinsebene. Das würde Prozac also tun vielleicht sogar nützlich sein, denn es gibt sie
vielleicht sogar nützlich sein, denn es gibt sie
vielleicht sogar nützlich sein, denn es gibt sie Phasen in der spirituellen Arbeit, wo Sie können
Phasen in der spirituellen Arbeit, wo Sie können
Phasen in der spirituellen Arbeit, wo Sie können in Phasen der Verzweiflung geraten und
in Phasen der Verzweiflung geraten und
in Phasen der Verzweiflung geraten und Verzweiflung und Depression und
Verzweiflung und Depression und
Verzweiflung und Depression und Ihre Neurotransmitter werden
Ihre Neurotransmitter werden
Ihre Neurotransmitter werden überwältigt.
überwältigt.
überwältigt. An der Verwendung ist also nichts auszusetzen
An der Verwendung ist also nichts auszusetzen
An der Verwendung ist also nichts auszusetzen es vorübergehend.
es vorübergehend.
es vorübergehend. Ähm
Ähm
Ähm aber anscheinend ist die Antwort auf die
aber anscheinend ist die Antwort auf die
aber anscheinend ist die Antwort auf die Die Frage ist nein, das ist nicht negativ
Die Frage ist nein, das ist nicht negativ
Die Frage ist nein, das ist nicht negativ beeinflussen es, weil eine Person nur würde
beeinflussen es, weil eine Person nur würde
beeinflussen es, weil eine Person nur würde Aus welchem Grund nimmt die Person?
Aus welchem Grund nimmt die Person?
Aus welchem Grund nimmt die Person? es? Sie wollen sich einfach besser fühlen.
Es? Sie wollen sich einfach besser fühlen.
Es? Sie wollen sich einfach besser fühlen. Es ist eine ziemlich einfache Sache. Äh
Es ist eine ziemlich einfache Sache. Äh
Es ist eine ziemlich einfache Sache. Äh aber das sind die Art von Fragen, die
aber das sind die Art von Fragen, die
aber das sind die Art von Fragen, die wenn du in spiritueller Arbeit bist
wenn du in spiritueller Arbeit bist
wenn du in spiritueller Arbeit bist wichtig und für jemand anderen
wichtig und für jemand anderen
wichtig und für jemand anderen lächerlich, aber du weißt, dass du wach liegst
lächerlich, aber du weißt, dass du wach liegst
lächerlich, aber du weißt, dass du wach liegst Nacht und sagen, das wird mich beeinflussen
Nacht und sagen, das wird mich beeinflussen
Nacht und sagen, das wird mich beeinflussen Bewusstseinsebene. Also lasst es uns tun
Bewusstseinsebene. Also lasst es uns tun
Bewusstseinsebene. Also lasst es uns tun einige der anderen, die wir nicht gemacht haben
einige der anderen, die wir nicht gemacht haben
einige der anderen, die wir nicht gemacht haben Ich bin heute Morgen fertig und dann werden wir es tun
Ich bin heute Morgen fertig und dann werden wir es tun
Ich bin heute Morgen fertig und dann werden wir es tun Beginnen Sie mit einigen anderen Themen.
Beginnen Sie mit einigen anderen Themen.
Beginnen Sie mit einigen anderen Themen. Ähm
Was ist nun der beste Weg?
Was ist nun der beste Weg? Ereignisse in der Welt positiv beeinflussen?
Ereignisse in der Welt positiv beeinflussen?
Ereignisse in der Welt positiv beeinflussen? Nun, äh,
Nun, äh,
Nun, äh, Zunächst könnte man sich fragen, warum
Zunächst könnte man sich fragen, warum
Zunächst könnte man sich fragen, warum Sie möchten die Ereignisse in der Welt verändern.
Sie möchten die Ereignisse in der Welt verändern.
Sie möchten die Ereignisse in der Welt verändern. Ähm, dann müsste dir das doch klar sein
Ähm, dann müsste dir das doch klar sein
Ähm, dann müsste dir das doch klar sein Sie meinen, ist Ihre Wahrnehmung von Ereignissen in
Sie meinen, ist Ihre Wahrnehmung von Ereignissen in
Sie meinen, ist Ihre Wahrnehmung von Ereignissen in die Welt.
die Welt.
die Welt. So wie du es siehst, machst du
So wie du es siehst, machst du
So wie du es siehst, machst du bestimmte Vermutungen und aufgrund der
bestimmte Vermutungen und aufgrund der
bestimmte Vermutungen und aufgrund der wie Sie es sehen und welche Vermutungen Sie haben,
wie Sie es sehen und welche Vermutungen Sie haben,
wie Sie es sehen und welche Vermutungen Sie haben, du willst etwas dagegen tun. Also
du willst etwas dagegen tun. Also
du willst etwas dagegen tun. Also Alle diese Schritte sind Themen für
Alle diese Schritte sind Themen für
Alle diese Schritte sind Themen für spirituell, um zu transzendieren.
spirituell, um zu transzendieren.
spirituell, um zu transzendieren. Die Welt, die du siehst
Die Welt, die du siehst
Die Welt, die du siehst ist keine Welt der Realität. Es ist eine Welt
ist keine Welt der Realität. Es ist eine Welt
ist keine Welt der Realität. Es ist eine Welt der Wahrnehmung. Deine und andere Leute.
der Wahrnehmung. Deine und andere Leute.
der Wahrnehmung. Deine und andere Leute. Es ist das Schauspiel eines Melodrams.
Es ist das Schauspiel eines Melodrams.
Es ist das Schauspiel eines Melodrams. Äh
Äh
Äh Und wenn Sie es versuchen, probieren Sie es aus
Und wenn Sie es versuchen, probieren Sie es aus
Und wenn Sie es versuchen, probieren Sie es aus vor
vor
vor Lügen werden finden, dass du es warst
Lügen werden finden, dass du es warst
Lügen werden finden, dass du es warst in ähnliche Dinge verwickelt.
in ähnliche Dinge verwickelt.
in ähnliche Dinge verwickelt. und aus den gleichen Gründen wie die Menschen
und aus den gleichen Gründen wie die Menschen
und aus den gleichen Gründen wie die Menschen jetzt daran beteiligt. So könnte man sagen
jetzt daran beteiligt. So könnte man sagen
jetzt daran beteiligt. So könnte man sagen Auf dem Planeten gibt es Menschen, die gehen
Auf dem Planeten gibt es Menschen, die gehen
Auf dem Planeten gibt es Menschen, die gehen Nun, wo ist unsere Verteilung von?
Nun, wo ist unsere Verteilung von?
Nun, wo ist unsere Verteilung von? Bewusstseinssache auf dem Planeten dort
Bewusstseinssache auf dem Planeten dort
Bewusstseinssache auf dem Planeten dort sind Menschen, die aus der Nähe kommen
sind Menschen, die aus der Nähe kommen
sind Menschen, die aus der Nähe kommen Erleuchtung oder Erleuchtung alle
Erleuchtung oder Erleuchtung alle
Erleuchtung oder Erleuchtung alle bis ganz nach unten auf den Stapel. Was
bis ganz nach unten auf den Stapel. Was
bis ganz nach unten auf den Stapel. Was Wir schauen uns das unterste Ende des Stapels an. Äh
Wir schauen uns das unterste Ende des Stapels an. Äh
Wir schauen uns das unterste Ende des Stapels an. Äh Wir betrachten sie als das Ende des
Wir betrachten sie als das Ende des
Wir betrachten sie als das Ende des Haufen, aber das ist von unserem Standpunkt aus
Haufen, aber das ist von unserem Standpunkt aus
Haufen, aber das ist von unserem Standpunkt aus Beobachtung.
Beobachtung.
Beobachtung. Das ist aus ihrer Sicht.
Das ist aus ihrer Sicht.
Das ist aus ihrer Sicht. Und man holt einen Menschen aus der Apathie heraus
Und man holt einen Menschen aus der Apathie heraus
Und man holt einen Menschen aus der Apathie heraus Bis zur Wut machen sie es gut
Bis zur Wut machen sie es gut
Bis zur Wut machen sie es gut Fortschritt.
Mal sehen, was mit unserem passiert ist
Mal sehen, was mit unserem passiert ist Transparenz, die wir dort hatten.
Transparenz, die wir dort hatten.
Transparenz, die wir dort hatten. Hey, der andere.
Hey, der andere.
Hey, der andere. Nun, diese sind aus diesem Grund schwer zu erkennen
Nun, diese sind aus diesem Grund schwer zu erkennen
Nun, diese sind aus diesem Grund schwer zu erkennen ist eine schwarze Decke auf diesem Klavier.
Das Band sieht auf dem nicht besonders gut aus
Das Band sieht auf dem nicht besonders gut aus schwarzes Oberteil.
Alles, was ich will, ist dieses gute alte, ähm, zuverlässige
Alles, was ich will, ist dieses gute alte, ähm, zuverlässige hier.
Hier.
Hier. Es gibt gute alte Zuverlässigkeit. Nein, das ist
Es gibt gute alte Zuverlässigkeit. Nein, das ist
Es gibt gute alte Zuverlässigkeit. Nein, das ist auch nicht das, was ich will. Nun, das hier
auch nicht das, was ich will. Nun, das hier
auch nicht das, was ich will. Nun, das hier man wird es tun
man wird es tun
man wird es tun weil wir uns eher auf dieses beziehen
weil wir uns eher auf dieses beziehen
weil wir uns eher auf dieses beziehen oft.
oft.
oft. Äh, aber wenn Sie die Verteilung sehen
Äh, aber wenn Sie die Verteilung sehen
Äh, aber wenn Sie die Verteilung sehen die Bewusstseinsebenen auf der
die Bewusstseinsebenen auf der
die Bewusstseinsebenen auf der Planet, du erkennst, dass die Mehrheit von
Planet, du erkennst, dass die Mehrheit von
Planet, du erkennst, dass die Mehrheit von Die Leute sind irgendwo auf der ganzen Linie,
Die Leute sind irgendwo auf der ganzen Linie,
Die Leute sind irgendwo auf der ganzen Linie, weiter hinten auf der Straße, wie auch immer Sie
weiter hinten auf der Straße, wie auch immer Sie
weiter hinten auf der Straße, wie auch immer Sie möchte es mir bildlich vorstellen. Verstehst du?
möchte es mir bildlich vorstellen. Verstehst du?
möchte es mir bildlich vorstellen. Verstehst du? Und was glaubst du, sollen sie sein?
Und was glaubst du, sollen sie sein?
Und was glaubst du, sollen sie sein? den ganzen Tag damit beschäftigt sein, beschäftigt zu bleiben?
Was werden all diese Leute sein?
Was werden all diese Leute sein? tun? Weißt du, mal sehen.
tun? Weißt du, mal sehen.
tun? Weißt du, mal sehen. Oh, das ist es, was mir gefehlt hat
Oh, das ist es, was mir gefehlt hat
Oh, das ist es, was mir gefehlt hat der Boden.
Also mal sehen.
Also mal sehen. Die Leute in diesem Raum sind weit weg
Die Leute in diesem Raum sind weit weg
Die Leute in diesem Raum sind weit weg dort auf der rechten Seite. Was ist mit
dort auf der rechten Seite. Was ist mit
dort auf der rechten Seite. Was ist mit Der Rest der Leute hat ein Herz, du
Der Rest der Leute hat ein Herz, du
Der Rest der Leute hat ein Herz, du weißt du?
wissen?
wissen? Sie brauchen jemanden, den sie töten können
Sie brauchen jemanden, den sie töten können
Sie brauchen jemanden, den sie töten können Hass und so.
Hass und so.
Hass und so. Ich meine, wo wärst du ohne
Ich meine, wo wärst du ohne
Ich meine, wo wärst du ohne Feind? Du
Feind? Du
Feind? Du im Nahen Osten?
im Nahen Osten?
im Nahen Osten? Niemand zum Bombardieren. Ich meine, das wäre es
Niemand zum Bombardieren. Ich meine, das wäre es
Niemand zum Bombardieren. Ich meine, das wäre es schrecklich.
schrecklich.
schrecklich. Dein Leben würde seinen Sinn verlieren.
Es scheint also eine Hand dahinter zu stecken
Es scheint also eine Hand dahinter zu stecken Bild, Schatz.
Bild, Schatz.
Bild, Schatz. Oh,
in Ordnung. Alle diese Menschen leben also
in Ordnung. Alle diese Menschen leben also hier. Also sagten wir: Wie heißt er? Ist
Hier. Also sagten wir: Wie heißt er? Ist
Hier. Also sagten wir: Wie heißt er? Ist um die 70. Wo ist mein wundervolles T-Shirt?
um die 70. Wo ist mein wundervolles T-Shirt?
um die 70. Wo ist mein wundervolles T-Shirt? Ja. Also
Ja. Also
Ja. Also Alles klar. Wie entwickeln Sie sich weiter?
in Ordnung. Wie entwickeln Sie sich weiter?
in Ordnung. Wie entwickeln Sie sich weiter? Bewusstsein? Du musst durchkommen
Bewusstsein? Du musst durchkommen
Bewusstsein? Du musst durchkommen die Ebenen. Du musst durchgehen
die Ebenen. Du musst durchgehen
die Ebenen. Du musst durchgehen Ebenen.
Ebenen.
Ebenen. Menschen geben ein Level auf, wenn sie es erreichen
Menschen geben ein Level auf, wenn sie es erreichen
Menschen geben ein Level auf, wenn sie es erreichen unten. Wenn das nicht deine Art ist
unten. Wenn das nicht deine Art ist
unten. Wenn das nicht deine Art ist Ich möchte leben, wenn dies nicht der Fall ist, wenn du
Ich möchte leben, wenn dies nicht der Fall ist, wenn du
Ich möchte leben, wenn dies nicht der Fall ist, wenn du wenn es dich endlich erwischt. Ich wollte es tun
wenn es dich endlich erwischt. Ich wollte es tun
wenn es dich endlich erwischt. Ich wollte es tun Machen Sie ein paar Zeichen für heute. Einer ist angerufen
Machen Sie ein paar Zeichen für heute. Einer ist angerufen
Machen Sie ein paar Zeichen für heute. Einer ist angerufen Palästina. Der andere hat angerufen
Palästina. Der andere hat angerufen
Palästina. Der andere hat angerufen Israel. Und dann ist es mittendrin
Israel. Und dann ist es mittendrin
Israel. Und dann ist es mittendrin greift an und revanchiert sich mit und sie einfach
greift an und revanchiert sich mit und sie einfach
greift an und revanchiert sich mit und sie einfach Wechseln Sie die Karten Stunde für Stunde.
Wechseln Sie die Karten Stunde für Stunde.
Wechseln Sie die Karten Stunde für Stunde. Palästina. Du weißt, gestern war Tag
Palästina. Du weißt, gestern war Tag
Palästina. Du weißt, gestern war Tag Jeden Tag ändert man diese beiden einfach
Jeden Tag ändert man diese beiden einfach
Jeden Tag ändert man diese beiden einfach Karten und weil die Nachrichten es nicht tun
Karten und weil die Nachrichten es nicht tun
Karten und weil die Nachrichten es nicht tun ändern
ändern
ändern hasst und rächt sich einfach mit dir
hasst und rächt sich einfach mit dir
hasst und rächt sich einfach mit dir Was Palästina bewirkt, verändert Israel
Was Palästina bewirkt, verändert Israel
Was Palästina bewirkt, verändert Israel Palästina, man reist einfach hin und her
Palästina, man reist einfach hin und her
Palästina, man reist einfach hin und her So, eines Tages sagt jemand, du wüsstest es
So, eines Tages sagt jemand, du wüsstest es
So, eines Tages sagt jemand, du wüsstest es das ist dumm
das ist dumm
das ist dumm Hey, das bringt uns nicht weiter
Hey, das bringt uns nicht weiter
Hey, das bringt uns nicht weiter Und so gibt man es auf, Leute
Und so gibt man es auf, Leute
Und so gibt man es auf, Leute Gib das Trinken auf, so geben die Leute auf
Gib das Trinken auf, so geben die Leute auf
Gib das Trinken auf, so geben die Leute auf schlechtes Leben, schlechte Ehen
schlechtes Leben, schlechte Ehen
schlechtes Leben, schlechte Ehen schlechte Lebensstile.
schlechte Lebensstile.
schlechte Lebensstile. Und hier ist ein wunderbares T-Shirt.
Und hier ist ein wunderbares T-Shirt.
Und hier ist ein wunderbares T-Shirt. Er kommt zu allen Vorlesungen und er ist
Er kommt zu allen Vorlesungen und er ist
Er kommt zu allen Vorlesungen und er ist sehr genial. Hier ist Ben Lden
sehr genial. Hier ist Ben Lden
sehr genial. Hier ist Ben Lden hier oben links. Es heißt: „Hey, tun Sie es
hier oben links. Es heißt: „Hey, tun Sie es
hier oben links. Es heißt: „Hey, tun Sie es Sie möchten einen Muskeltest, um zu sehen, welcher
Sie möchten einen Muskeltest, um zu sehen, welcher
Sie möchten einen Muskeltest, um zu sehen, welcher von uns kalibriert höher?“
Wie nennt man diesen Kerl hier?
Wie nennt man diesen Kerl hier? >> Was ist das?
>> Hä?
>> Hä? >> Dinosaurier. Dinosaurier.
>> Dinosaurier. Dinosaurier.
>> Dinosaurier. Dinosaurier. >> Dinosaurier. Ja. Rechts. Ja, Dinosaurier,
>> Dinosaurier. Ja. Rechts. Ja, Dinosaurier,
>> Dinosaurier. Ja. Rechts. Ja, Dinosaurier, richtig? Also sagt er: „Du willst einen Maulkorb.“
richtig? Also sagt er: „Du willst einen Maulkorb.“
Rechts? Also sagt er: „Du willst einen Maulkorb.“ testen? Sehen Sie, wer von uns höher ist, der
testen? Sehen Sie, wer von uns höher ist, der
testen? Sehen Sie, wer von uns höher ist, der Dinosaurier?" Und die nächste Szene sehen Sie
Dinosaurier?“ Und die nächste Szene, die Sie sehen
Dinosaurier?" Und die nächste Szene sehen Sie Der Dinosaurier sagt: „Nein, nicht.“
Der Dinosaurier sagt: „Nein, nicht.“
Der Dinosaurier sagt: „Nein, nicht.“ besonders.“ Und dunkle Berge sind
besonders." Und dunkle Berge sind
besonders.“ Und dunkle Berge sind zwischen seinen Kiefern.
zwischen seinen Kiefern.
zwischen seinen Kiefern. Er hat ihn einfach gefressen und gesagt: „Nein, das tue ich nicht.“
Er hat ihn einfach gefressen und gesagt: „Nein, das tue ich nicht.“
Er hat ihn einfach gefressen und gesagt: „Nein, das tue ich nicht.“ wirklich das.“
Sie sehen, der Dinosaurier kann nicht anders, als ein
Sie sehen, der Dinosaurier kann nicht anders, als ein Dinosaurier. Verstehst du? Er ist einfach er
Dinosaurier. Verstehst du? Er ist einfach er
Dinosaurier. Verstehst du? Er ist einfach er macht Dinosauriersachen, weil er einer ist.
macht Dinosauriersachen, weil er einer ist.
macht Dinosauriersachen, weil er einer ist. Also
Also
Also Fragen Sie mich jetzt nicht, warum das so ist.
Fragen Sie mich jetzt nicht, warum das so ist.
Fragen Sie mich jetzt nicht, warum das so ist. Es ist Gottes Problem, warum das Universum existiert
Es ist Gottes Problem, warum das Universum existiert
Es ist Gottes Problem, warum das Universum existiert so wie es ist.
Ich weiß nicht. Es ist wie ein kleines Ei.
Ich weiß nicht. Es ist wie ein kleines Ei. Es gibt ein kleines Ei und es wird größer
Es gibt ein kleines Ei und es wird größer
Es gibt ein kleines Ei und es wird größer und größer und dann ein großes Ei und dann
und größer und dann ein großes Ei und dann
und größer und dann ein großes Ei und dann es schlüpft. Es ist eine pelzige Sache und es
es schlüpft. Es ist eine pelzige Sache und es
es schlüpft. Es ist eine pelzige Sache und es wird immer größer und größer und
wird immer größer und größer und
wird immer größer und größer und dann legt es ein Ei und dann das kleine
dann legt es ein Ei und dann das kleine
dann legt es ein Ei und dann das kleine Das kleine Ei wird immer größer. Jetzt
Das kleine Ei wird immer größer. Jetzt
Das kleine Ei wird immer größer. Jetzt Frag mich nicht warum.
Frag mich nicht warum.
Frag mich nicht warum. Warum ist das so?
Warum ist das so?
Warum ist das so? Ich vermute, dass die unendliche Möglichkeit besteht
Ich vermute, dass die unendliche Möglichkeit besteht
Ich vermute, dass die unendliche Möglichkeit besteht des Energiefeldes des Lebens selbst.
des Energiefeldes des Lebens selbst.
des Energiefeldes des Lebens selbst. Das Leben nimmt alle möglichen Formen an
Das Leben nimmt alle möglichen Formen an
Das Leben nimmt alle möglichen Formen an Es scheint keine Regeln dafür zu geben.
Es scheint keine Regeln dafür zu geben.
Es scheint keine Regeln dafür zu geben. Das Leben kann gehen, wohin es will. Es
Das Leben kann gehen, wohin es will. Es
Das Leben kann gehen, wohin es will. Es aus den Ausgießern kommen kann, erhitzen Sie die Ausgießer
aus den Ausgießern kommen kann, erhitzen Sie die Ausgießer
aus den Ausgießern kommen kann, erhitzen Sie die Ausgießer der Meeresboden bei 540 Grad
der Meeresboden bei 540 Grad
der Meeresboden bei 540 Grad und Leben kann entstehen, wissen Sie, wird gefunden
und Leben kann entstehen, wissen Sie, wird gefunden
und Leben kann entstehen, wissen Sie, wird gefunden in Lava bei unglaublichen Temperaturen.
in Lava bei unglaublichen Temperaturen.
in Lava bei unglaublichen Temperaturen. Warum dort? Warum ist das also richtig?
Warum dort? Warum ist das also richtig?
Warum dort? Warum ist das also richtig? Frage?
Frage?
Frage? Warum ist warum nicht die richtige Frage?
Denn warum ist nie eine richtige Frage.
Denn warum ist nie eine richtige Frage. Auf die Frage nach dem Warum gibt es keine Antwort.
Auf die Frage nach dem Warum gibt es keine Antwort.
Auf die Frage nach dem Warum gibt es keine Antwort. Ja.
Ja.
Ja. Und ähm, danke, wer auch immer mir das gegeben hat
Und ähm, danke, wer auch immer mir das gegeben hat
Und ähm, danke, wer auch immer mir das gegeben hat Ich wollte das aus dem Grund erwähnen
Ich wollte das aus dem Grund erwähnen
Ich wollte das aus dem Grund erwähnen Sie sehen, es ist eine Intellektualisierung
Sie sehen, es ist eine Intellektualisierung
Sie sehen, es ist eine Intellektualisierung in dem es um Tautologien geht
in dem es um Tautologien geht
in dem es um Tautologien geht und das Hypothetische
und das Hypothetische
und das Hypothetische und man kann darin äußerst clever sein
und man kann darin äußerst clever sein
und man kann darin äußerst clever sein aber es gibt keine Antwort auf das Warum
aber es gibt keine Antwort auf das Warum
aber es gibt keine Antwort auf das Warum Sie können fragen, wie, mit welchen Mitteln oder warum
Sie können fragen, wie, mit welchen Mitteln oder warum
Sie können fragen, wie, mit welchen Mitteln oder warum Es gibt keine Antwort
Es gibt keine Antwort
Es gibt keine Antwort Warum ist eines der uh Bull-Werke der
Warum ist eines der uh Bull-Werke der
Warum ist eines der uh Bull-Werke der Ego?
Ego?
Ego? Warum ich, Gott?
Warum ich, Gott?
Warum ich, Gott? Jedes Mal, wenn jemand danach fragt, sage ich warum
Jedes Mal, wenn jemand danach fragt, sage ich warum
Jedes Mal, wenn jemand danach fragt, sage ich warum Bist du nicht dumm? Warum nicht dumm? Warum nicht
Bist du nicht dumm? Warum nicht dumm? Warum nicht
Bist du nicht dumm? Warum nicht dumm? Warum nicht du?
Warum nicht? Warum nicht?
Warum nicht? Warum nicht? Äh, warum mache ich das also durch? Nun,
Äh, warum mache ich das also durch? Nun,
Äh, warum mache ich das also durch? Nun, Die Antwort ist, weil das in der Natur liegt
Die Antwort ist, weil das in der Natur liegt
Die Antwort ist, weil das in der Natur liegt der Evolution des Bewusstseins. Es
der Evolution des Bewusstseins. Es
der Evolution des Bewusstseins. Es automatisch so
automatisch so
automatisch so Anscheinend kann die Weltbevölkerung das nicht
Anscheinend kann die Weltbevölkerung das nicht
Anscheinend kann die Weltbevölkerung das nicht Komm hierher. Es beginnt hier und
Komm hierher. Es beginnt hier und
Komm hierher. Es beginnt hier und kommt aus dem Schlamm und entwickelt sich weiter
kommt aus dem Schlamm und entwickelt sich weiter
kommt aus dem Schlamm und entwickelt sich weiter zum Hominiden.
zum Hominiden.
zum Hominiden. Äh, wir sehen nicht den ersten Homid
Äh, wir sehen nicht den ersten Homid
Äh, wir sehen nicht den ersten Homid Hier, der Affe, äh Affe und die Affen.
Hier, der Affe, äh Affe und die Affen.
Hier, der Affe, äh Affe und die Affen. Und wir arbeiten uns nach oben. Und
Und wir arbeiten uns nach oben. Und
Und wir arbeiten uns nach oben. Und Es handelt sich nicht um eine präzise Art der Entwicklung.
Es handelt sich nicht um eine präzise Art der Entwicklung.
Es handelt sich nicht um eine präzise Art der Entwicklung. Wir sagten das Herz, das Schnurren des
Wir sagten das Herz, das Schnurren des
Wir sagten das Herz, das Schnurren des Kitty ist immer noch bei 500. Kittys Schnurren ist
Kitty ist immer noch bei 500. Kittys Schnurren ist
Kitty ist immer noch bei 500. Kittys Schnurren ist 500. Der schwanzwedelnde Hund ist 500. So ist es
500. Der schwanzwedelnde Hund ist 500. So ist es
500. Der schwanzwedelnde Hund ist 500. So ist es Es ist nicht so, dass die ganze Sache marschiert
Es ist nicht so, dass die ganze Sache marschiert
Es ist nicht so, dass die ganze Sache marschiert zusammen. Der Intellekt ist es sicherlich nicht
zusammen. Der Intellekt ist es sicherlich nicht
zusammen. Der Intellekt ist es sicherlich nicht das gleiche gilt auch für die Katze. Der Intellekt ist
das gleiche gilt auch für die Katze. Der Intellekt ist
das gleiche gilt auch für die Katze. Der Intellekt ist nicht dasselbe.
nicht dasselbe.
nicht dasselbe. Der Intellekt ist nicht derselbe
Der Intellekt ist nicht derselbe
Der Intellekt ist nicht derselbe Dinosaurier und Bin Laden. Aber sie beide
Dinosaurier und Bin Laden. Aber sie beide
Dinosaurier und Bin Laden. Aber sie beide Kalibrieren Sie das gleiche Niveau.
Kalibrieren Sie das gleiche Niveau.
Kalibrieren Sie das gleiche Niveau. Wie kommt es, dass beide 70 werden? Einer
Wie kommt es, dass beide 70 werden? Einer
Wie kommt es, dass beide 70 werden? Einer schuppig und bösartig mit Drachen.
schuppig und bösartig mit Drachen.
schuppig und bösartig mit Drachen. Man manifestiert was in physischer Form
Man manifestiert was in physischer Form
Man manifestiert was in physischer Form es ist. Der andere hat sich verkleidet
es ist. Der andere hat sich verkleidet
es ist. Der andere hat sich verkleidet innerhalb eines Menschen.
innerhalb eines Menschen.
innerhalb eines Menschen. Aber es ist die gleiche Energie. Gleiche Energie.
Aber es ist die gleiche Energie. Gleiche Energie.
Aber es ist die gleiche Energie. Gleiche Energie. Gleiche Energie. Es tötet aus
Gleiche Energie. Es tötet aus
Gleiche Energie. Es tötet aus ähm, diese Bösartigkeit, die dazu gehört
ähm, diese Bösartigkeit, die dazu gehört
ähm, diese Bösartigkeit, die dazu gehört dieser Bewusstseinsebene. Das können wir also nicht
dieser Bewusstseinsebene. Das können wir also nicht
dieser Bewusstseinsebene. Das können wir also nicht mach es falsch. Wir können nicht sagen, dass bin Ren es ist
mach es falsch. Wir können nicht sagen, dass bin Ren es ist
mach es falsch. Wir können nicht sagen, dass bin Ren es ist falsch. Ich kann nicht sagen, dass der Dinosaurier falsch liegt.
falsch. Ich kann nicht sagen, dass der Dinosaurier falsch liegt.
falsch. Ich kann nicht sagen, dass der Dinosaurier falsch liegt. Ich kann nicht sagen, dass der Nahe Osten falsch liegt. Wir
Ich kann nicht sagen, dass der Nahe Osten falsch liegt. Wir
Ich kann nicht sagen, dass der Nahe Osten falsch liegt. Wir Beachten Sie einfach, dass sich das Leben darin entwickelt
Beachten Sie einfach, dass sich das Leben darin entwickelt
Beachten Sie einfach, dass sich das Leben darin entwickelt und es entwickelt sich auf diese Weise. Äh
und es entwickelt sich auf diese Weise. Äh
und es entwickelt sich auf diese Weise. Äh Also kannst du zunächst einmal loslassen
Also kannst du zunächst einmal loslassen
Also kannst du zunächst einmal loslassen die Welt verändern wollen
die Welt verändern wollen
die Welt verändern wollen und du könntest es Gott übergeben.
und du könntest es Gott übergeben.
und du könntest es Gott übergeben. Auch wenn die Welt so ist, wie du sie siehst,
Auch wenn die Welt so ist, wie du sie siehst,
Auch wenn die Welt so ist, wie du sie siehst, Du musst Gott immer noch erlauben, Gott zu sein.
Wenn es für dich an der Zeit ist, Retter zu werden
Wenn es für dich an der Zeit ist, Retter zu werden der Welt, Sie werden benachrichtigt.
Aber die Frage wirft auf, dass Sie das wissen
Aber die Frage wirft auf, dass Sie das wissen berühmte Lehre von Ramana Maharshi
berühmte Lehre von Ramana Maharshi
berühmte Lehre von Ramana Maharshi Aus diesem Grund zitiere ich Raman Harshi und Mr. Hear
Aus diesem Grund zitiere ich Raman Harshi und Mr. Hear
Aus diesem Grund zitiere ich Raman Harshi und Mr. Hear Dass Maharaj viel davon hat, liegt daran, dass sie gelebt haben
Dass Maharaj viel davon hat, liegt daran, dass sie gelebt haben
Dass Maharaj viel davon hat, liegt daran, dass sie gelebt haben in den letzten Jahren und was sie sagten, war
in den letzten Jahren und was sie sagten, war
in den letzten Jahren und was sie sagten, war wörtlich niedergeschrieben. Wir wissen es also genau
wörtlich niedergeschrieben. Wir wissen es also genau
wörtlich niedergeschrieben. Wir wissen es also genau was sie als Antwort auf bestimmte sagten
was sie als Antwort auf bestimmte sagten
was sie als Antwort auf bestimmte sagten Fragen. Wenn du zu Gurus zurückkehrst
Fragen. Wenn du zu Gurus zurückkehrst
Fragen. Wenn du zu Gurus zurückkehrst die 2500 Jahre alt sind, weiß irgendjemand
die 2500 Jahre alt sind, weiß irgendjemand
die 2500 Jahre alt sind, weiß irgendjemand Ratet mal, was sie gesagt haben oder wie es war
Ratet mal, was sie gesagt haben oder wie es war
Ratet mal, was sie gesagt haben oder wie es war interpretiert?
interpretiert?
interpretiert? Aber Sie erinnern sich, sagte Ramana Mahari
Aber Sie erinnern sich, sagte Ramana Mahari
Aber Sie erinnern sich, sagte Ramana Mahari Es hat keinen Sinn, zu versuchen, das zu retten
Es hat keinen Sinn, zu versuchen, das zu retten
Es hat keinen Sinn, zu versuchen, das zu retten Welt, weil die Welt, die du
Welt, weil die Welt, die du
Welt, weil die Welt, die du wahrnehmen existiert gar nicht.
wahrnehmen existiert gar nicht.
wahrnehmen existiert gar nicht. Es ist alles eine eigene Projektion
Es ist alles eine eigene Projektion
Es ist alles eine eigene Projektion Wahrnehmung.
Wahrnehmung.
Wahrnehmung. Und das sind vielleicht Leute, die trainieren
Und das sind vielleicht Leute, die trainieren
Und das sind vielleicht Leute, die trainieren ihre eigene Erlösung. Und dir das
ihre eigene Erlösung. Und dir das
ihre eigene Erlösung. Und dir das Es sieht so aus, als ob ich mich daran erinnere
Es sieht so aus, als ob ich mich daran erinnere
Es sieht so aus, als ob ich mich daran erinnere Leben. Ich habe bereits einige zitiert
Leben. Ich habe bereits einige zitiert
Leben. Ich habe bereits einige zitiert Lebenszeiten, zu denen ich diese gelernt habe
Lebenszeiten, zu denen ich diese gelernt habe
Lebenszeiten, zu denen ich diese gelernt habe Unterricht selbst. Du wirst also kein
Unterricht selbst. Du wirst also kein
Unterricht selbst. Du wirst also kein Heiliger, wissen Sie, ohne zu werden
Heiliger, wissen Sie, ohne zu werden
Heiliger, wissen Sie, ohne zu werden ohne einmal Pirat gewesen zu sein
ohne einmal Pirat gewesen zu sein
ohne einmal Pirat gewesen zu sein anscheinend.
scheinbar.
scheinbar. Und ähm, viele der eher schwierigen Profis
Und ähm, viele der eher schwierigen Profis
Und ähm, viele der eher schwierigen Profis Wissen Sie, die Lektionen, die ich gelernt habe, waren
Wissen Sie, die Lektionen, die ich gelernt habe, waren
Wissen Sie, die Lektionen, die ich gelernt habe, waren wurden durchlebt. Also vielleicht
wurden durchlebt. Also vielleicht
wurden durchlebt. Also vielleicht Bewusstsein muss sich durch das entwickeln
Bewusstsein muss sich durch das entwickeln
Bewusstsein muss sich durch das entwickeln unteren Chakren, um zum zu gelangen
unteren Chakren, um zum zu gelangen
unteren Chakren, um zum zu gelangen höheres Chakra. Ich weiß nicht. Ähm
sicherlich die Absicht, für die man beten möchte
sicherlich die Absicht, für die man beten möchte Die Welt hat einen kollektiven Nutzen
Die Welt hat einen kollektiven Nutzen
Die Welt hat einen kollektiven Nutzen Wirkung. Mal sehen, ob das so ist
Wirkung. Mal sehen, ob das so ist
Wirkung. Mal sehen, ob das so ist ein kollektiver Nutzeneffekt. Das tut es
ein kollektiver Nutzeneffekt. Das tut es
ein kollektiver Nutzeneffekt. Das tut es eine kollektive Nutzenwirkung haben.
eine kollektive Nutzenwirkung haben.
eine kollektive Nutzenwirkung haben. Ähm, aber die Motivation ist eine andere. Die
Ähm, aber die Motivation ist eine andere. Die
Ähm, aber die Motivation ist eine andere. Die Motivation
Motivation
Motivation Du sollst jemandem Liebe und Vergebung usw. senden
Du sollst jemandem Liebe und Vergebung usw. senden
Du sollst jemandem Liebe und Vergebung usw. senden hinaus in die Welt. Du versuchst es nicht
hinaus in die Welt. Du versuchst es nicht
hinaus in die Welt. Du versuchst es nicht Kontrolliere etwas, das du siehst. So ist das Ego
Kontrolliere etwas, das du siehst. So ist das Ego
Kontrolliere etwas, das du siehst. So ist das Ego in Kontrolle und
in Kontrolle und
in Kontrolle und Ähm, das spirituelle Ego steht auf Kontrolle
Ähm, das spirituelle Ego steht auf Kontrolle
Ähm, das spirituelle Ego steht auf Kontrolle Menschen aus frommen Gründen.
Menschen aus frommen Gründen.
Menschen aus frommen Gründen. Aber es ist immer noch Kontrolle.
Aber es ist immer noch Kontrolle.
Aber es ist immer noch Kontrolle. Wenn Sie Menschen für sich kontrollieren wollen
Wenn Sie Menschen für sich kontrollieren wollen
Wenn Sie Menschen für sich kontrollieren wollen Es geht um das eigene Wohl, es will immer noch kontrollieren
Es geht um das eigene Wohl, es will immer noch kontrollieren
Es geht um das eigene Wohl, es will immer noch kontrollieren sie, richtig? So wie du willst
sie, richtig? So wie du willst
sie, richtig? So wie du willst um sie nüchtern zu machen, oder? Nun, zuerst
um sie nüchtern zu machen, oder? Nun, zuerst
um sie nüchtern zu machen, oder? Nun, zuerst Der Schritt in Alanon besteht darin, das Wollen loszulassen
Der Schritt in Alanon besteht darin, das Wollen loszulassen
Der Schritt in Alanon besteht darin, das Wollen loszulassen Kontrolliere das, was da draußen ist, weil
Kontrolliere das, was da draußen ist, weil
Kontrolliere das, was da draußen ist, weil es findet seine eigene Erlösung. Du gehst
es findet seine eigene Erlösung. Du gehst
es findet seine eigene Erlösung. Du gehst um ihnen den karmischen Nutzen zu entziehen
um ihnen den karmischen Nutzen zu entziehen
um ihnen den karmischen Nutzen zu entziehen von
von
von sich im Karmischen entwickeln und weiterentwickeln
sich im Karmischen entwickeln und weiterentwickeln
sich im Karmischen entwickeln und weiterentwickeln Verdienst der Wahl. Also, wenn Sie es erzwingen
Verdienst der Wahl. Also, wenn Sie es erzwingen
Verdienst der Wahl. Also, wenn Sie es erzwingen Jemandem, du raubt ihm das Karma
Jemandem, du raubt ihm das Karma
Jemandem, du raubt ihm das Karma Es ist ein Verdienst, diese Wahl zu treffen, weil
Es ist ein Verdienst, diese Wahl zu treffen, weil
Es ist ein Verdienst, diese Wahl zu treffen, weil Die eigene Bewusstseinsebene ist
Die eigene Bewusstseinsebene ist
Die eigene Bewusstseinsebene ist bestimmt durch die Wahl des Spirituellen
bestimmt durch die Wahl des Spirituellen
bestimmt durch die Wahl des Spirituellen freier Wille.
freier Wille.
freier Wille. Wenn wir also Bedingungen erzwingen, dann in gewisser Weise
Wenn wir also Bedingungen erzwingen, dann in gewisser Weise
Wenn wir also Bedingungen erzwingen, dann in gewisser Weise Wir erweisen spirituell keinen Gefallen, weil
Wir erweisen spirituell keinen Gefallen, weil
Wir erweisen spirituell keinen Gefallen, weil Der einzige Grund, warum sie das tun, ist
Der einzige Grund, warum sie das tun, ist
Der einzige Grund, warum sie das tun, ist weil wir sie eingesperrt haben. Das ist
weil wir sie eingesperrt haben. Das ist
weil wir sie eingesperrt haben. Das ist keine Wahl ihrerseits. Sie haben
keine Wahl ihrerseits. Sie haben
keine Wahl ihrerseits. Sie haben Ich bin damit nicht ganz am Ende. Früher oder
Ich bin damit nicht ganz am Ende. Früher oder
Ich bin damit nicht ganz am Ende. Früher oder später würde man an den Nahen Osten denken
später würde man an den Nahen Osten denken
später würde man an den Nahen Osten denken würde den Tiefpunkt erreichen.
würde den Tiefpunkt erreichen.
würde den Tiefpunkt erreichen. Ich denke, das ist wahrscheinlich unklug.
Da steckt so viel Befriedigung und Spaß drin
Da steckt so viel Befriedigung und Spaß drin all das spielt Held und Opfer und
all das spielt Held und Opfer und
all das spielt Held und Opfer und Ich bezweifle, dass dieses Spiel der Täter ist
Ich bezweifle, dass dieses Spiel der Täter ist
Ich bezweifle, dass dieses Spiel der Täter ist Ich werde für eine lange, lange Zeit aufhören.
Ich werde für eine lange, lange Zeit aufhören.
Ich werde für eine lange, lange Zeit aufhören. Außerdem mit Leuten, die das haben
Außerdem mit Leuten, die das haben
Außerdem mit Leuten, die das haben Lektionen zu lernen, wo sonst können sie hingehen?
Lektionen zu lernen, wo sonst können sie hingehen?
Lektionen zu lernen, wo sonst können sie hingehen? auf dem Planeten, um das zu lernen
auf dem Planeten, um das zu lernen
auf dem Planeten, um das zu lernen Du kannst überwinden, du kannst nicht überwinden
Du kannst überwinden, du kannst nicht überwinden
Du kannst überwinden, du kannst nicht überwinden Ihre Angst vor dem physischen Tod, bis Sie
Ihre Angst vor dem physischen Tod, bis Sie
Ihre Angst vor dem physischen Tod, bis Sie tatsächlich in Kugeln geraten. Du hast
tatsächlich in Kugeln geraten. Du hast
tatsächlich in Kugeln geraten. Du hast um wirklich in sie hineinzugehen.
um wirklich in sie hineinzugehen.
um wirklich in sie hineinzugehen. Und dann holst du einen Körper heraus und dich
Und dann holst du einen Körper heraus und dich
Und dann holst du einen Körper heraus und dich erkennen
erkennen
erkennen einmal auf einem daran angeketteten Sklavenschiff
einmal auf einem daran angeketteten Sklavenschiff
einmal auf einem daran angeketteten Sklavenschiff Erz.
Erz.
Erz. Die Details sind blutig. Ich will nicht gehen
Die Details sind blutig. Ich will nicht gehen
Die Details sind blutig. Ich will nicht gehen hinein, aber es gab keine Latrinen oder
hinein, aber es gab keine Latrinen oder
hinein, aber es gab keine Latrinen oder irgendetwas anderes. Und ab und zu
irgendetwas anderes. Und ab und zu
irgendetwas anderes. Und ab und zu Der Beat der Typ, der den Beat anführte
Der Beat der Typ, der den Beat anführte
Der Beat der Typ, der den Beat anführte konnte es nicht mehr ertragen. Sie würden sich öffnen
konnte es nicht mehr ertragen. Sie würden sich öffnen
konnte es nicht mehr ertragen. Sie würden sich öffnen all die Bullaugen und es war schrecklich.
all die Bullaugen und es war schrecklich.
all die Bullaugen und es war schrecklich. Also jedenfalls,
Also jedenfalls,
Also jedenfalls, diese Folter und Qual und dieses Sein
diese Folter und Qual und dieses Sein
diese Folter und Qual und dieses Sein verprügelt und alles andere und schließlich
verprügelt und alles andere und schließlich
verprügelt und alles andere und schließlich erreichte den Punkt, an dem ich nicht mehr weitermachen konnte
erreichte den Punkt, an dem ich nicht mehr weitermachen konnte
erreichte den Punkt, an dem ich nicht mehr weitermachen konnte Ich selbst für immer
Ich selbst für immer
Ich selbst für immer und kam plötzlich wie ein Licht.
und kam plötzlich wie ein Licht.
und kam plötzlich wie ein Licht. Du bist nicht gefangen. Ich habe den Körper verlassen. Die
Du bist nicht gefangen. Ich habe den Körper verlassen. Die
Du bist nicht gefangen. Ich habe den Körper verlassen. Die Dort lag die Leiche. Ich war frei als
Dort lag die Leiche. Ich war frei als
Dort lag die Leiche. Ich war frei als Vogel.
Vogel.
Vogel. Ohne Versklavung, ohne Folter,
Ohne Versklavung, ohne Folter,
Ohne Versklavung, ohne Folter, ohne die Extremität der Situation,
ohne die Extremität der Situation,
ohne die Extremität der Situation, Ich hätte nie den Mut dazu gehabt
Ich hätte nie den Mut dazu gehabt
Ich hätte nie den Mut dazu gehabt darüber hinausgehen. Plötzlich, wie ein
darüber hinausgehen. Plötzlich, wie ein
darüber hinausgehen. Plötzlich, wie ein Das Wissen sagte: Du bist nicht frei.
Das Wissen sagte: Du bist nicht frei.
Das Wissen sagte: Du bist nicht frei. Und ich ließ einfach los und wollte einfach sein
Und ich ließ einfach los und wollte einfach sein
Und ich ließ einfach los und wollte einfach sein mit dem Körper, und es krümmte sich und ich war es
mit dem Körper, und es krümmte sich und ich war es
mit dem Körper, und es krümmte sich und ich war es kostenlos. Ende der Folter, Ende der Qual.
frei. Ende der Folter, Ende der Qual.
frei. Ende der Folter, Ende der Qual. Fick dich ins Knie.
Hoch. Nun, das ist das erste Mal, dass ich es getan habe
Hoch. Nun, das ist das erste Mal, dass ich es getan habe der Finger.
Sie mussten die Leiche heraustragen und
Sie mussten die Leiche heraustragen und alles. Also da, wissen Sie. Alle
alles. Also da, wissen Sie. Alle
alles. Also da, wissen Sie. In Ordnung. Sie brauchen also Sklavenschiffe und
Rechts. Sie brauchen also Sklavenschiffe und
Rechts. Sie brauchen also Sklavenschiffe und Galeeren und man braucht Folterkammern.
Galeeren und man braucht Folterkammern.
Galeeren und man braucht Folterkammern. Du musst es hassen, das zu sagen, aber ich
Du musst es hassen, das zu sagen, aber ich
Du musst es hassen, das zu sagen, aber ich Ich weiß nicht, warum das Ego so resistent ist.
Ich weiß nicht, warum das Ego so resistent ist.
Ich weiß nicht, warum das Ego so resistent ist. Dies ist ein ganzes Forschungsgebiet. Warum
Dies ist ein ganzes Forschungsgebiet. Warum
Dies ist ein ganzes Forschungsgebiet. Warum Die Menschen müssen vorher einen solchen Tiefpunkt erreichen
Die Menschen müssen vorher einen solchen Tiefpunkt erreichen
Die Menschen müssen vorher einen solchen Tiefpunkt erreichen bekommen sie einen Punkt? Und manchmal
bekommen sie einen Punkt? Und manchmal
bekommen sie einen Punkt? Und manchmal Der Punkt ist so einfach, dass man sagen würde, wie niemand
Der Punkt ist so einfach, dass man sagen würde, wie niemand
Der Punkt ist so einfach, dass man sagen würde, wie niemand Es würde mir schwer fallen, das zuzugeben
Es würde mir schwer fallen, das zuzugeben
Es würde mir schwer fallen, das zuzugeben über sich selbst, in dem sie sich geirrt haben
über sich selbst, in dem sie sich geirrt haben
über sich selbst, in dem sie sich geirrt haben eine einfache Kleinigkeit und die Leute werden es tun
eine einfache Kleinigkeit und die Leute werden es tun
eine einfache Kleinigkeit und die Leute werden es tun praktisch lieber an den Galgen gehen
praktisch lieber an den Galgen gehen
praktisch lieber an den Galgen gehen als zuzugeben, dass du weißt, dass du es warst
als zuzugeben, dass du weißt, dass du es warst
als zuzugeben, dass du weißt, dass du es warst wissen, dass sie das falsche Wechselgeld hinterlassen haben
wissen, dass sie das falsche Wechselgeld hinterlassen haben
wissen, dass sie das falsche Wechselgeld hinterlassen haben Zähler oder so. Ich meine, das weiß ich
Zähler oder so. Ich meine, das weiß ich
Zähler oder so. Ich meine, das weiß ich Es ist keine Superkrise, aber Sie haben es gesehen
Es ist keine Superkrise, aber Sie haben es gesehen
Es ist keine Superkrise, aber Sie haben es gesehen das in deinem eigenen Leben, nicht wahr?
das in deinem eigenen Leben, nicht wahr?
das in deinem eigenen Leben, nicht wahr? Bei manchen gehen die Leute bis zum Äußersten
Bei manchen gehen die Leute bis zum Äußersten
Bei manchen gehen die Leute bis zum Äußersten Trivialität.
Trivialität.
Trivialität. In Ordnung. Es muss also etwas Großartiges geben
In Ordnung. Es muss also etwas Großartiges geben
In Ordnung. Es muss also etwas Großartiges geben Karmische Lektion, die wir in dem lernen müssen, was wir tun
Karmische Lektion, die wir in dem lernen müssen, was wir tun
Karmische Lektion, die wir in dem lernen müssen, was wir tun Zeuge da draußen. Also erleben wir, was wir tun
Zeuge da draußen. Also erleben wir, was wir tun
Zeuge da draußen. Also erleben wir, was wir tun Ich glaube, da draußen passiert etwas. Wenn diese
Ich glaube, da draußen passiert etwas. Wenn diese
Ich glaube, da draußen passiert etwas. Wenn diese sind 78 % der Bevölkerung bzw. 85 bzw
sind 78 % der Bevölkerung bzw. 85 bzw
sind 78 % der Bevölkerung bzw. 85 bzw Was auch immer die Welt ist, 78 % jetzt ich
Was auch immer die Welt ist, 78 % jetzt ich
Was auch immer die Welt ist, 78 % jetzt ich Ich schätze, diese Leute müssen alle einen haben
Ich schätze, diese Leute müssen alle einen haben
Ich schätze, diese Leute müssen alle einen haben Leben. Sie müssen irgendwo leben. Sie
Leben. Sie müssen irgendwo leben. Sie
Leben. Sie müssen irgendwo leben. Sie muss einen Job haben. Sie müssen essen.
muss einen Job haben. Sie müssen essen.
muss einen Job haben. Sie müssen essen. Sie müssen am Leben bleiben. Also das alles
Sie müssen am Leben bleiben. Also das alles
Sie müssen am Leben bleiben. Also das alles Die Leute werden so etwas anführen
Die Leute werden so etwas anführen
Die Leute werden so etwas anführen Lebensstile.
Lebensstile.
Lebensstile. Wenn Sie von Gier in der Sonne getrieben werden
Wenn Sie von Gier in der Sonne getrieben werden
Wenn Sie von Gier in der Sonne getrieben werden Plexus, dann wirst du werden
Plexus, dann wirst du werden
Plexus, dann wirst du werden Präsident eines riesigen Konzerns und
Präsident eines riesigen Konzerns und
Präsident eines riesigen Konzerns und Melke es für die milchigen Millionen. Du hast
Melke es für die milchigen Millionen. Du hast
Melke es für die milchigen Millionen. Du hast einen Ort zu haben, an dem man das machen kann. Das kannst du nicht
einen Ort zu haben, an dem man das machen kann. Das kannst du nicht
einen Ort zu haben, an dem man das machen kann. Das kannst du nicht Mach das als Sklave in einer Galeere. Ich meine,
Mach das als Sklave in einer Galeere. Ich meine,
Mach das als Sklave in einer Galeere. Ich meine, Das war eine Gelegenheit. Es gab
Das war eine Gelegenheit. Es gab
Das war eine Gelegenheit. Es gab keine Chance. Das war kein
keine Chance. Das war kein
keine Chance. Das war kein Option. Also, Sie werden sich wahrscheinlich neu erfinden
Option. Also, Sie werden sich wahrscheinlich neu erfinden
Option. Also, Sie werden sich wahrscheinlich neu erfinden dich selbst karmisch. Sie erfinden sich neu
dich selbst karmisch. Sie erfinden sich neu
dich selbst karmisch. Sie erfinden sich neu sich selbst. Nun hat jemand nachgefragt
selbst. Nun hat jemand nachgefragt
selbst. Nun hat jemand nachgefragt Kausalität und Karma. Karma nicht
Kausalität und Karma. Karma nicht
Kausalität und Karma. Karma nicht irgendetwas verursachen. Sie sehen, alles drin
irgendetwas verursachen. Sie sehen, alles drin
irgendetwas verursachen. Sie sehen, alles drin Das Universum ist freie Wahl. Alles
Das Universum ist freie Wahl. Alles
Das Universum ist freie Wahl. Alles Im Universum gibt es freie Wahl. Das hast du
Im Universum gibt es freie Wahl. Das hast du
Im Universum gibt es freie Wahl. Das hast du um von dieser Wahnvorstellung loszukommen
um von dieser Wahnvorstellung loszukommen
um von dieser Wahnvorstellung loszukommen Kausalität.
Kausalität.
Kausalität. Kausalität ist ein hypothetischer Operant.
Kausalität ist ein hypothetischer Operant.
Kausalität ist ein hypothetischer Operant. Operant, ein hypothetischer Operant. Es
Operant, ein hypothetischer Operant. Es
Operant, ein hypothetischer Operant. Es existiert nur als Hypothese.
existiert nur als Hypothese.
existiert nur als Hypothese. Hypothetischer Operant. Es ist eine Tautologie.
Hypothetischer Operant. Es ist eine Tautologie.
Hypothetischer Operant. Es ist eine Tautologie. Es existiert in der Realität nicht. Du
Es existiert in der Realität nicht. Du
Es existiert in der Realität nicht. Du kann mir nirgendwo eine Kausalität nachweisen.
kann mir nirgendwo eine Kausalität nachweisen.
kann mir nirgendwo eine Kausalität nachweisen. Der einzige Ort, an dem Kausalität existiert, ist als
Der einzige Ort, an dem Kausalität existiert, ist als
Der einzige Ort, an dem Kausalität existiert, ist als dachte in deinem Kopf. Du siehst es nicht
dachte in deinem Kopf. Du siehst es nicht
dachte in deinem Kopf. Du siehst es nicht irgendetwas verursacht dort überhaupt etwas.
irgendetwas verursacht dort überhaupt etwas.
irgendetwas verursacht dort überhaupt etwas. Nichts verursacht etwas. Das ist es
Nichts verursacht etwas. Das ist es
Nichts verursacht etwas. Das ist es Weg. Alles ist, was es ist. Wenn ja
Weg. Alles ist, was es ist. Wenn ja
Weg. Alles ist, was es ist. Wenn ja was es ist, muss es nicht sein
was es ist, muss es nicht sein
was es ist, muss es nicht sein verursacht, oder?
Die Existenz ist ein ausreichender Beweis in und
Die Existenz ist ein ausreichender Beweis in und von sich selbst. Es erfordert nicht welche
von sich selbst. Es erfordert nicht welche
von sich selbst. Es erfordert nicht welche Hypothese außerhalb von ihr selbst, weil
Hypothese außerhalb von ihr selbst, weil
Hypothese außerhalb von ihr selbst, weil Existenz erfordert keine
Existenz erfordert keine
Existenz erfordert keine Erklärung. Es ist eine eigene Erklärung
Erläuterung. Es ist eine eigene Erklärung
Erläuterung. Es ist eine eigene Erklärung weil es so ist.
Die Frage der Kausalität stellt sich immer wieder
Die Frage der Kausalität stellt sich immer wieder zurück. Nein, es hatte mit Karma zu tun und
zurück. Nein, es hatte mit Karma zu tun und
zurück. Nein, es hatte mit Karma zu tun und Kausalität. Dieses Karma kennst du genauso gut wie ich
Kausalität. Dieses Karma kennst du genauso gut wie ich
Kausalität. Dieses Karma kennst du genauso gut wie ich Ich kann es mir nicht vorstellen, aber eigentlich nicht
Ich kann es mir nicht vorstellen, aber eigentlich nicht
Ich kann es mir nicht vorstellen, aber eigentlich nicht Stell es mir vor
Stell es mir vor
Stell es mir vor Was wir wie sollen wir Sprachen lesen
Was wir wie sollen wir Sprachen lesen
Was wir wie sollen wir Sprachen lesen Karma ist wie die angesammelte Energie
Karma ist wie die angesammelte Energie
Karma ist wie die angesammelte Energie Feld wie ein Computerchip, der Teil ist
Feld wie ein Computerchip, der Teil ist
Feld wie ein Computerchip, der Teil ist des spirituellen Körpers, der einem folgt
des spirituellen Körpers, der einem folgt
des spirituellen Körpers, der einem folgt entlang um dich herum kannst du reinkarnieren, weil
entlang um dich herum kannst du reinkarnieren, weil
entlang um dich herum kannst du reinkarnieren, weil Das ist günstig für bestimmte karmische Dinge
Das ist günstig für bestimmte karmische Dinge
Das ist günstig für bestimmte karmische Dinge Vorsätze, sonst verkörperst du dich möglicherweise nicht
Vorsätze, sonst verkörperst du dich möglicherweise nicht
Vorsätze, sonst verkörperst du dich möglicherweise nicht kann zu anderen Domänen und Dimensionen führen
kann zu anderen Domänen und Dimensionen führen
kann zu anderen Domänen und Dimensionen führen es gibt unendlich viele
es gibt unendlich viele
es gibt unendlich viele Abmessungen.
Abmessungen.
Abmessungen. Mal sehen, ob das so ist.
Mal sehen, ob das so ist.
Mal sehen, ob das so ist. Es gibt unendlich viele Dimensionen
Es gibt unendlich viele Dimensionen
Es gibt unendlich viele Dimensionen und man ist karmisch frei zu wählen. Ist
und man ist karmisch frei zu wählen. Ist
und man ist karmisch frei zu wählen. Ist es? Es gibt unendlich viele
Es? Es gibt unendlich viele
Es? Es gibt unendlich viele Abmessungen. Die Leute werden sehen, nun ja,
Abmessungen. Die Leute werden sehen, nun ja,
Abmessungen. Die Leute werden sehen, nun ja, Da ist die Erde und dann ist da noch die Erde
Da ist die Erde und dann ist da noch die Erde
Da ist die Erde und dann ist da noch die Erde Himmel und es gibt die Hölle. Oh mein Gott,
Himmel und es gibt die Hölle. Oh mein Gott,
Himmel und es gibt die Hölle. Oh mein Gott, Es gibt unendlich viele Dimensionen
und sie dehnen sich mit unendlicher Geschwindigkeit aus.
und sie dehnen sich mit unendlicher Geschwindigkeit aus. eine unendliche Anzahl von Dimensionen
eine unendliche Anzahl von Dimensionen
eine unendliche Anzahl von Dimensionen expandiert mit unendlicher Geschwindigkeit
expandiert mit unendlicher Geschwindigkeit
expandiert mit unendlicher Geschwindigkeit Rate der Unendlichkeit könnte man sagen.
Rate der Unendlichkeit könnte man sagen.
Rate der Unendlichkeit könnte man sagen. In Ordnung. Also wenn das vi, sagen wir mal das
In Ordnung. Also wenn das vi, sagen wir mal das
In Ordnung. Also wenn das vi, sagen wir mal das Vibrationspille
Vibrationspille
Vibrationspille der Vibrationschip
der Vibrationschip
der Vibrationschip der Schwingungschip in deinem Spirituellen
der Schwingungschip in deinem Spirituellen
der Schwingungschip in deinem Spirituellen Körper, der ab einem bestimmten Zeitpunkt vibrieren würde
Körper, der ab einem bestimmten Zeitpunkt vibrieren würde
Körper, der ab einem bestimmten Zeitpunkt vibrieren würde Frequenz und es tendiert dazu
Frequenz und es tendiert dazu
Frequenz und es tendiert dazu zu dem es am vollkommensten ist.
zu dem es am vollkommensten ist.
zu dem es am vollkommensten ist. So wie ein Löwenzahn durch das Meer schwimmt
So wie ein Löwenzahn durch das Meer schwimmt
So wie ein Löwenzahn durch das Meer schwimmt die Luft abhängig von den Wellen und
die Luft abhängig von den Wellen und
die Luft abhängig von den Wellen und mit der Luftfeuchtigkeit und wie alt es ist und
mit der Luftfeuchtigkeit und wie alt es ist und
mit der Luftfeuchtigkeit und wie alt es ist und der Schwerkraft und es schwebt an einem Ort
der Schwerkraft und es schwebt an einem Ort
der Schwerkraft und es schwebt an einem Ort Das ist genau das Richtige auf einer Kirsche
Das ist genau das Richtige auf einer Kirsche
Das ist genau das Richtige auf einer Kirsche Baumblatt,
Baumblatt,
Baumblatt, was nicht richtig ist. Wenn Sie ein sein wollen
was nicht richtig ist. Wenn Sie ein sein wollen
was nicht richtig ist. Wenn Sie ein sein wollen Löwenzahn,
Sie können nicht auf einem Kirschblatt wachsen
Sie können nicht auf einem Kirschblatt wachsen Baumblatt. Dann kommt also wieder Wind
Baumblatt. Dann kommt also wieder Wind
Baumblatt. Dann kommt also wieder Wind entlang und oh, du gehst vom Kirschbaum
entlang und oh, du gehst vom Kirschbaum
entlang und oh, du gehst vom Kirschbaum Blatt und jetzt landest du hier und du
Blatt und jetzt landest du hier und du
Blatt und jetzt landest du hier und du werde in Milwaukee, Wisconsin geboren
und lerne Deutsch in der Schule für alle
und lerne Deutsch in der Schule für alle geht deutsch.
geht deutsch.
geht deutsch. Dann wird man älter und zieht weg und
Dann wird man älter und zieht weg und
Dann wird man älter und zieht weg und Du vergisst dein Deutsch. Also
Du vergisst dein Deutsch. Also
Du vergisst dein Deutsch. Also Dann wünschst du dir, du wüsstest, wie man spricht
Dann wünschst du dir, du wüsstest, wie man spricht
Dann wünschst du dir, du wüsstest, wie man spricht Spanisch. Oh Gott.
Ähm
Ähm Was ist mit dem Fallen von Menschen?
Was ist mit dem Fallen von Menschen?
Was ist mit dem Fallen von Menschen? Kalibrierung? Das haben wir bereits erwähnt
Kalibrierung? Das haben wir bereits erwähnt
Kalibrierung? Das haben wir bereits erwähnt Karmische Entscheidungen sind ständig präsent.
Karmische Entscheidungen sind ständig präsent.
Karmische Entscheidungen sind ständig präsent. Sie sind begrenzt. Sie sind begrenzt. Karmisch
Sie sind begrenzt. Sie sind begrenzt. Karmisch
Sie sind begrenzt. Sie sind begrenzt. Karmisch Die Auswahlmöglichkeiten sind je nach Domäne begrenzt
Die Auswahlmöglichkeiten sind je nach Domäne begrenzt
Die Auswahlmöglichkeiten sind je nach Domäne begrenzt Du bist zufällig in kalibriert. Also für
Du bist zufällig in kalibriert. Also für
Du bist zufällig in kalibriert. Also für Aus diesem Grund gibt es eine Einschränkung
Aus diesem Grund gibt es eine Einschränkung
Aus diesem Grund gibt es eine Einschränkung Freiheit der Wahl. Deshalb versuchen wir es
Freiheit der Wahl. Deshalb versuchen wir es
Freiheit der Wahl. Deshalb versuchen wir es Wählen Sie das aus, was am besten passt
Wählen Sie das aus, was am besten passt
Wählen Sie das aus, was am besten passt Die Bedingungen sind angemessen.
Die Bedingungen sind angemessen.
Die Bedingungen sind angemessen. Sie sehen, einer Giraffe ist das nicht gegeben
Sie sehen, einer Giraffe ist das nicht gegeben
Sie sehen, einer Giraffe ist das nicht gegeben Gelegenheit, eine Katze zu sein. Weißt du was?
Gelegenheit, eine Katze zu sein. Weißt du was?
Gelegenheit, eine Katze zu sein. Weißt du was? Ich sage? Es liegt nicht in seiner Entscheidung.
Ich sage? Es liegt nicht in seiner Entscheidung.
Ich sage? Es liegt nicht in seiner Entscheidung. Man könnte also sagen, dass es sich um jeden karmischen Kern handelt
Man könnte also sagen, dass es sich um jeden karmischen Kern handelt
Man könnte also sagen, dass es sich um jeden karmischen Kern handelt wird im nächsten Leben weitergeführt
wird im nächsten Leben weitergeführt
wird im nächsten Leben weitergeführt bestimmt all diese vielfältigen Dinge
bestimmt all diese vielfältigen Dinge
bestimmt all diese vielfältigen Dinge Und es funktioniert fast wie die Schwerkraft.
Und es funktioniert fast wie die Schwerkraft.
Und es funktioniert fast wie die Schwerkraft. Es gefällt mir fast
Es gefällt mir fast
Es gefällt mir fast Windströmungen auf a
Windströmungen auf a
Windströmungen auf a Samen.
Samen.
Samen. Äh, das ist gut. Was muss man sein
Äh, das ist gut. Was muss man sein
Äh, das ist gut. Was muss man sein in der Tiefe des Elends, um vollständig zu sein
in der Tiefe des Elends, um vollständig zu sein
in der Tiefe des Elends, um vollständig zu sein kapitulieren?
aufgeben?
aufgeben? Nein.
Nein.
Nein. Was ist der beste Weg, dies zu erreichen?
Was ist der beste Weg, dies zu erreichen?
Was ist der beste Weg, dies zu erreichen? Das ist eine gute Frage. Das habe ich noch nie
Das ist eine gute Frage. Das habe ich noch nie
Das ist eine gute Frage. Das habe ich noch nie fragte diesen. Ich weiß wirklich nicht warum
fragte diesen. Ich weiß wirklich nicht warum
fragte diesen. Ich weiß wirklich nicht warum es ist so, dass es so weit kommen muss
es ist so, dass es so weit kommen muss
es ist so, dass es so weit kommen muss unerträglicher Grad.
unerträglicher Grad.
unerträglicher Grad. Vielleicht gilt: Je mächtiger das Ego
Vielleicht gilt: Je mächtiger das Ego
Vielleicht gilt: Je mächtiger das Ego stärker das Ego,
stärker das Ego,
stärker das Ego, ähm, manche Leute haben es absichtlich getan
ähm, manche Leute haben es absichtlich getan
ähm, manche Leute haben es absichtlich getan mächtige Egos. Adolf Hitler hatte eine sehr
mächtige Egos. Adolf Hitler hatte eine sehr
mächtige Egos. Adolf Hitler hatte eine sehr starkes Ego. Er hat zuallererst eine
starkes Ego. Er hat zuallererst eine
starkes Ego. Er hat zuallererst eine Bewusstseinsebene. Er hat
Bewusstseinsebene. Er hat
Bewusstseinsebene. Er hat noch etwas anderes. Er hat Charisma,
noch etwas anderes. Er hat Charisma,
noch etwas anderes. Er hat Charisma, aber er hat viel Kraft. weil
aber er hat viel Kraft. weil
aber er hat viel Kraft. weil Es gibt viele Egomanen mit
Es gibt viele Egomanen mit
Es gibt viele Egomanen mit politische Ambitionen da draußen und sie
politische Ambitionen da draußen und sie
politische Ambitionen da draußen und sie nicht so erfolgreich war wie in seinem Reich.
nicht so erfolgreich war wie in seinem Reich.
nicht so erfolgreich war wie in seinem Reich. Es scheint also vielleicht eine zu geben
Es scheint also vielleicht eine zu geben
Es scheint also vielleicht eine zu geben Quantitative Sache haben wir hier noch nie
Quantitative Sache haben wir hier noch nie
Quantitative Sache haben wir hier noch nie angeschaut.
angeschaut.
angeschaut. Wir blicken auf ein kalibriertes Niveau, aber
Wir blicken auf ein kalibriertes Niveau, aber
Wir blicken auf ein kalibriertes Niveau, aber Es geht uns nicht um Quantität.
Es geht uns nicht um Quantität.
Es geht uns nicht um Quantität. Also gut, lasst uns fragen, ob wir die Erlaubnis dazu haben
Also gut, lasst uns fragen, ob wir die Erlaubnis dazu haben
Also gut, lasst uns fragen, ob wir die Erlaubnis dazu haben Fragen Sie, widerstehen Sie. Außer der uh kalibriert
Fragen Sie, widerstehen Sie. Außer der uh kalibriert
Fragen Sie, widerstehen Sie. Außer der uh kalibriert Ebene gibt es einen quantitativen äh-Aspekt
Ebene gibt es einen quantitativen äh-Aspekt
Ebene gibt es einen quantitativen äh-Aspekt widerstehen. Wow. Das wussten wir vorher nie.
widerstehen. Wow. Das wussten wir vorher nie.
widerstehen. Wow. Das wussten wir vorher nie. Ich habe es vermutet. Ich habe es vermutet. Wie kam es
Ich habe es vermutet. Ich habe es vermutet. Wie kam es
Ich habe es vermutet. Ich habe es vermutet. Wie kam es Ich vermute es?
Ich vermute es?
Ich vermute es? Ja, wir haben nach dem Unterschied gefragt
Ja, wir haben nach dem Unterschied gefragt
Ja, wir haben nach dem Unterschied gefragt zwischen dem Lesen der Schriften eines Gurus
zwischen dem Lesen der Schriften eines Gurus
zwischen dem Lesen der Schriften eines Gurus und tatsächlich in ihrer Gegenwart zu sein.
und tatsächlich in ihrer Gegenwart zu sein.
und tatsächlich in ihrer Gegenwart zu sein. Und wir haben gemerkt, dass es einen Unterschied gibt
Und wir haben gemerkt, dass es einen Unterschied gibt
Und wir haben gemerkt, dass es einen Unterschied gibt nicht auf dem kalibrierten Niveau
nicht auf dem kalibrierten Niveau
nicht auf dem kalibrierten Niveau und der Sprecher bei 620 seinen schriftlichen Willen
und der Sprecher bei 620 seinen schriftlichen Willen
und der Sprecher bei 620 seinen schriftlichen Willen sei 620. Aber wir haben verstanden, dass es da war
sei 620. Aber wir haben verstanden, dass es da war
sei 620. Aber wir haben verstanden, dass es da war größerer Nutzen und dass es kein war
größerer Nutzen und dass es kein war
größerer Nutzen und dass es kein war kalibrierbarer Vorteil, aber einer davon
kalibrierbarer Vorteil, aber einer davon
kalibrierbarer Vorteil, aber einer davon Menge. Okay. Es hat also damit zu tun
Menge. Okay. Es hat also damit zu tun
Menge. Okay. Es hat also damit zu tun Intensität, Menge,
Intensität, Menge,
Intensität, Menge, Äh Verfügbarkeit.
Äh Verfügbarkeit.
Äh Verfügbarkeit. Es ist so, dass es analog zu analog ist
Es ist so, dass es analog zu analog ist
Es ist so, dass es analog zu analog ist zu
zu
zu Ähm, Stromstärke widerstehen. Uhhuh. Also die
Ähm, Stromstärke widerstehen. Uhhuh. Also die
Ähm, Stromstärke widerstehen. Uhhuh. Also die kalibrierte Ebene wäre wie die
kalibrierte Ebene wäre wie die
kalibrierte Ebene wäre wie die Spannung
Spannung
Spannung und aber es ist immer noch eine quantitative
und aber es ist immer noch eine quantitative
und aber es ist immer noch eine quantitative Stromstärke. Ja. Es ist wie Stromstärke.
Stromstärke. Ja. Es ist wie Stromstärke.
Stromstärke. Ja. Es ist wie Stromstärke. Okay. Was war also die Frage? Hallo ja,
Okay. Was war also die Frage? Hallo ja,
Okay. Was war also die Frage? Hallo ja, Ich nehme an, dann könnte ein Widerstand vorliegen
Ich nehme an, dann könnte ein Widerstand vorliegen
Ich nehme an, dann könnte ein Widerstand vorliegen das Gleiche. Es könnte wohl oder übel passieren
das Gleiche. Es könnte wohl oder übel passieren
das Gleiche. Es könnte wohl oder übel passieren kleine Widerstände, wo man es loslässt
kleine Widerstände, wo man es loslässt
kleine Widerstände, wo man es loslässt oder es könnte sehr, sehr mächtig sein
oder es könnte sehr, sehr mächtig sein
oder es könnte sehr, sehr mächtig sein diejenigen
diejenigen
diejenigen hat sich über viele Äonen hinweg entwickelt
hat sich über viele Äonen hinweg entwickelt
hat sich über viele Äonen hinweg entwickelt Es braucht das Letzte, um zusammenzubrechen. Lass uns
Es braucht das Letzte, um zusammenzubrechen. Lass uns
Es braucht das Letzte, um zusammenzubrechen. Lass uns Mal sehen, ob das so ist.
Mal sehen, ob das so ist.
Mal sehen, ob das so ist. Das ist so, oder? Okay.
Das ist so, oder? Okay.
Das ist so, oder? Okay. Jetzt
Jetzt
Jetzt Das irdische Leben ist auch eine Chance. Wir
Das irdische Leben ist auch eine Chance. Wir
Das irdische Leben ist auch eine Chance. Wir Ich habe eine Erlaubnis zu fragen
Ich habe eine Erlaubnis zu fragen
Ich habe eine Erlaubnis zu fragen Diese Frage hier davor
Diese Frage hier davor
Diese Frage hier davor Publikum. Widerstehen. In Ordnung. Es ist es
Publikum. Widerstehen. In Ordnung. Es ist es
Publikum. Widerstehen. In Ordnung. Es ist es wie ich es in meinem Kopf sehe, wehre mich.
wie ich es in meinem Kopf sehe, wehre mich.
wie ich es in meinem Kopf sehe, wehre mich. In Ordnung. Also Entitäten von unten
In Ordnung. Also Entitäten von unten
In Ordnung. Also Entitäten von unten Domänen
Domänen
Domänen Ich verwende das nicht im pjorativen Sinne.
Ich verwende das nicht im pjorativen Sinne.
Ich verwende das nicht im pjorativen Sinne. Entitäten aus wir denken, das Leben auf unserem
Entitäten aus wir denken, das Leben auf unserem
Entitäten aus wir denken, das Leben auf unserem Der Planet ist schlecht. Es gibt Universen, in denen
Der Planet ist schlecht. Es gibt Universen, in denen
Der Planet ist schlecht. Es gibt Universen, in denen das ist der Himmel. Äh, reinkarniere das hier
das ist der Himmel. Äh, reinkarniere das hier
das ist der Himmel. Äh, reinkarniere das hier Planet. Wir bekommen also Entitäten von anderen
Planet. Wir bekommen also Entitäten von anderen
Planet. Wir bekommen also Entitäten von anderen Bereiche, die wirklich, wirklich schrecklich sind. Also
Bereiche, die wirklich, wirklich schrecklich sind. Also
Bereiche, die wirklich, wirklich schrecklich sind. Also wenn ich denke, ich habe ein paar gesagt
wenn ich denke, ich habe ein paar gesagt
wenn ich denke, ich habe ein paar gesagt Sitzungen her, dass unsere Welt wirklich ist
Sitzungen her, dass unsere Welt wirklich ist
Sitzungen her, dass unsere Welt wirklich ist Fegefeuer. Das ist wirklich so
Fegefeuer. Das ist wirklich so
Fegefeuer. Das ist wirklich so Fegefeuer, wo man ausleben kann
Fegefeuer, wo man ausleben kann
Fegefeuer, wo man ausleben kann der karmische Satz aus früheren Entscheidungen
der karmische Satz aus früheren Entscheidungen
der karmische Satz aus früheren Entscheidungen und woher die Farbskala kommt
und woher die Farbskala kommt
und woher die Farbskala kommt vom Schrecklichsten bis zum Höchsten. Es geht
vom Schrecklichsten bis zum Höchsten. Es geht
vom Schrecklichsten bis zum Höchsten. Es geht davon ab, laut zu Jesus Christus zu sein.
davon ab, laut zu Jesus Christus zu sein.
davon ab, laut zu Jesus Christus zu sein. Sie sehen das enorme
Sie sehen das enorme
Sie sehen das enorme Auswahl hier. Also die Freiheit von
Auswahl hier. Also die Freiheit von
Auswahl hier. Also die Freiheit von Als Mensch auf diesem Planeten geboren zu werden
Als Mensch auf diesem Planeten geboren zu werden
Als Mensch auf diesem Planeten geboren zu werden Dieses Jahrtausend ist das Unglaubliche
Dieses Jahrtausend ist das Unglaubliche
Dieses Jahrtausend ist das Unglaubliche Vielzahl von Möglichkeiten und ich vermute in
Vielzahl von Möglichkeiten und ich vermute in
Vielzahl von Möglichkeiten und ich vermute in Andere Domains gibt es in diesem Bereich nicht
Andere Domains gibt es in diesem Bereich nicht
Andere Domains gibt es in diesem Bereich nicht der Wahl
der Wahl
der Wahl Ähm, das ist eine korrekte Aussage, oder?
Ähm, das ist eine korrekte Aussage, oder?
Ähm, das ist eine korrekte Aussage, oder? Sie kommen wegen der großen Auswahl hierher
Sie kommen wegen der großen Auswahl hierher
Sie kommen wegen der großen Auswahl hierher Freiheit ist das, was nicht existiert
Freiheit ist das, was nicht existiert
Freiheit ist das, was nicht existiert Andere Domains sind es ja, ich vermute andere
Andere Domains sind es ja, ich vermute andere
Andere Domains sind es ja, ich vermute andere Domänen werden von mächtigen Einheiten regiert
Domänen werden von mächtigen Einheiten regiert
Domänen werden von mächtigen Einheiten regiert diese Grenze
diese Grenze
diese Grenze ähm Wahl widerstehen. Okay, danke.
ähm Wahl widerstehen. Okay, danke.
ähm Wahl widerstehen. Okay, danke. >> Ich danke ihr nie. Ich nehme sie einfach für
>> Ich danke ihr nie. Ich nehme sie einfach für
>> Ich danke ihr nie. Ich nehme sie einfach für gewährt.
gewährt.
gewährt. Nur um sie als selbstverständlich hinzunehmen. Hey, steh auf
Nur um sie als selbstverständlich hinzunehmen. Hey, steh auf
Nur um sie als selbstverständlich hinzunehmen. Hey, steh auf auf. Mach das.
Ich möchte eine öffentliche Anerkennung
Ich möchte eine öffentliche Anerkennung süße Frau, weil sie durchgemacht hat
süße Frau, weil sie durchgemacht hat
süße Frau, weil sie durchgemacht hat All diese Enthüllungen und ähm, wissen Sie
All diese Enthüllungen und ähm, wissen Sie
All diese Enthüllungen und ähm, wissen Sie weil die spirituelle Forschung dauert
weil die spirituelle Forschung dauert
weil die spirituelle Forschung dauert Sie in Bereiche, von denen Sie wissen, dass wir sie haben
Sie in Bereiche, von denen Sie wissen, dass wir sie haben
Sie in Bereiche, von denen Sie wissen, dass wir sie haben Wir mussten uns aus einigen herausarbeiten
Wir mussten uns aus einigen herausarbeiten
Wir mussten uns aus einigen herausarbeiten Sie kennen sie seit langem
Sie kennen sie seit langem
Sie kennen sie seit langem schwarzen dunklen Tunnel, um zurückzukommen
schwarzen dunklen Tunnel, um zurückzukommen
schwarzen dunklen Tunnel, um zurückzukommen wieder ans Licht. Wie kommen wir davon?
wieder ans Licht. Wie kommen wir davon?
wieder ans Licht. Wie kommen wir davon? in dieses Universum? Ich weiß nicht. Wir
in dieses Universum? Ich weiß nicht. Wir
in dieses Universum? Ich weiß nicht. Wir hätte nicht dorthin gehen sollen. Okay. Äh jetzt
hätte nicht dorthin gehen sollen. Okay. Äh jetzt
hätte nicht dorthin gehen sollen. Okay. Äh jetzt deshalb
deshalb
deshalb es könnte sein
es könnte sein
es könnte sein Warum so unerträgliches Elend?
Warum so unerträgliches Elend?
Warum so unerträgliches Elend? Warum, warum, glauben Sie, müssen manche Leute das tun?
Warum, warum, glauben Sie, müssen manche Leute das tun?
Warum, warum, glauben Sie, müssen manche Leute das tun? eine so unglaubliche Tiefe erreichen
eine so unglaubliche Tiefe erreichen
eine so unglaubliche Tiefe erreichen unglaublich
unglaublich
unglaublich Leid und Elend, um
Leid und Elend, um
Leid und Elend, um kapitulieren?
aufgeben?
aufgeben? Hat jemand irgendwelche Ideen?
Hat jemand irgendwelche Ideen?
Hat jemand irgendwelche Ideen? >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Kollektive Trauer. kollektiv.
>> Ja, wir empfinden Trauer darüber
>> Ja, wir empfinden Trauer darüber dass es so sein muss. Aber
dass es so sein muss. Aber
dass es so sein muss. Aber Die Frage ist wirklich, wie kommt es dazu
Die Frage ist wirklich, wie kommt es dazu
Die Frage ist wirklich, wie kommt es dazu auf diese Weise? Ich weiß nicht, ob wir das wahrscheinlich tun
auf diese Weise? Ich weiß nicht, ob wir das wahrscheinlich tun
auf diese Weise? Ich weiß nicht, ob wir das wahrscheinlich tun Darf die Antwort finden, aber lasst uns
Darf die Antwort finden, aber lasst uns
Darf die Antwort finden, aber lasst uns lasst uns daran arbeiten. Was denken Sie?
lasst uns daran arbeiten. Was denken Sie?
lasst uns daran arbeiten. Was denken Sie? >> Was sagt er? Hörst du ihn?
>> Was sagt er? Hörst du ihn?
>> Was sagt er? Hörst du ihn? >> Verwirklichung der Hoffnung.
>> Verwirklichung der Hoffnung.
>> Verwirklichung der Hoffnung. >> Hoffnungslosigkeit.
>> Hoffnungslosigkeit.
>> Hoffnungslosigkeit. Sie müssen schwanger werden.
Sie müssen schwanger werden.
Sie müssen schwanger werden. >> Man muss die Hoffnungslosigkeit erreichen. Ist das so?
>> Man muss die Hoffnungslosigkeit erreichen. Ist das so?
>> Man muss die Hoffnungslosigkeit erreichen. Ist das so? Was hat er gesagt?
Was hat er gesagt?
Was hat er gesagt? >> Ja. Warum dauert es so lange?
>> Ja. Warum dauert es so lange?
>> Ja. Warum dauert es so lange? in die Hoffnungslosigkeit geraten? Ich meine, nach dem Kerl
in die Hoffnungslosigkeit geraten? Ich meine, nach dem Kerl
in die Hoffnungslosigkeit geraten? Ich meine, nach dem Kerl war fünfmal im Gefängnis, seine Frau ist gegangen
war fünfmal im Gefängnis, seine Frau ist gegangen
war fünfmal im Gefängnis, seine Frau ist gegangen ihn. Sie haben ihm das rechte Bein abgenommen.
ihn. Sie haben ihm das rechte Bein abgenommen.
ihn. Sie haben ihm das rechte Bein abgenommen. Er ist blind und wird taub. Und der Typ
Er ist blind und wird taub. Und der Typ
Er ist blind und wird taub. Und der Typ sagt: „Nein, ich will nicht aufgeben
sagt: „Nein, ich will nicht aufgeben
sagt: „Nein, ich will nicht aufgeben austrinken. Er denkt: „Allmächtiger Gott,
austrinken. Er denkt: „Allmächtiger Gott,
austrinken. Er denkt: „Allmächtiger Gott, er will nehmen, ich muss ihm einen setzen
er will nehmen, ich muss ihm einen setzen
er will nehmen, ich muss ihm einen setzen Kopf in einer Rändelschraube. Weißt du, so
Kopf in einer Rändelschraube.“ Wissen Sie, so
Kopf in einer Rändelschraube. Weißt du, so dies. Ich kann verstehen, warum die Inquisition
Das. Ich kann verstehen, warum die Inquisition
Das. Ich kann verstehen, warum die Inquisition entstand. Weißt du was? Was hast du gesagt?
entstand. Weißt du was? Was hast du gesagt?
entstand. Weißt du was? Was hast du gesagt? >> Der Herr
>> Der Herr
>> Der Herr das Ausmaß der Übereinstimmung.
>> Oh, sehr gut. Sehr gut.
>> Oh, sehr gut. Sehr gut. >> Ich vermute, dass das, was er sagt, so ist
das ist die wahrheit. Wow. Danke schön.
das ist die wahrheit. Wow. Danke schön. >> Ja, das macht doch Sinn, oder? Nicht
>> Ja, das macht doch Sinn, oder? Nicht
>> Ja, das macht doch Sinn, oder? Nicht es?
Es?
Es? Äh, der Wunsch, es loszulassen, muss gleich sein
Äh, der Wunsch, es loszulassen, muss gleich sein
Äh, der Wunsch, es loszulassen, muss gleich sein zu dem, was im Ersten geschaffen hat
zu dem, was im Ersten geschaffen hat
zu dem, was im Ersten geschaffen hat Ort. Hä?
Ort. Hä?
Ort. Hä? Das ist sehr gut. Sehr gut. In anderen
Das ist sehr gut. Sehr gut. In anderen
Das ist sehr gut. Sehr gut. In anderen Worte, durch Verdienst. Mit anderen Worten: Du bist es
Worte, durch Verdienst. Mit anderen Worten: Du bist es
Worte, durch Verdienst. Mit anderen Worten: Du bist es es durch Verdienst rückgängig machen. In gewisser Weise ist das
es durch Verdienst rückgängig machen. In gewisser Weise ist das
es durch Verdienst rückgängig machen. In gewisser Weise ist das Wunsch
Wunsch
Wunsch muss intensiv sein.
muss intensiv sein.
muss intensiv sein. Die Leute fragen, warum manche Leute erreichen
Die Leute fragen, warum manche Leute erreichen
Die Leute fragen, warum manche Leute erreichen Erleuchtung? Sie alle finden das
Aufklärung? Sie alle finden das
Aufklärung? Sie alle finden das den gleichen Weg, die gleiche Technik finden,
den gleichen Weg, die gleiche Technik finden,
den gleichen Weg, die gleiche Technik finden, dasselbe Schamgefühl, dieselbe Meditation. Warum
dasselbe Schamgefühl, dieselbe Meditation. Warum
dasselbe Schamgefühl, dieselbe Meditation. Warum Manche rasen voran, andere nicht?
Die einzige Antwort, die ich je gesehen habe oder
Die einzige Antwort, die ich je gesehen habe oder erlebt war die Intensität der
erlebt war die Intensität der
erlebt war die Intensität der Wunsch. Es muss fast unersättlich sein
Wunsch. Es muss fast unersättlich sein
Wunsch. Es muss fast unersättlich sein unmenschlich oder ultramenschlich oder metamenschlich. Die
unmenschlich oder ultramenschlich oder metamenschlich. Die
unmenschlich oder ultramenschlich oder metamenschlich. Die Intensität muss wild sein, um erreicht zu werden
Intensität muss wild sein, um erreicht zu werden
Intensität muss wild sein, um erreicht zu werden das Ziel. Und so bricht man das
das Ziel. Und so bricht man das
das Ziel. Und so bricht man das Barriere in jeder Sportart. Dann bist du
Barriere in jeder Sportart. Dann bist du
Barriere in jeder Sportart. Dann bist du Stoße an die Wand, über die du nicht hinausgehen kannst.
Stoße an die Wand, über die du nicht hinausgehen kannst.
Stoße an die Wand, über die du nicht hinausgehen kannst. Sie können diese Einschränkung nicht akzeptieren und
Sie können diese Einschränkung nicht akzeptieren und
Sie können diese Einschränkung nicht akzeptieren und Dich durch reine Willenskraft
Dich durch reine Willenskraft
Dich durch reine Willenskraft und du kriegst die Finger und machst dir die Zähne aus
und du kriegst die Finger und machst dir die Zähne aus
und du kriegst die Finger und machst dir die Zähne aus Zähne und durch pure Entschlossenheit Sie
Zähne und durch pure Entschlossenheit Sie
Zähne und durch pure Entschlossenheit Sie durchbrechen. Darum geht es
durchbrechen. Darum geht es
durchbrechen. Darum geht es braucht, um die höheren Ebenen zu erreichen
braucht, um die höheren Ebenen zu erreichen
braucht, um die höheren Ebenen zu erreichen Aufklärung. Es muss sein
Aufklärung. Es muss sein
Aufklärung. Es muss sein hartnäckig
hartnäckig
hartnäckig Einspitzigkeit des Geistes mit einer Fixiertheit von
Einspitzigkeit des Geistes mit einer Fixiertheit von
Einspitzigkeit des Geistes mit einer Fixiertheit von Ziel und Intensität.