Vi klarar oss bra. Så det var jag bara
kom av på den tangenten för att jag inte gjorde det
vill att folk ska tro att det här är bättre
än så. Eh, någon på 700 är inte det
lämplig som snickare, är inte lämplig
att driva en kyrka, är inte lämplig som en
president. Du vill inte ha någon på
700. De flesta av dem fungerar inte alls.
De sitter bara i sin askbagge och om
de överlever fortfarande, kommer folk och säger
hej på dem och de ler glatt åt
dem och det är det.
H i alla fall,
du vill inte ha folk nere i
botten, du vet. Det finns en
restaurang jag brukade äta frukost och jag
slutade gå dit eftersom låga
kalibrering av servitrisen. Jag menar, hon
var kalibreringen av servitrisen så dålig att jag
kunde inte hantera det. Jag skulle gå dit allihop
tiden i Prescott och hon skulle varje
när jag gick dit sa hon vill du
en meny?
Som om hon aldrig sett mig förut. Gör du
vill ha en meny eller en konfrontation?
Vill du ha kaffe? Jag skulle beställa te sist
20 gånger. Jag är den enda kunden i
restaurang på den tiden. Det finns ingen
annan. Varje tisdag morgon i månaden
när jag beställde samma sak. Du vill
kaffe? Nej. Idiot. Jag dricker te, du
dum sak.
Vad dum hon är. Jag slutade gå
det. Fruktansvärd.
Det är nära vetenskapen om det är rätt
nära din kyrka.
Hon slutar aldrig prata. Det är hon
tyckande om allt. Jag tror att jag
kan inte stå ut med energin på denna plats.
Du vet, det var bekvämt. Det är allt.
Okej. Hon kalibrerar. Jag vill inte
en kalibrator.
Hur är det då med restaurangen du går till?
Det finns en annan restaurang jag går och de
säg, "Åh, hej. Har inte sett er alla
vecka." Och du vill ha te? Ja. Öhhh.
Och du vill ha ditt vanliga? Japp. Det är
där jag äter varje morgon. måndag,
Onsdag, fredag ​​morgon. De vet
vad du vill. Självklart känner de igen
du. Du har varit där varje fan
morgon. Du vet, se
hur dum kan man bli?
Så
varje nivå är lämplig för det
vilket det är. Alla rättigheter
fördelning i samhället är vad jag vill
att rätta till.
Någon i publiken är jag säker på
grafiker och förstår datorer
och alla dessa moderna underbara saker.
Betty är här och hon gjorde det
tillkännagivanden för året. Gjorde en jättebra
jobb där. Här behöver vi det vi behöver
är en annan grafik på ett annat sätt
av att skildra nivåerna av
medvetande. Detta skulle vara en
fördelningskurvan i samhället
var
detta är jordens befolkning och
hur medvetandenivåerna är
distribueras.
Vid 1.00 fick vi ingen. Vi fick som en
person eller något här borta och kanske
900 800-talet finns det ett dussin personer
här borta. Vi sa 500 och över ungefär
2% av befolkningen kommer dit. När
du kommer upp till villkorslös kärlek vid 0,4
uh villkorslös kärlek låt oss se är uppe
här typ 540.
När något filmas alltid
stå mitt framför det du är
skriver så att publiken inte kan se vad
det är det.
Okej. Man märker det konstiga i
denna kurva. Den enorma massan är över
här. Se, vi sa att 78, nej, när vi
skrev boken makt mot kraft, 85%
av världens befolkning kalibrerade
under 200. 85.
Så
200 skulle förmodligen finnas runt omkring här
någonstans. Detta är tänkt att vara 85% av
världens befolkning här borta. Det
lämnar oss 15 % här. 200-talet som är
världens byggare, konstruktionen
arbetare, stålarbetare, människor
som går till jobbet varje dag. De är
ryggraden i vårt samhälle. Och den
200-talet och 300-talet,
400-talet är världen av är världen
av intellektet och förnuftet. Det
dominerar Amerika.
500 är sällsynt. 540 är extremt sällsynt. Och
från 540 och uppåt finns det praktiskt taget
ingen egentligen.
Problemet är att deras makt är
så enorma att de uppväger
resten av hela befolkningen.
Kraften i dessa högre nivåer är så
enormt att det övervinner
destruktiviteten hos dessa hela
sak. Det här samhället här är verkligen
stöds av detta här.
De säger 1% av
skattebetalarna betalar 85 % av världens skatter,
något sånt. De översta 2% av
världens inkomsttagare betalar skatterna för
alla andra. De behöver inte betala
skatter för att de här killarna betalar det,
rätt? De betalar så enorma skatter
förutom Enron.
De förstod att de var riktigt smarta. De
kom undan utan skatt. Dessutom fick de
regeringen att skicka 352 miljarder dollar
återvända. 250 miljoner. Nu var det det
riktigt smart. Betala inga skatter och få en
återbetalning utöver det. Vi måste
ta reda på hur de gjorde det. Detta sa,
göra för
vi har tillstånd att göra Enron-resist.
Uh det företaget är över 200 resist.
Det är över 160 165 170. De finns i närheten
165. Kalibrerad nivå av integritet av
det företaget är ca 165. Mhm.
Okej. Det är inget fel med
att. Jag säger inte att det är fel. Det är
precis som det är för att vi ser
mässan är över här. Just nu, om vi är det
ska göra en korrekt grafik för att verkligen
skildra ge, du vet, hur nivån
av medvetande läggs ut inom
befolkning, bör denna sida vara mörk
eftersom vi sa att det inte är en dualitet. Det är
inte en dualitet av gott och ont. Det är det inte
att 200 och över är bra och 200 under
200 är dåligt. Det ändrar kvalitet. Så här
vid 200 bör skuggningen vara mycket
ljus här strålande ljus
eftersom de är världens ljus.
Det får den att dämpa intensiteten
av vitheten blir lite mindre här.
Det är plötsligt en rejäl förändring av um
tonens intensitet. Låt oss säga det här
blir plötsligt ganska mörkare och
när du kommer hit är det
nästan helt svart.
Hur mycket ljus som kommer igenom
till den mördaren
mollisk? Ingen.
40 olika mördarenzymer. 40
olika gift i en liten mollisk.
Va. Oj. Om jag förstod det. Det gör jag inte
vill förstå det. Jag gör inte ens
vill förstå det. Men i alla fall.
Okej. Så
vi ser att någon som Bin Laden har
en hel befolkning att vädja till pga
de är mindre än han. Han tittar
kraftfull och attraktiv för dem.
Och eftersom de har inte, är det
lätt att få dem att hata halvorna,
rätt? Han har en enorm befolkning
som han förmodligen är ganska attraktiv för,
vet du? Dessutom lovar han dig om du
döda dig själv för Allahs skull,
åh, du går till den här himlen där det finns
frukt och pengar och guld och
fantastisk skönhet och alla sinnen är
förtjust och du får 72 oskulder.
Och du är i din, som jag sa någon gång
annat möte, om du är i 20-årsåldern,
det låter ganska bra. Vid 75 skulle du göra det
ta livet av dig hellre.
Nej, jag ska berätta den verkliga sanningen. Jag ska
berätta sanningen. Det är bara det
skämt.
Han berättar inte att de 72 jungfrurna
är alla långt över 900 år gamla.
72 oskulder. Okej. De hatade män
i 900 år. Vad får du här,
kompis?
Eh ja,
säger du till dig själv, vem som helst som är det
såg över Koranen, början av
varje strof, vers vad du kallar det,
säger i Allahs namn, allt
barmhärtig. De alla barmhärtiga. Alla
barmhärtig.
Ja.
Så för att inte ens få vad allt barmhärtigt
betyder eller vad Gud kan mena när du är det
nedanför detta säger du hur kan folk vara så
dumt att tro att Gud kommer att bli det
nöjd med att massakrera in oskyldiga
barn kvinnor och barn är det därför
ner under nivån 200 som nästan
vettigt för dig som är vettigt
visst gick kristendomen igenom det
fas gjorde det inte
döda en döda a
en arab eller muhammedan för för Jesus och
de var upptagna med att döda oss för och jag
tror jag sa till en annan som ger tillbaka
ett annat minne av ett annat liv i
vilket eh
och och vad världen kallar en annan
livstid i alla fall, det är bara en fortsättning
av detta medvetande och jag var en
Christian i um omkring 1099 I
tror det var och eh och jag var en krigare
var gör du korstågen ja korstågen
jag var i alla fall ganska bra på den tiden.
Jag var en misamomorf. Jag är ingen misomorf
i det här livet. Som ni ser kan jag
knappt flytta runt dessa skelett. Men jag
var en misamomorf och mycket stark och
mycket grym. Och jag minns också
livstid som jag utvecklade kapaciteten
för grymhet. Och det var karate. jag
menar um
vad kallar man det när man har förlorat
ansikte
och du sticker dig själv och sliter dina tarmar
ut. Va?
>> Åh ja. Gud, det var hemskt.
Att det var det värsta av allt. Men
hur som helst, när jag gick ut ur kroppen var jag det
extatisk. Inget stod i vägen för mig. Nej
rädsla för döden, ingen rädsla för smärta, ingenting.
Och jag var från den punkten en mycket
formidabel motståndare.
Det är jag fortfarande.
När jag går efter en kyckling till slut, jag
var jag fick den kycklingen.
Inget står mellan mig och
avsikt. Ingenting.
Karaten att fånga kycklingar.
Jag fick den där kycklingen bara sådär. Han
visste inte ens att jag kom mot honom. jag
titta inte ens på honom. Jag ger honom inte
en vibration. Han får det.
Och jag var formidabel. Så jag träffade en annan
kille som var formell som fan. jag menar,
han var grym.
Vi kunde ha varit de två bästa
mördare i just den striden.
Hur som helst, vi var båda fantastiska svärdsmän
och han var en match. Han var en match
och jag älskar honom än i dag.
Ja, han är en nära kompis. Hur som helst, kl
den gången vi hatar varandra. Det var han
Islam och jag var kristen. Så jag dödade
honom för Jesus och han dödade mig för Allah
allt på samma gång. Vi var båda väldigt
mycket bra. Ett fel ett tillräckligt stort fel
att tillåta mig att döda honom skapades
fel för honom att döda mig.
Både bittra makrillar och vi åkte båda
ur kroppen samtidigt och vi tittade
på varandra och bröt ut i hysteri.
Det var så roligt. Jag dödade honom för Jesus.
för han dödade mig för allt du och det
så fort vi överträffade den helheten
positionalitet.
Ja, det var en fantastisk livstid. Så
hur som helst, vi är fantastiska kompisar och jag älskar det
honom. Så i alla fall,
se för din största fiende är din
bästa vän, du vet, och naturligtvis
mirakel går i uppfyllelse. Hur som helst, jag dödade
honom för Jesus. Åh, jag menar, wow. jag
njöt verkligen av att döda den också. jag menar,
wow.
Så det är så man fastnar i
det
den dualiteten.
Så man kan säga varje livstid eftersom
vi tillfrågades var frågade om
karma tjänar då ett visst syfte
till
kamicazipiloten kalibrerar högt.
den islamiska terroristen som dödar
sig själv för Allah i hans trossystem,
han kalibrerar väldigt bra.
Uh Bin Laden inte eftersom i andra
ord, de använder det legitima
andlig uh hängiven integritet och
engagemang från dessa hängivna
men för ett snålt slut. Men avvikelsen
kamicazipiloten som gjorde det för
solguden på grund av Shinto. Han gjorde det för
Gud
och han går till ett bra ställe.
Okej. De hade integritet. Det
som är över 200 är integritet. Det är
integritet att offra ditt liv för Gud
under den livstid. Jag gjorde det så jag vet
hur det känns.
Det är en seger över allt som står sig
i vägen. Och det tar dig direkt till en
mycket högt tillstånd under nästa livstid. Så
det ändrar då polariteten på
ens andes energi. Det som är
villig att dö för Gud, att dö för
land,
att dö för ära är redan annorlunda
är än man är villig att sälja ut den
det minsta. Ja, det är en
annorlunda varelse. Integritet, det kan du vara
fel, men integritet. Det finns också en
plats i himlen för ateisten.
Låt oss göra det.
Det finns en speciell himmel för ateister.
Motstå. Det finns en speciell himmel för
ateister.
Jag menar, om absolut i allt absolut
ärlighet, du kan bara inte få det hela
Gud, för jag var där också. Jag var
där under hela college.
Uh, jag försökte hårt för att få tag i goda affärer
och man, det var bara dumt.
Och jag gick igenom en jesuit
universitet, fick raka A in
teologi och alla dessa fromma människor
fick C:n.
Jag trodde inte på det, men jag visste vad det var
var. Jag var expert på Thomas Aquinus
och etik och logik. Och än i dag,
du vet, det chockerar mig att folk
bryta mot grundläggande andliga premisser som t.ex
det orättfärdiggör medlen och sakerna
sådär, du vet. Integritet betyder alltså
ärlighet, ens ärlighet
fällande domar. Och om du i sanning
kan inte hitta Gud genom intellektet
vilket är det jag försökte göra kan inte
hitta Gud genom intellektet och du dig
måste verkligen förvränga logiken lite
att komma dit och um
gå igenom Gud som första orsak om du
gå tillbaka genom detta medan vi pratade
om kausalitet säger du väl Gud är
första orsaken
nej det kan inte bero på det
sekvensen är inte ens du
plötsligt komma till annorlunda
Guds kvalitet är inte densamma
som kvaliteten på de förmodade effekterna.
Så du kan inte hitta originalbiljarden
boll bakom alla biljardbollar
för när du kommer förbi nummer ett
det finns inga biljardbollar där. Du
kommer inte hitta en annan biljardboll
bakom biljardboll nummer ett. Om du
kan se igenom den där gåtan
som coion kommer du att bli upplyst.
Okej.
Så det som är så det finns ingen orsak
om vad som händer men det finns en källa
källan är egots struktur
sig själv som den sitter inom det oändliga
kraften i andligt medvetande
och som automatiskt sekvenser
vad som verkar vara sekvens ödet för
anden
och det är absolut till det perfekta
av Guds dom. Det finns ingen
fel möjligt.
Därför finns det ingen Gud att frukta.
Det finns bara konsekvenserna av ens
egna handlingar att frukta som sedan får
projiceras på en gudsfigur som har nr
verklighet och ingen existens. Va.
Så att se igenom illusionen av
kausalitet det finns inget som orsakar
någonting något där ute ingenting är
orsakar allt annat vad du ser är
förutsättningar för detta att öppna upp detta för
denna blomma för att öppna upp det kräver en
viss temperatur viss luftfuktighet uh
viss mängd solljus uh näring
och som du ser det öppnar sig men
solljus får den inte att öppna
näring får den inte att öppnas.
Ingenting får den att öppnas
eftersom allt uppfyller sitt eget
potential.
Så inom det som skapas,
det som blir till,
en del av dess existens är dess
medfödd kapacitet
att manifestera som det det är. Va?
Så det
tillblivelsen av det som
kommer bevittnas som tillvaron då är
bara utvecklingen av potentialiteten
av det som det skapades. Det är det inte
orsakas av någonting här. Det är
inte orsakas av något där borta.
Är det klart?
>> Vi har tillåtelse att fråga in detta
offentlig. Är detta detta land är över
410? Detta land är över 420. Detta
landet är över 440.
Detta land är över 435. 438.
Ryssland är 438.
>> Åh,
>> låt oss göra det här ledaren. Har vi
tillåtelse att göra denna ledare offentligt?
Motstå. Denna ledare är över 450. 455.
450 ungefär
på ett bra ställe.
Sydkorea är cirka 450. Den
civilisation civilisation är um
civiliserade länder finns i omgivningen
400-talet,
mitten av 400-talet.
Kommunistiska länder är mindre
alltid mindre än demokratiskt. Söderut alltså
Korea är betydligt högre än norr
Korea, men de är fortfarande på 400-talet.
Vi har några väldigt intressanta
frågor. Uh saker jag tänkte prata
ungefär i alla fall.
Vad säger den här? U
>> oh kanalisering. Ja. Uh kanaliserar en del
människor i new age-samhällen
kanalisering är mycket populärt. Äh
uh vissa profeter uh bibliska profeter
skrifterna var det också verkligen
kanalister. De de kanaliserade en
enhet på andra sidan. Okej.
kanalisering är då en förmåga att
kommunicera med andliga energier
det är inte inom det fysiska
domän.
De är dock baserade på dualitet.
Det finns ett det här och ett det. Det finns ett jag
kanalisatorn och det finns en att
anda. Det finns en dualitet där
sätter redan en gräns för graden av
varje tillägg som kan komma kommer
genom den vägen. den högsta
mycket så om en person ska
syssla med kanalisering rekommenderar jag inte
kanalisering men om en person ska
syssla med kanalisering alltid få
kalibrering av enhetens nivå
på andra sidan och enheten på detta
sida
eftersom den nedre astralen är en stor
källa till kanalisering
synska um den nedre astrala är uppbyggd
av dem som förnekar
Förena Gud. Låt oss se. Låt oss göra klart
om det.
Den astrala är en annan dimension än
det fysiska.
Den lägre astrala består av dessa
som förnekar Gud gör motstånd.
Den består av de som vägrar Gud
motstå.
Guds vägran alltså.
Okej, låt oss gå. Att det finns där
är en övre astral resist som leder till
det himmelska gör motstånd.
Det leder till himmelska domäner.
Motstå. Den himmelska domänen är
annorlunda än Jesu himmel
Kristus. Motstå.
Ja, det finns olika dimensioner.
Astralen är en av dem. Okej.
Det finns högre astraler som om du
kalibrera dem kommer över mycket hög.
De berättar vissa sanningar för dig.
Um,
så i en kanalisering finns ett detta och ett
att. Det finns ett jag och ett du. Det finns en
enhet där och en och något här.
Det är annorlunda än vägen till
upplysning eftersom ljus
upplysning är bara
den progressiva medvetenheten om källan
av ens existens som varken finns här
inte heller där och har ingen
positioner.
Den har inga personligheter.
Det har inget um
antingen orness.
Så du är antingen kanaliseraren eller den
källa etc. Det finns ingen endera orness
för det som råder inom alla
är identisk inom alla. Jag kan inte
förklara det annat än så.
Alla sådana där new age-saker
kalibrera alltid sanningsnivån
först innan du engagerar dig i dem
eftersom många av dem är ganska
intressant. Och den lägre astrala
det som förnekar Gud är i konkurrens
med det som bekräftar Gud och är i
competition for dominion of this planet.
Det är ett examensarbete jag håller på med i
bokens öga.
Det är konkurrens.
Som du minns i makt kontra kraft,
mänsklighetens medvetandenivå
var
vid 190 i många många århundraden.
Mänskligheten kom aldrig över från början
Neandertalman som kalibrerar kurser
runt 70. Chromagnon man också
kalibrerar bara cirka 70. Det är bara väldigt
nyligen att homo sapiion till och med dök upp
och homo homo sapien var också valör
domineras av det lägre astrala riket.
Och det var först i slutet av 80-talet det
mänsklighetens medvetenhetsnivå gick
över 200.
Det är som om den lägre astrala
höll herraväldet över denna jordklot och
andlig energi kom in och en till
livet kom upp genom lammen och den
växtätare
och nådde full manifestation
genom moders kärlek.
Och det är som om
den lägre astrala höll herravälde över detta
planet på denna planet till sent
80-talet. Medvetandenivån gick sedan över
200. Den nedre astralen var inte längre inne
total kontroll.
Och jag tänker alltid på någon som Bin
Laden är en slags sista flämtning.
Den la de senaste dinosaurierna pågår en
mass eh hets för att försöka återta kontrollen
av det som de vet att de är
förlora
och försöker få tillbaka en del av det
tidigare följare. Va.
Okej. Det är eh historien om eh
kanalisering och allt.
Det var en bra fråga. Vad var
att?
Finns det några andra frågor
kanalisering? Va? Kalibrera bara
nivån på den enheten och och personen
vem gör kanaliseringen. Och gör inte det
glöm medvetandenivå skickas av
är satt av avsikt. Svårigheten med
många enheter på andra sidan är vad
de vill ha kontroll över människor,
speciellt lägre astral. Och det kommer de att göra
säg att du går ut i öknen och väntar
för de UFO som hämtar dig kl
midnatt. Rätt?
släng alla dina släng alla dina varor
och skaffa en kamel och gå ut i
mitten av öknen. Ja, rätt. Säker.
Och naturligtvis fienden på den andra
sida saker med dumma De
de är så dumma. Jag menar, du vet, de
får verkligen en kick av det här. Människor
är så dumma, du vet. De är de
riktigt dumt, du vet.
>> Du vill prata lite om manligt
kvinnliga energier som kombinerar energier?
Nej, jag vill inte gå in på det rätt
nu. Vi gör det i en annan
föreläsning eftersom det är en helt annan
evolution genom medvetande.
Um,
Jag vill hantera lite mer allmänt
frågor. Först, vad är skillnaden
mellan upplysning och frälsning?
Det är en väldigt klok fråga. Och jag
själv gick igenom konflikter. Uh, would
Är Jesus min huvudguru eller Buddha?
Det verkade som om Jesus stod för frälsning
och buddhisten stod för
upplysning.
Um
är det två olika saker? Ja, de
är på ett sätt. Jesus Kristus undervisade
frälsning. Även om han lärde att
Guds närvaro finns inom dig
mystiker genom vanligtvis genom
hjärtbanan upptäckte det
Gud är kärlek är medfödd inom dig och
men i allmänhet vad Jesus liksom instämde a
håller med lotus land buddhism den
Buddha eh av oändlig medkänsla de
av er som är buddhister känner till namnet
av det
alla dessa olika representationer av
Buddha har olika namn. Hur som helst, den
ren land Buddhism är mycket lik
Kristendomen. Det antas att ne
negativiteten i denna värld är så allvarlig
att chanserna att nå
upplysning är periskt noll. Det är det
därför inte ett praktiskt mål.
Om du inser att medvetandet
mänsklighetens nivå låg på 190 till 198
slutet av 80-talet,
det betyder att du försöker nå
högsta tillstånd från en allvarligt negativ
gravitationsfält. Det kan man säga att det inte var
praktisk. Och absolut när man tittar
hos befolkningen det där Jesus
lärd, analfabet, nomad,
u som tror på ordets gudar var
slags demonisk. Om du kalibrerar
Gamla testamentets gudar kommer de ut
cirka 70 eller 90,
hämndlysten, arg,
fåfäng, egoistisk, narcissistisk,
primitiva gudar, samma som gudarna av
antikens Rom och andra primitiva
samhällen, slags demoniska
projektioner ur det omedvetna.
Det är den gud som Freud sa hade nej
verklighet.
de omedvetnas gudar är
gudarna i Gamla testamentet är
projektioner från det omedvetna. Freud
sa därför då han gjorde felet.
Han sa därför att Gud inte existerar.
Det han borde ha sagt är det negativa
gudar är ogiltiga.
Och det gjorde han inte. Han gick bortom. sa han
därför existerar inte Gud. Carl Young
vem kalibrerar den.
Åh, jag fattade det. Freud kalibrerade 499.
Young kalibrerar på 520. Young gick
utöver det. Han sa inte det pga
de falska gudarna är falska. Därför, a
sann gud finns inte. På den andra
hand, bekräftade Carl Young cal den
andens, andens giltighet
värld. Så, Young gick över från 499,
korsade den stora barriären vid 500.
Kristi syfte är då detsamma
som Lotus Land Buddhism
det um
utan gudomlig hjälp sannolikheten för
att komma till himlen är smal.
Om man behöver den kraftfulla energin
bra avatar på 1,00 för att bara bekräfta
att det är din lärare som ska bära
dig igenom.
Äh
och vi ställde den här frågan själva. Den
Buddha är lär vägen till
upplysning. Jesus Kristus lär
vägen till frälsning. Låt oss se om det är det
rätta.
Det är korrekt. Är det? Det är korrekt.
Finns det en annan fråga om detta
ämne?
Jesus Kristus lär vägen till
frälsning. Det lärs till och med ut inombords
vissa skolor inom buddhismen och
Hindu är det sätt som jag brukar lära ut
vägen genom själva medvetandet är
inte lämplig på grund av omfattningen av
världens negativitet
ensidighet vi kommer in på
att kanske i eftermiddag hur i en
meditativt tillstånd att absolut överskrida
egot det händer i ett nafs sådär
um plötsligt är en källan ut vilken
allt som det är uppenbart när man är den
källa från vilken allt detta
manifesteras men det är inte uppenbart vad
händer. Buddha lärde sedan ut ett sätt
som är lämplig för minoriteten.
Buddha sa när du hört talas om
upplysning du så småningom kommer att nå
det för att anden kommer att välja
andliga vägar livet efter
livstid.
Buddha sa inte det med mödosamt
åh andligt engagemang kommer du förmodligen att göra
bli upplyst i denna tid fastän han
hände det som sådant
Buddha representerar mer vad jag skriver
om dem uh förverkligandet av
jaget som källan till all existens
man kommer till den medvetenheten vid 600
som närvaron av en oändlig kärlek i
700-talet som är nivån på vismannen.
Man inser jaget som gudomlighet
jaget som gudomlighet och att det finns
inget annat än jaget och det resten
är perceptuell
intryck som projiceras av sinnet. Va?
det andliga. Ehm, alltså
det är klokt att ha en frälsare och det är det
klokt även om du är över 600 att värdera
den stora gåvan och gudomligheten
frälsare
att inse den absoluta sanningen om det
som du är. Det finns inget att spara.
Det finns inget att spara. Jag vet att du behöver
frälsning.
Okej.
Det är upplysning och salva i
frälsning. Är det tillräckligt?
Är frälsning nödvändig? Ja. Rätt.
Du vill hellre vara en kork i
hav istället för ett blysänke. Ja, det är det
mycket bra.
Och i så fall, vad blir du räddad
från? Åh, ja. Okej. Nu frälsning alltså
har att göra med vilken nivå man når
eh när du lämnar kroppen. Du ser Jesus
säger de som håller mig i åtanke vem
som jag nu är bunden av ditt engagemang
till mig uh jag kommer att ge dig energin
behöver nå himmelriket.
Se lotusland och kristendom är båda
mycket praktiskt.
Båda undervisade också i en tid av
stor okunnighet. Glöm inte Buddha
föddes 500 f.Kr.
Det fanns ingen tryckpress. Ingen var det
bildad. Ingen kunde läsa eller skriva.
nivån av medvetenhet var förmodligen
som den typiska boende i
Afghanistan. Du vet, nästan en
primitiv nivå av um livets grunder
och inget utöver det.
Så lotus land buddhism då är också
samma lära som du själv är
kommer sannolikt inte att nå
upplysning i denna livstid eftersom
negativiteten i livet här är så allvarlig
och engagemanget är så säreget och
speciellt att du känner en av 10
miljoner skulle faktiskt till och med göra det. Och
vi ska gå in på vad teknikerna är
involverad för att transcendera egot och dig
kommer se att det inte kommer att överklaga
till för många människor
för att inte tala om den brinnande tråden
går igenom din kropp och gode gud. Äh
men jag ska bara ge dig ett smakprov på det. Så
det är um så Buddha är den är den
sätt för en som inte glömmer en
uppnår andliga förtjänster genom att följa
Buddhas lärare. Så den
Buddha säger inte att du nödvändigtvis kommer att göra det
nå upplysning genom att följa
åttafaldig väg detta ögonblick men
han säger att det kommer att göra det
automatiskt garantera att varje
livstid du är inne på. Så när du väl väljer
ljusets riktning är slutet
viss. Och jag tror att det är vad
Buddha
sa
är
varför inträffade fenomenet inombords
denna livstid.
Under den livstid var jag en hinana
buddhist. Så jag ska berätta det och då
det är en annan historia. Men i
tidigare liv var jag en Hinyana
Buddhist och en mycket andäktig sådan också. Och
det finns två typer av buddhism i
allmän. Mahayana Hinana. Hur som helst, min
trossystem
um mitt trossystem och jag mediterade för
många år var det det ultimata
sanningen var tom.
Ja, void är ett väldigt knepigt
begrepp.
ogiltig. Som jag sa tidigare, det finns det
ingen motsats till Gud. Det finns ingen sådan
sak som ingenting.
Men det finns en mängd olika buddhism som
förväxlar verkligen tomhet med ingenting.
Intet.
Äh gillar det som om det fanns en
motsatsen till allhet. Att det är en
det är en dualitet du inte behöver
överskrida. Du går upp på 900-talet,
rätt?
uh den oändliga verkligheten är allness
kontra uh ingenting kommer upp över
900 910 ungefär 900 gånger 900 skulle urskilja
när du klarar det
okej så många av dessa skolor
Buddhismen var under 900 så de förvirrade
all intighet och tomhet
Jag var väldigt
intensivt hängiven hängiven i dessa
livstider
och verkligheten den ultimata verkligheten
var ogiltigt.
När jag gick ut ur kroppen gick in i
tomrum, det fanns ett antal liv
där det inte finns något samband mellan
livstider. Det var medvetenhet, tomt
medvetenhet, tom medvetenhet som hände
precis innan denna livstid.
Medvetenheten om tillvaron kom ur
intet.
H
från ingenting tillvaron.
Nåväl, då löste det sig av sig självt. Varje
gång jag gick ut ur kroppen
i den formen av buddhism där
Den yttersta verkligheten var tom, jag
upplevt det som mitt eget sinne
skapat som den yttersta verkligheten är
ogiltig. Det finns inget sådant som en
tomhetens yttersta verklighet.
Men efter många liv, en kraftfull
meditation över den sanningen skapade jag
tomhet som.
Och idag finns det feltransaktioner av
Buddhas lära. Inte
feltransaktioner men det förklaras inte i
ett sätt som skulle hjälpa dig att undvika detta
fel.
Min egen djupa övertygelse om att det ultimata
i verkligheten var min hängivenhet till Buddha sådan
att jag gick in i ingenting varje gång
Jag gick ut ur kroppen. Ingenting.
Men eftersom det inte är verklighet.
Du kan inte stanna i tomheten som ingenting
ogiltig. Du kan inte stanna där. Det är inte en
verklighet.
Följaktligen hittar du dig själv igen
en annan kropp. Smäll.
Det var en plötslig explosion när jag slog
tillbaka den här kroppen. Det finns en liten vagn
och denna kropp kallade jag mig på den tiden
tre eller fyra år som sitter i den här vagnen
och wham. Plötsligt
plötslig konfrontation med tillvaron var
som bang
ur ingenting
existens. Det var en fantastisk kontrast.
Okej. Så den ultimata verkligheten är
inte ingenting
men allhet.
Helheten, det fullständiga allomfattande
allhet
vilket inte är någonting. Ingenting. Det är det
ingenting.
Den är inte ogiltig. Det är allt
okej.
Du vet, Buddha talade inte om Gud
eftersom alla har trossystem
om Gud. och ditt trossystem kommer att göra det
skapa det du tror att Gud är och
du kommer att driva en projektion av din
egen fantasi och okunskap. Så
Buddha talade inte om Gud. sa han
bara glöm det. Hitta källan
av ditt eget medvetande. Det är den
Buddha natur. Tja, tyvärr
kallade det Buddha-naturen. Äh-öh.
Det var också ett misstag. Så du kallar det
ogiltig. Det är ingenting. Rätt? Nu människor
tror att ingenting är en realitet.
Och om du verkligen fullföljer och blir en
adept, du kommer att uppleva
ingenting som det ultimata.
Det är väldigt kraftfullt.
Jag löste den konflikten en gång.
Jag var i konflikten mellan Jesus och
Buddha, hjärtats väg. Och det hade jag
en lärare som
som hade fallit från en högre nivå. Detta
är något annat som är en eh en grej
vi måste prata om. Det finns
lärare som när de undervisade och
på det höga kalibrerades högt 500-tal,
men du kalibrerar dem nu och det är de
på 200-talet. Ganska många av dem och
de är alla väldigt kända.
Vad var det jag sa?
>> Konflikt med Jesus.
>> Åh ja, Jesus och Buddha. Ehm så var det
en konflikt. Jag hade en lärare som hade kl
en gång varit i ett mycket högt tillstånd. jag
hade inte insett att det inte var så högt
staten längre. Hur som helst, han tog allt
Guds egenskaper som kärlek, skönhet,
etc. och sa att det är alla bilagor
du bör släppa på dessa bilagor.
Okej? Det är alla attributen för
Gud. Rätt?
Det kom i alla fall ur detsamma
Buddhistisk tradition.
Kärlek och fästet till kärlek är två
olika saker. Det insåg jag inte.
Men i alla fall, då sa jag, "Ja,
kärlek är en fastsättning." Han säger till mig,
"Släpp taget om skönhet, kärlek, allt det där
grejer."
Han ser på det som en
fastsättning. Jag var i konflikt mellan
Jesus och Buddha. Så jag hade
missförstånd av Buddha som
representerar den ultimata verkligheten är
tomrum och tittar på Jesus som
kärlek um som en bilaga. Va.
Jag var i ganska konflikt om det. Sedan
slutligen sa jag att ingen Buddha är högre än
Jesus. Kärlek är anknytning.
Och jag började släppa på kärlek.
Jag gick in i det oändliga tomrummet.
Denna gång inte omedvetet
gick medvetet in i tomrummet. Och det ska jag
säga att tomrummet är väldigt mycket
imponerande. Det är väldigt imponerande.
Det är en dimension
det är bortom någon ynklig liten örn.
Låt mig berätta det absoluta
upplevelse av ingenting. Oändligt
intet.
Det fanns en tanke kvar.
I den avslöjas all verklighet. Du förstår
allt rör sig av sin egen natur
inom det oändliga fältet
av den oändliga verkligheten.
Så det avslöjar
verkligheten skarpt.
Men det var något fel.
Någon medfödd andlig intuition av dess
insåg att det var ett fel. Det
talade inte. Det var bara irritation.
Och um
att släppa den tanken skulle vara
som ett rymdskepp tar dig ut i
oändligt omappat utrymme släpper ut dig
förstör alla kartor över var de var och
återvänder till det utrymme. Det finns inget rekord
av din ens existens mycket mindre var
det finns inget sätt att återvända. Jag insåg låt
gå av den kärleken. Så jag tog enormt mycket
enor enorm energi, enorm kraft,
all kraft jag kunde framkalla
eh för att förstärka den tanken och komma
tillbaka ut ur det oändliga utrymmet
ogiltig. Men den gången var det ett medvetet
uppleva.
En mindre sofistikerad eller mindre lycklig
person skulle vara övertygad om att det är
den ultimata verkligheten och släpp den
sista tanken
och
bli som ingenting
vilket är en paradox i sig eftersom
det finns inget som kan bli
intet.
Men den upplevelsen av ingenting kunde
förmodligen skulle du förmodligen kunna umgås
det är ganska många eoner framför dig
upptäckte felet.
Så vad var den intuitiva kunskapen
kommer ut ur? Det var det intuitiva
vetskapen om att den oändliga verkligheten är
kvintessensen av kärlek att det var
frånvaro av kärlek i det utrymmet. Det var det
varningen som signalerade att det var det
inte det perfekta utrymmet, inte det ultimata
verklighet.
som en papperspojke när jag hade allt jag var
frusna ihjäl du vet att jag gick in i en
gudomlig rymd och det djupaste
av det bortom all tid bortom allt du
inse
att du alltid funnits före allt
universum jag är och trots allt universum
har gått jag kommer fortfarande att segra det är
säkert
universum är bara ingenting du vet det
i det utrymmet men det djupaste
sak är som en enorm kärlek till en sådan
kvalitet som man aldrig kan ta miste på
det för något annat igen och att
vibrationen av den kärleken var frånvarande i
det oändliga tomrummet. Så den sorten
svarar på skillnaden mellan frälsning
och upplysning.
Den oändliga verkligheten som allhet snarare
än tomhet.
Tomheten betyder tomhet av alla former. Tomt för
all form eftersom det du är är
ogiltig av alla former. Där stämmer det.
Så det är ett par små
missförstånd av buddhismen är
viktigt att förstå. Det ultimata
tomrum betyder tomrum av dimension. Det betyder
det är nondualistiskt
för det är ingen sak. Det kan det är
varför det är allt
att vara allt. Du kan inte vara någonting. Ingenting.
Ingenting. Ogiltig i alla former. Tomt av allt
kvaliteter. Ogiltig för alla villkor. ogiltigt
av alla beskrivningar.
Det är därför det är allt som är
att vara överallt. Du kan inte vara någon
viss plats för om du är någon
viss plats kan du inte vara
överallt. Så det är min eh
förståelse för vi kommer att fråga Buddha om
det stämmer. Buddha,
den förklaringen är korrekt. Är det?
Tack.
Åh kära du. Okej. Så rör sig uppåt
skala då, eftersom vi bara har ett par
minuter. Ehm, hur går man uppåt
skala? Du gör det genom val, av
engagemang, genom attraktion. Det är bara en
frågan om du väljer ljuset hellre
än mörkret. Det är allt det är. Du
välj ljus framför mörker.
Um,
du väljer du väljer ljus framför mörker.
Och även om du väljer ljus framför
mörker, du kan fortfarande göra bra
misstag och det kommer inte att göra att jag gjorde ett jag
kom ihåg ett misstag. Du kan göra bra
misstag. Se, eftersom den kalibrerade
nivå är avsikt.
En gång var jag i ett krig,
ett slagfältskrig. Det här var med spjut.
Och eh
Jag dödade jag jag jag spetsade fienden
rakt i ljumsken.
Och eh
men jag kunde inte ta med mig jag saknade den
mod att döda honom.
Um
Jag kunde inte förmå mig att döda honom. Så
han lämnades att dö av sina sår.
Fruktansvärd.
Kom tillbaka i denna livstid. Jag hade två eller
tre bråck på samma ställe utan
anestesi och jag upplevde smärtan
han gick igenom. Så det var en
misstag om medkänslans natur.
Det medkännande skulle ha varit
att döda honom, du vet, befria honom från
hans vånda och elände. Så i det ögonblicket
det fanns andlig feghet.
Den där andliga fegheten var stor
skuld. Under denna livstid gjorde jag upp det
leva igenom det. Det gick faktiskt
genom henne utan någon bedövning.
Äh alltså
vad var det jag sa det för? Jag glömmer.
>> Går uppåt på skalan.
>> Åh, ja. Går uppåt på skalan. Den
avsikten var okej. Avsikten var
okej. Meningen var eh att inte
döda honom, men det var inte det största
uttryck för barmhärtighet. Om jag verkligen hade varit det
barmhärtig, jag skulle ha sövt honom.
Ja. Och sedan när jag gick ut ur kroppen,
han skakade min hand och sa Jesus, tack.
Men så du kan ha fel, men om
din avsikt är rätt, som jag säger
kamicazi pilot, låt oss göra dem. Låt oss
bara för att jag vill att folk ska se
integritet är kraftfullt.
Kamicazi pilot är över 200 motstånd. Det är han
över 300 gör motstånd. Han är över 350 motstånd.
Han är över 360 motstånd, 370 motstånd, 380
resist, 390 resist. Kamicazipiloten
är över 400 resist, 420, 440, 480.
Kamicazi pilot är ganska hög.
Så ateisten, kamicazipiloten,
den felaktiga krigaren, du kan göra
misstag. Men om ditt beslut är baserat
på integritet kan du hitta på det. Du
kan behöva gå igenom en
operation utan bedövning. Men det
ångrade den i alla fall. Det förändrades inte
min riktning. Ändrade inte min
riktning. Okej. Så det är du
attraherad av ljuset och sedan Så, alla
rätt. Så den lägre astrala är då
människor som har möjlighet
att välja ljuset och medvetet göra
ett beslut att vända sig från ljuset.
Det är allt. Det är därför du inte vill
engagera sig i dem i den nya tiden
astral cirkus där det finns alla
typer av lägre astraler eh vill få
dina pengar och få herravälde över dig och
få dig att investera i fullblod
hästar. Så ja.
Okej. Så vi tar en paus. Sedan
vi äter lunch eh från 12 till 1. Vi ska
återuppta med en kort föreläsning så är vi
kommer att lägga mer tid på frågor
och svar. Jag vill ha allas
frågor besvarade till vårt bästa
förmåga eftersom varje fråga du ser
tar fram ett helt ämne och dig
måste förklara sammanhanget. Um som en
andlig lärare, mitt engagemang är
att befästa sanningen med tillräckligt
förklaring som det inte blir
förvrängd med tiden.
Många av de största lärorna, den
bästa lärare som någonsin levt har
bli förvrängd till motsatsen till
deras mening. Du vet, det är för att vi
hade bara de bara benen. Den enda anledningen
Jag är glad att jag lever när jag får en chans
förklara och försvara Gud, du vet,
för det har varit så jobbat. Så kände jag
de andliga lärarna, du vet, gör det inte
b stödja sitt arbete med en med en
berg av förklaring att det
gör det svårt för en fiende av sanningen att
attackera och förstöra. Om du bara lägger ut
ett tunt ben, vem som helst kan förvränga det.
Men om du förstärker den med en massiv
förklaring, vilket är vad jag försöker göra,
det gör det väldigt svårt att inte hålla med
vad du kan bekräfta med andligt
erfarenhet, av verkligheten av det som
Jag vet. Och vi använder konialitet för att bara
verifiera det ytterligare. Du ser vad jag är
säger? Så att någon inte kan komma
längs senare 500 år från nu och och
förvandla dig till en demon, vilket är mycket
tidens stora tallärare.
Deras ord har förvandlats till
nästan demonisk. du vet,
döda en kristen för Allahs skull. jag menar,
hur bisarr kan man bli? Det finns människor
tror faktiskt det.
Jag trodde det en gång. Jag dödade en
dödade ut ört för Jesus. Så jag kan se
du kan falla för det eftersom eldsjälen
är över ägna över du vet att det är en
överskott det är obalans hängivenheten har
blivit överdrivet och nu har det blivit en
distorsion som kan användas av andra
för politiskt syfte andra människor för
så den religiösa iver är lättköpt
av andra som allt du behöver göra är att rada
upp honom med en parad och han kommer ut
där och slåss för parollen.
Tack.
>> Um på den plats där är tomrummet när
når du tomrummet?
>> Ja.
>> Är är det platsen där med ljus
och kärlek och avsikt
det tomrummet kan finnas
och sedan kan du skapa med källa
därifrån eftersom Gud inte alltid är det
rör sig och förändras?
>> Nej.
>> Genom det.
>> Nej, det är ogiltigt. Ogiltig.
>> Det är ogiltigt. ogiltig.
>> Det finns ingen där att göra någon
beslut och det finns ingen riktning till
flytta.
>> Det finns ingenting.
Det finns ingenting.
>> Så, var kommer samskapandet ifrån?
>> Det är ett koncept som någon hittat på.
>> Låt oss se.
Gud behöver oss som medskapare. Är det här
>> Han behöver oss som medskapare.
som manifestationen av hans skapelse
motstånd. Ja. Så det är vad vi gör
efter vårt val. Folk säger hur gör du
fram och tillbaka? Du väljer ljuset,
du väljer ljuset istället för
mörker. Det är allt. Du väljer
ljus istället för mörker.
Och som Buddha sa, om du en gång
du väljer ljuset, slutet är
viss. Så varför oroa dig?
Jag slutar oroa mig. Rätt. Vi kommer tillbaka
vid 1:00. Okej.
Så, frågor kom upp och det ska vi göra
prata en stund och sen ska vi
har fler frågor och svar. Vi kan
få dem spontant från golvet.
Jag ska bara upprepa dem så att det
uppgifter.
Um
någon som kom hela vägen ifrån
Michigan, en vän till mig frågade vad
om vad är vad betyder det
radikal subjektivitet? Tja, det är
egentligen nästa del nästa föreläsning, men eh
Det är verkligen kärnan i det som um
Jag lär ut eller undersöker vad du vill
att säga förmedla till människor.
Um
Guds närvaro uh
når medvetenhet i kraft av det faktum
att du är medveten om att du är det.
Svårigheten med religion är att den leder
dig någon annanstans.
Vägen, faktiskt, kan vi till och med ringa
det är radikal subjektivitets väg.
Guds närvaro är kännbar,
är uppenbart
via radikal subjektivitet.
Med andra ord, medvetande saknar
innehåll
är bara medveten om att den är medveten. Alla
sanningen är subjektiv. Det finns ingen sådan
sak som objektiv sanning.
Den radikala materialisten säger
om det inte kan mätas och vägas
eller definieras
det är inte sant. Det är m du vet
vetenskaplig materialism
typ tyvärr riktningen som
psykiatrin går. Psykiatrin är
fördummande. Det kommer att bli bra
dags att lämna det.
Men när jag lämnar det säger jag bra
Gud. Han var inspirerande tillbaka i
30-talet och 40-talet. Jag menar att det var Freud
och Young och de stora psykoanalytikerna
vem frågade vem vem är människa och varför vad
gör honom mänsklig och vad som driver honom och så
det var spännande du vet
psykoanalys var spännande. Om du
tror att det inte finns något ätbart komplext försök
ligger ner på en analytikersoffa för en
timme varje dag i ett par år och
du vad kommer upp?
Oj.
Du tror inte att du har ett äpple
komplicerat, va? Nåväl, låt mig vem som helst vill
att prova det? Du får se. Okej. Äh,
den mest radikala materialisten
kan bara säga
att bara materialet är verkligt
för subjektivt verkar det så. Du
förstå? I slutändan tar man alltid slut
tillbaka med subjektivitet. Vem avslutar
att? Och vad är det med dig
dra slutsatsen med det? Omedelbart kastas han
tillbaka till det faktum att varje uttalande
är rent subjektivt. Du kan väga allt
bevisen, men det måste finnas
något där som stämmer och säger ja
eller nej. Så det inre det inre tillståndet
det är nödvändigt innan något kan bli till
sagt eller känt till och med din egen existens
är
radikal subjektssubjektivitet.
Kunskapen
allt som är här som du kallar dig själv
är din närvaro. Din kroppslighet
råkar vara bagaget i detta
domän.
Men
det som gör dig här är din
närvaro. Låt oss säga att du går för att besöka en
vän och och du kommer tillbaka igen och
din fru säger: "Eh, såg du det
George?" Nej, han sov. Om han är det
sov, du såg inte George. Till och med
fast hans kropp ligger där, du
träffade inte George. Varför? Eftersom
han är inte närvarande.
Tja, om hans kropp var den han var, skulle du göra det
säg, "Ja, jag såg George."
De vet att han tog en tupplur.
Åh närvaron är att vi uppskattar in
varandra är är närvaron av din
medvetande. Okej. Alltså skillnaden
mellan de två servitriserna är
den ena servitrisen är mekanisk. Hon
hon kalibrerar förmodligen vid 200. Låt oss
se vad hon kalibrerar på. Damen
frågar mig alltid, "Ska du ha
kaffe?" Hon kalibrerar över 200 resist.
2011 göra motstånd. Hon är precis på 200. Hon Hon
ser dig aldrig i ögonen. Äh ja. Du
ska du fika? Nu har jag inte haft
kaffe de senaste 20 gångerna jag var här,
din idiot. Nej, det är vad
hon tittar aldrig på dig.
Det som är kärlekslöst har mycket svårt
tid att vara öppen och titta på dig och
avslöjar för dig vilka de är. när du
titta på dem, de tittar snabbt bort.
De kan inte upprätthålla en blick, en direkt
blick. Det är som skrämmande. Och eh
subjektiviteten är då närvaron av
det du är. Den som kommer
och säger, "Åh, hej, jag har inte sett dig
hela veckan. Du kommer att ha ett vanligt."
Hon är väldigt närvarande. Du förstår vad
Jag säger? Hon är närvarande. Den andra
person är inte närvarande.
Du vet, den gömmer sig bakom
livets kroppslighet och de bara benen
livsform. Men den personen ur
rädsla eller brist på evolution av
medvetandet är det förmodligen inte
så mycket där.
Radikal sanning är då en ren
subjektivt tillstånd. Det finns inget det här
upplever ett det.
Den enda svårigheten jag har med islam är
eller hinduism är det begreppet union
yoga som förening
av ett jag med Gud. Du ser mig själv med
Gud direkt, du har två där
du och så är det Gud. Nej att inse
att jaget med stort S är
uttryck för Gud som din existens.
Det är upplysning.
Källan
och manifestationen av den källan är
en och samma sak. Förstår du?
Om vi har tid, kommer vi att beskriva
hur du kan nå det tillståndet i en snarare
snabb.
>> Okej. Tja, kan lika gärna få
upplyst. Hej, vi är bara
>> Det tar 45 minuter att hämta
upplyst. Okej. Ser ut som
nu är det här en väldigt enkel sak.
Allt du läser om och vad
större delen av världen följer är
underhållning.
Det är underhållning att åka till Stonehenge.
Det är underhållning att gå på patch patchu
patchu patchu. Vad är det?
Hur som helst, jag var där. Jag blev kär i
lamor. Nu har jag sju lamor. Så vad
kom jag ur att åka till Machu Picchu?
Tja, förutom att jag var rädd för
höjder under de åren. Det var det
skrämmande. Bara en massa jäkla stenar
och dessa vackra lamor runt omkring.
Och jag kom hem och nu har jag lamadjur.
Så
när jag kom ut från Machu Picchu var
lamadjur och och det intensifierade min rädsla för
slagsmål.
Jag ska göra en lama.
>> Åh, lamor.
>> Jag tänker på våra lamor hemma.
Vi har tillstånd. motstå. De
kalibrera över 200 resist 300 resist
305. Lamadjuren, konstigt nog,
kalibrera ca 305. Va. Är inte det
intressant?
En lama är en märklig varelse.
Ser bara på dig sådär.
Kommer inte fram och rör vid näsan.
Det är inte 500. Och det tänker inte på
du. Det är inte på 400-talet,
men den är väldigt medveten om att du är där.
Faktum är att denna riktiga present till dig är dess
medvetenhet om din närvaro. Det är väldigt
medveten om att du är närvarande och det
registrerar varenda liten sak om
din närvaro.
Det ser på dig så.
Jag säger till mig själv, varför älskar jag dem?
De är så dumma. De bara står där
tittar på mig.
De är inte som en hund som viftar på sin
svans och kramar dig. Nej, en lama kramas inte
dig överhuvudtaget.
De bara står där men det är de
extremt medveten om din medvetenhet om
deras medvetenhet. Så det finns en ömsesidig
medvetenhet och det finns en mycket subtil
medvetenhet. De står där ibland
sig själva och man går bara så här
och då är det en stor signal för
andra som sedan går
och det här är en konversation
bland alla dessa
och och den som styr reglerna hon
går
och alla bara ni alla backar och
om du inte backar spottar hon på Yeah.
Åh jäkla.
Jo, upptäckten att djur är
kapabel till kärlek, du vet, är något
vi har precis upptäckt oss själva. Okej.
Alla vet att på en gemensam grund,
men jag menar att bekräfta det.
Okej. Sättet att nå
upplysning är mycket enkel.
Först och främst väljer man det.
eh man försöker hitta en lärare som
kalibrerar
på en nivå som du kan ge resonans
med.
Bara för att en lärare kalibrerar
mycket hög betyder inte att du är det
nödvändigtvis kommer att få genklang hos honom.
Din bästa lärare kanske är någon
som bara är en bra kompis. Det gör dig och
får dig att ändra dig. Det är du inte
kommer att göra något mer rån längre.
Han är en jättebra lärare. Det fanns en
berömd lärare i mirakelförloppet
som brukade vara en rånare och han dog några
år sedan och han skulle alltid säga dig
vet att han var en rånare på gatorna i
New York City. Han skulle säga att vi stannar på
gathörn och vi visste bara vem det var
muggbar. Vi visste bara att du känner till den här
var lätt
och sen konverterade han sen
och blev lärare i kursen
mirakel och intressant.
Hur som helst, vi alla vi alla gör vi alla
intresserad av andlighet som ämne
som en riktning att gå.
Så de flesta är rimliga
intelligenta som väljer denna typ av en
väg och de kan kolla upp det. Vissa
människor går direkt in i en religion och
Följ bara den religionen
rotely. Andra människor där är en viss
period för att söka efter viss vändning
runt letar efter större mening i
livet eller de kanske läser något som
inspirerar dem men och av karmiska skäl
okänd
eller det kan finnas en period av livet du kanske
livet kan vara väldigt oandligt då
plötsligt va du plötsligt intresserad
det är som om den livscykeln har gjort det
kom upp nu och nu är denna prioritet
kommer upp
du hittar en lärare som du kan
relatera
Detta måste vara vettigt.
Det måste vara en person som du kan
relatera till. Då skulle nästa sak
vara att kolla upp den personen med
kinesiologi
eller skaffa någon som vet hur man gör.
Som jag säger, kinesiologi är tråkigt, men
det är många som gör det.
Eller så ska jag försöka lista alla jag
kan tänka på i den här nästa boken jag ska läsa
att komma ut med. Och du kan bara titta
dem upp och
stå på huvudet och andas
genom din näsgrupp. Vi går med
kalibrera. Okej. För det finns allt
sorters konstiga läror. Några av dem
är så konstiga. jag vet inte. Vem som helst
kan anta att det finns någon sanning i det
dem, men det gör de. Så det faktum att det är
i ett andligt bibliotek eller ett andligt
bokhandel betyder ingenting. Och
Jag har sagt många gånger och allas
hörde mig säga det. Du kan gå igenom
din andliga boksh uh bokhandel på
hem och alla böcker som får dig att gå
svaga kasta dem i en hög och alla
böcker som gör dig stark släng in dem
ännu en hög så ser du direkt
vad är typ av astral avledning och
det som är sanning. Alla böcker om
de sista tiderna kommer och allt du hittar
de hamnar alla på den här högen här borta.
Uh många kanaliseringar av Baba detta och
Baba det. Ordet Baba av någon anledning
i sig är inte så stor.
Baba cal termen Baba calates över 200
motstå termen Baba som används i modern
Amerika är över 200 resist 202
baba är inte en så bra titel. Så okej,
eh
hur som helst, du försöker hitta någon som
vem du kan resonera, gör mening. Um
om det finns en lärare i närheten, bra.
Eh hitta en som kalibrerar eh
lagom högt.
Och sedan se upplysning är annorlunda
än frälsning.
Det har inget med gott att göra
personlighet.
Har inget med bra personlighet att göra.
Det har att göra med en drivkraft att inse
sanningen. Um
Buddhas läror är av
naturligtvis de traditionella de gamla vidas
har uh uh djup sanning.
Du försöker hitta något som finns
tillräckligt med information för att vara
förståelig.
Det finns ett antal lärare i
700-tal som jag respekterar och eh hänvisar till.
Deras läror är kryptiska. Äh
det finns ingen förklaring. Så det är du
kan inte få det att fungera för dig. Du bara
börja må dåligt för att du inte har det
nått den nivå där du kan
förstå vad det betyder. Men det
finns det inte tillräckligt med kött till
benen. Så några läror för mig är
alldeles för mycket ben.
Så hur som helst vill du kalibrera
nivå av läraren eller skrivandet av
boken mantrat oavsett sätt
du följer
den direkta vägen den direkta vägen
är genom medvetandet självt.
Det finns en lärare som jag värdesätter högt
i Korea. Om du frågar henne vad skola göra
representerar du? Hon säger inget.
Okej att det lät bra. jag
sa, "Så vad gör du?" Hon sa: "Vi
bara meditera." Wow, det var jättebra. Alla
rätt. Så hennes sätt då är att upptäcka
sanningen genom själva medvetandet,
vilket jag skrev om i ögonen på
ögat eller så skrev jag det i jag glömmer jag
som. Men
när du sätter dig ner för att meditera, du
märk att sinnet ständigt är
tävla och springa runt och hm mycket
av lärdomar försöker lära dig hur man gör
kontrollera den. Du kan inte kontrollera det. Du
har ingen kontroll över sinnet.
Sinnet eh existerar av sin egen natur och
den bara springer omkring och gör sitt
sak precis som kroppen gör. Det finns
ingen idé att försöka kontrollera det.
Det du gör är att du observerar vad som är
vad är det som bevittnar och är medveten om
av tankarna. Det första att göra
inser att jag inte är kroppen. Nästa
sak är att inse att jag inte är det
tankar.
Du vet att du inte är tankarna. Och
du vet att du inte är sinnet för om
du sa till sinnet sluta tänka om du
var sinnet det skulle stanna.
Försök att säga till ditt sinne att sluta tänka.
Kunde inte bry mig mindre vad du sa. Går
rätt att tänka.
Om du nu var sinnet skulle det bara
lyda dig och du skulle säga och det skulle göra
sluta tänka. Det faktum att det inte gör det
sluta tänka är för att du inte är det
sinnet. Du sinnet tillhör
världen som kroppen gör.
Du kan säga att kroppen går utan
syre men det varar inte länge.
Kroppen är en manifestation av världen
och så är sinnet och dess innehåll
programmerat av samhället
och du har ingen kontroll över
det heller.
Det finns ett substrat. Vad är det
har du programmerat där? Alltså det medfödda
sinnets natur är hårdvaran. Den
tankar är programvaran. Vad händer
är det oskyldiga sinnet kommer in
medvetande utan innehåll.
Det har dock tendenser som är
karmiska tendenser men inga specifika
innehåll. Då börjar samhället programmera
det och så börjar programvaran strömma
i. Så när du börjar meditera vad
du är vad som händer är typ det
din hårdvara tittar på din
programvara.
Den medfödda oskulden
förmågan till medvetenhet utan någon
innehållet finns fortfarande inom dig.
Den enda anledningen till att du inser att
sinnet tänker beror på
tänkande sker mot
bakgrund av icke-tänkande.
Den enda anledningen till att du kan höra ljud är
eftersom ljud uppstår mot
bakgrund av tystnad.
Uh u
de allmänna vägarna till Gud är
beskrivs som genom hjärtat och
genom sinnet. Vi ska stanna in
cirka två sekunder.
Du kan se att de är kombinerade.
Du måste älska sinnets sätt
tillräckligt för att gå igenom offret
eftersom när du kommer på kanten av
kniv, du kan inte sluta.
Det andra med andligt arbete
som folk inte förstår är det inte
bara en sporadisk sak du gör nu och
sedan. När du bestämmer dig för det,
du är på kanten av kniven och du
kan inte sluta.
Det här är det.
Du släpper taget och ger upp allt.
Varje ton som den uppstår släpps.
Du kommer inte att luta dig tillbaka och njuta
symfonins melodi. För som
lappen uppstår, du har redan låtit det
gå. Du förstår, du skulle behöva hålla den
för att jämföra det med de andra anteckningarna i
för att få ut musik ur det. Du hör
ljudet av musiken, men det är du inte
ska höra mu. Du hör
ljud, men du kommer inte att höra
musik. Du kommer att höra tonen.
Kan det göras?
>> Jag vet inte. Ja, det går att göra.
du ser,
eftersom den verkliga energin bakom kärleken
är glädje. Ja, glädjen med det är inte bara
Guds kärlek. Det är glädjen
som är Guds kärlek. uppenbarar sig
inom dig själv som glädjen av andlig
arbete. Så den verkliga energin som får dig
gå och håller dig igång är glädjen i
andligt arbete i sig.
Varje ögonblick är sin egen källa
glädje. Så du behöver inget
ute i världen. Du ser glädje uppstår
från medvetenheten om gudomligheten av
din existens i detta ögonblick.
Därför, när du går på kanten av
kniv, du är utanför tiden.
Tiden är irrelevant. När du är på en
tätt rep,
tid, rum, alla saker som sinnet
brukar leka med är inte längre
relevant. Du är bara fixad. Gilla
den andra analogin jag använder för det är som
fören på ett fartyg. Se, fören av
fartyget är konsekvent. Oavsett vad
våg, oavsett hur hög vågen är, nej
oavsett vilken vind.
Så din det kallas enspetshet av
sinne. Så att enstaka sinnet är
en avsiktsfixering.
Den får sin energi från kapitulationen
hängivenheten till glädjen i närvaron
av Gud som du inser det men som
blir inte en fantastisk medvetenhet
tills sinnet försvinner.
I theta är bakgrunden det
som du är,
det sticker ut och formen
är
typ översatt.
Det är när någon talar,
se vad som råder är tystnaden,
då kommer denna form till. Någons
munnen öppnas och all denna form kommer ut.
Jag vet inte vad de pratar om.
Och det är en liten försening
och då finns det en vetskap om vad
sägs och
den helige Ande fungerar som en
översättare.
Det är ett faktum. Är det
du är du är du som hjärtat av
helande hörsel och frånvarande och
du är inte alltid säker på var din kropp är
är i rymden men med övning
du blir bättre på att manövrera den.
Så det finns fysiologiska förändringar
det. Det finns ingen anledning att äta.
Äh
det finns inget behov av att äta alls. Idag har jag
åt ingenting. Jag märker inte ens
det.
Men jag säger till mig själv att för att överleva
av kroppen eh vid 5:00 bör du äta
något eller däromkring.
Ärligt talat skulle jag klara mig utan det. Så
det finns ingen lust till saker.
Allt är komplett och totalt vid detta
omedelbar.
Därför
eftersom varje ögonblick är helt
uppfyllt och helt totalt,
om något stannar där, så finns det
ingen förlust eftersom det är det hela tiden
kontinuerligt komplett. Förstår du?
Om det ringer på dörren kan du släppa
pajbiten och gå aldrig tillbaka till den
och missa inte den sista halvan av
bit paj eftersom varje tugga av
paj är lika tillfredsställande. Det finns ingen
bättre eller sämre.
Så det finns fysiologiska förändringar.
Um, det finns en förlust av t skrämsel
svar.
Eh, tenniscement kan falla ner rätt
bakom kroppen och sedan inte ens
varsel. Tja, det skulle höra det men
skulle inte reagera på det. Brist på skräck
svar.
Det finns en avmattning av hjärnan
vågor.
Det drivs inte av fysiologiska
bearbetar processer.
Um
och det är en lång anpassningsperiod
vilket krävde att man lämnade New York City
där livet var ganska komplext och
flytta till en väldigt lugn plats eh och
att vänja sig och vänja sig vid allt.
Ja.
Nu gjorde vi ärkeängeln. Låt oss se.
Vi kommer att se till att vi kommer att svara
allas fråga.
Äh
det som håller upp andliga framsteg är
motstånd. Va? Detta motstånd är
automatisk. Du kan anta att det är det
kommer att gå om gå på sin väg eftersom
egot som jag förklarade tidigare har en
egenintresse i positioner.
Jag menar egenintresset av att vara
rätt.
Vet du vad jag menar? Hej, jag har rätt
nu. Människor är villiga att dö för att vara till
rätt. Så du pratar inte om
något mycket så mildt.
Egot skulle bara snart se dig död som
så länge det är rätt. Och det dödar
människor höger och vänster varje dag, gör det inte
det?
Dö hellre än att säga att du är det
fel. Alltså investeringen som egot
har är sin egen överlevnad.
Egot är inte intresserad av din
överlevnad.
Du vet att ditt eget sinne inte är jämnt
intresserad av din egen överlevnad.
som satte dig över klippan när som helst det
vill bevisa en poäng.
Det är inte din vän. Det är det
intresserad av sin egen narcissism
självtillfredsställelse.
Dess främsta
tillfredsställelse, dess främsta villfarelse
är
huvudmotståndet är
den narcissistiska kärnan. Egot
är dess
tro på sin egen suveränitet.
Att bli upplyst är verkligen
övervinna anspråket och dominansen
av egot att behålla sin suveränitet.
Den kommer att behålla sin suveränitet vid
priset för ditt fysiska liv.
Det kommer att döda dig när som helst snarare
än bli låt dig bli upplyst.
Vägrann att acceptera att Gud är
enda källan till allt som är är egots
egot skulle vilja berätta att det
är
upphovsmannen till dina rörelser och
åtgärder. Va?
Om vi tittar på egot,
Jag tror jag i den sista boken av en
Jag skriver nu, jag gjorde ett ganska bra jobb
i att beskriva egot. Jag blev död för
rättigheter.
Och egot egot
upprätthåller illusionen om suveränitet.
Vad menar jag med det? Tja, egot
funktioner är mycket komplexa.
Egot måste sortera miljontals bitar
av data
kontinuerligt
i millisekunder. Det bearbetas
allt du någonsin har känt, allt ditt
uppfattningar, alla dina trossystem,
jämföra det med tidigare, beräkna och
det är en extremt komplex och otrolig
organismens mekanism.
Egot antar att det finns ett där
är en det finns ett centralkontor till dess
funktioner.
till egot har alla dessa komplexa
kapacitet. Minnesjämförelse. Om du
titta på en zebra, omedelbart är ditt sinne
jämfört med alla andra zebra du har
någonsin sett. En tv-grej om zebror
kommer upp. Uh kamouflagevärdet av
svart och vitt och du faktum att du
tror att det är BS teori, det är allt detta
passerar genom ditt sinne. Det är allt
sorterade och och den egot är en mycket
komplex operation.
Extremt komplext. Det kan inte en dator
till och med komma nära att imitera det. Konstgjord
intelligens kan bara ta en liten
sträng av det som du kan följa med
med logik och inom differentialen
kalkyl men den kan inte gå till
olinjär domän eftersom den olinjära
domän per definition inte är känd i
på ett sekventiellt sätt. Så
denna komplexa egofunktion förutsätter en
centrala kontrollkontoret. Hej, det här
central kontroll där alla dess massiva
fungerar som det centrala kommandot är
antas vara ögat.
Hela tiden hävdar egot att det är
författare till
alla dessa fenomen.
När en person säger jag, vad de är
talar om är den centrala organiseringen
kärnan i deras ego. Ja.
Denna centrala organiserande kärna
som att trollkarlen från Oz ligger bakom
skärmen och manipulera allt det här.
Påstår sig vara suverän. Suverän.
Det är Gud. Så
personen gör då anspråk på kredit och tar
skylla
eftersom det påstås att ögat är det
ansvarig.
Att ge upp den illusionen är vad
egot kämpar till döden och det är det
verkligen um vem är suverän Gud eller
ego.
Motståndet kapitulerar
denna illusion av suveränitet
narcissistisk
egots öga
och inse
att din överlevnad från ögonblick till ögonblick
allt du gör och tänker är ett resultat
av jagets närvaro med en
huvudstad S.
Små självanspråk kredit, men det är
det större jaget som är det stora
upprätthållare av ditt liv.
Jag fångade egot som gjorde det. jag fångade
det.
En gång sprang en kanin framför
bil. Genast stannade bromsen och jag
fångade egot som hävdade äran för
räddar livet på den av den
kanin. Det gjorde anspråk på kredit för att göra
den hävdade att den fattade beslutet att
sätt på bromsen och rädda kaninens
liv.
Men det har redan hänt. Jag fångade det.
Men det var den där sekunden som Buddha
pratade om. Låt oss se hur länge
den där bråkdelen av en sekund är. Va?
Den där delade sekunden
är en
150 en 10 000 av ett andra motstånd.
Det är mer än 110:e av en sekund
motstånd. Det är 120 000 av en sekund.
Det är en
Jag kan inte följa siffror. Det är 1/5 om en
andra motstånd.
En/10-del av ett andra motstånd.
Hur som helst är det en liten bråkdel. Helvete
var det?
Så när egot, du vet, jag sa till dig
dagarna när jag hade läst om
Buddha och i upplysning var
mellanrum mellan två tankar. Jag försökte
att fånga den där 10 000:e av en sekund,
du vet. Tja, oavsett hur snabb du är
är, du kan inte fånga den där 10 sekunder
för det lämnade dig precis som dig
sträckte sig efter det. Men det är borta
redan.
Äh
så kärnan i motstånd någons
frågar det är egots
insisterande på att det är det är skiljedomen
skiljeman
källans skiljeman.
Ja. Så det här hade att göra med varför vi var det
talar om att eliminera kausalitet
vara som en grundläggande struktur för egot.
Du ser eftersom egot alltid finns
hävdar att det finns ett öga
bakom detta ego hävdar att det är
författare till alla dina tankar och etc. Se
om du mediterar som jag förklarade
du kommer att märka att det inte finns någon författare
alls. Allt detta händer av dess
egen. Det finns en författare av dina tankar.
De går bara för sig själva som en
dator som har blivit galen.
Det finns inget öga bakom tänkandet.
Det finns ingen avgörande faktor bakom
bestämma.
Handlingarna sker av sig själva.
Vi sa att allt bara är det
som den uttrycker sin potential
som det kommer ut ur skapelsen. Var
där ett öga som precis bestämde sig för att göra
upp den meningen? Nej.
Förnuftet talade sig själv
som svar på energin i rummet
och den rådande elektromagnetiska
allvaret i Guds närvaro
som svar på någons tanke kommer
fram som de orden. Det finns inget sådant
har inget med den här personen att göra.
Det finns ingen personlighet här. Det finns ingen
doer bakom görandet.
Det finns ingen tänkare bakom tanken.
Tankarna tänker sig själva.
Att tala talar för sig själv. Du
förstå?
Det är ingen som bestämmer sig för att andas.
Du är inte någon i det här rummet
bestämmer sig för att överhuvudtaget andas. Det
andningen sker av sig själv. Va?
Är det inte?
Alla dessa fenomen uppstår av sig själva.
Person säger, ja, utan ego, hur
skulle jag överleva? du skulle överleva väldigt
väl för att du överlever trots
ego, inte på grund av det.
Vi lever alla trots egot. Den
ego har du tänkt om det inte vore för mig,
du skulle inte vara vid liv. Det skulle du inte
ta dina influensasprutor eller något. Jag är den
en som räddar ditt liv.
Nej, därför att
överlevnad kommer ur inspiration. Och
att inspiration kommer från det gudomliga
närvaro som automatiskt väljer
det som är nödvändigt. Allt som är
sker av sig själv.
Det hela händer av sig själv. Det finns
ingen tänkare bakom tankarna. Det finns
ingen görare bakom handlingarna.
Okej.
Någon frågade om
eh ljudet ah. Tja, vi gjorde du vi gjorde.
Uh ljudet ah har en förstärkning
effekt. Eh med kinesiologi om du tänker
ah ljudet ah låt oss prova det. Jag pratade in
boken om Dr Diamond du vet
visade oss thyic pumpen.
Åh kära du. Okej. Låt mig tänka.
>> Va.
>> Okej. Okej. Um
um
uh tänk uh bild uh bin louden och nu
motstå. Okej. Ljud ljud. Ljudet in
ditt sinne. Ah.
Du fick det igång. Okej. Nu bild
Ben Louden. Motstå. Öhhh. Ljudet ah
förnekar det.
Mhm.
Okej. Tänk ljudet.
Um,
Jag ska föreställa mig Ben Len och göra motstånd.
Okej. Okej.
Om du fastnar i en känslomässig
nödsituation, det bästa sättet att göra är att
andas upp energin från vanligtvis är det
din solar plexus istället för panik.
Andas så energin i din sol
plexus upp till kronchakrat. Och medan
du gör det, gå
och ljud.
Och när du andas upp energin, du
du är borta från paniken direkt.
Du är ur upprördheten.
Äh
Jag ska göra det här med
mikrofon. Du dunkar över brässen
körtel. Det är alla. Har
vet alla vad jag pratar om?
Alla som inte vet. Okej. Den
brässkörteln är kontrollören för
akupunktursystemet och immunförsvaret
system.
det är precis bakom bröstbenet.
Ljudet ah får dig att bli stark med
kinesiologi liksom kärlek. Så om du vill
att komma ur ett dåligt energitillstånd
du tänker på någon du älskar
och du går
nu om jag testar dig med kinesiologi
du kommer att gå starkt.
Så, om du fastnar i en i en i en sub
Jag tänkte säga en tunnelbanevagn. Om du
fastna för vad är det
mekanisk sten som får alla att gå
svag. Vad kallar du det? Sten.
Maskinrock. Stålsten. Mekanisk
sten. Något. Vad är det för sten?
>> Rockmusik. Va?
>> Där. Där fick du det. Om du får
fångad,
det kommer att blåsa ut ditt akupunktursystem,
du vet.
Låt oss säga att du fastnar i en hiss
och du är tvungen att lyssna på den. Om vi
testa dig med kinesiologi, du går
att bli svag. Men om du gör det haha,
du kommer genast bli stark. Så det är en
sätt att komma ut ur en
negativt energifält.
Så det låter ah amen. Så amen har två
låter. Den har ah som får dig att gå
stark och den har m som får dig att gå
stark. Um,
vi testar någon. Jag testar aldrig någon.
Amen.
Amen. Tänka.
Du fick det igång. Okej. Bildkorg
Lastad. Är det här
en man är en bra sak att tänka, va?
Någon skrev en lång sak här. jag
vet inte om jag orkar läsa det hela
stoppning.
Um,
vi ska försöka svara på alla dessa.
Jag vet att några av dessa är typ
hypotetiska frågor. Jag kan inte svara
det hypotetiska.
Du kommer att märka att egot gillar att handla med
det hypotetiska. Anledningen till att det handlar om
det hypotetiska är att det alltid vinner.
I det hypotetiska,
vet du vad? Om
det behöver inte handla om verkligheten, så
den kan göra vad den vill. Egot
älskar det hypotetiska. Och du hör det
hela tiden på tv-program.
Tja, tänk om tänk om varje vad om allt
av oss gjorde det? Det gör vi inte alla
att. Så det är en dum fråga, du
veta.
Tänk om du vet? Okej. Så, tänk om
är inte begränsad av verkligheten och
därför har den ingen giltighet.
Äh
den hypotetiska frågan kan inte vara det
svarade för att det har det
Man har att göra med utvecklingen av
medvetande på planeten. Vi märker
att vi märker att det rådande
livsenergi former eh
som vi sa är neandertalmannen 70. Um,
om vi går tillbaka till tidiga livsformer,
de är väldigt låga. Och vi kommer upp
från
och och vi går igenom Komodo-draken
och och och sportiga uh enheter som
att. Föreställ dig en kille som går in i en
bur med Komodo-draken med nr
skor på. Va kul. Jag vet inte vad
karman som var, men han fick såklart
lite för vad ger en karma
drake göra? Den biter på allt som är
runt den.
Det är så det överlever. Så
hur som helst, vi ser utvecklingen av
medvetande eh på planeten över
miljoner år utvecklas till högre
högre nivåer. Det ser vi på sent
80-talet gick det över från 190 till 207
det är ett enormt hopp och därför vi
kan anta att utvecklingen av
medvetande.
Så i boken
Jag tror att jag precis är klar
sedan bredvid det sista kapitlet tror jag är
kallas homospiritus.
Så en man kom upp homo erectus cal cal
kalibrerar endast vid 70.
Eh då kommer vi till homo sapiion.
Homo sapiion uh homo sapien för många
årtusenden var de mongoliska horderna.
Alla räddade alla andra.
Så att allt som Homo sapiion gjorde var
typ en raffinerad drake själv. Äh
oavsett om det är en mongolisk hord eller Tyrannosaurus
Rex är din preferens. Det skulle inte klara sig
stor skillnad, eller hur? Det var de
ganska lika.
Sedan ser vi utvecklingen av kärlek och
den progressiva höjningen av nivån
av medvetandet. Så vi kan
presumtion är då att ödet för
själva medvetandet
som det uttrycker sig i människan människan
föds andligt och han blir
han är inte längre homoerectus han är ingen
längre homo sapien han är nu homospiritus
homospiritus är ett annat djur än
homo sapien homo eller chromagnant man
annan person helt och hållet inte samma
kl
eh
det finns ett uppvaknande av
en verklighet på en helt annan
nivå. Det olinjära
eh andens energi börjar nu
att råda som en motivator, som ett mål, som
ett öde,
som en guide. Um
Neandertalaren vägleddes inte av det.
Det finns ingen andlig medvetenhet hos oss
definition av andlig. Så en gång du
passera över 200, verkar det som en ny era
har gått upp för planeten
att medvetandets utveckling. Du
kan inte förutsäga framtiden, men vi kan
förutsäga vad som är arten av
själva medvetandet. Medvetande
skapas på ett sådant sätt att dess
eget
vad det är det utvecklas är det? Okej. Så
medvetandets utveckling är det inte
på grund av mänskligheten. Gud behöver dig inte som
medskapare av vad som händer på
planet överhuvudtaget.
Det är själva medvetandets natur
och den vanliga uppfattningen är att återgå till sin
källa.
Jag vill förtydliga frågan vi hade
innan om medskapare. Medskapare
indikerar två. Det finns det här och det finns
det som sam- betyder två. Det är inte mänskligheten
verkligen en medskapare i betydelsen
två olika enheter. Gud behöver inte
dig som medskapare överhuvudtaget. Vad det
betyder är att essensen av det som
du är
eftersom du är skapad som ett frö av
Gud. Du innehåller samma frön som Gud
och har skapelsekraften. Så
du skapar inte tillsammans med Gud.
Du vet, som i tandem, vet du vad
Jag säger? Gud säger inte, "Jaha, jag
behöver hjälp här. Fixa inte till detta
planet." Nej, du är på grund av den
din källas gudomlighet är
förlängning av härstamningen av det ur
som du skapade. Och därför du
har samma befogenheter
beroende på
hur andligt avancerad du är.
Åh,
man kan inte bara bestämma sig för att byta från en
låg till hög energinivå. Det är en det
en fråga om andligt arbete och oändligt
beslutsfattande.