niesamowita.  Nie potrafię funkcjonować
samodzielnie.
Piękno po prostu Cię wykańcza.
Jeśli chcesz żyć w tym świecie, musisz unikać piękna
.
Staram się unikać piękna, jak tylko mogę.
albo w tej, którą właśnie skończyłem, nie
pamiętam już, że
kiedy ludzie osiągają pewien poziom
świadomości,
pojawia się tendencja do odchodzenia ze świata,
ponieważ człowiek zostaje przez niego w pewien sposób oderwany od rzeczywistości.
I
widzisz, jak ciężko jest funkcjonować
o 7:50,
być w takim stanie, że muzyka
pozwala ci dojechać do
czas,
tendencja do wycofywania się
ze świata
i szukania równowagi.  eee, czy możliwe jest ponowne
zrównoważenie
i sprawdzenie,
jakie są jeszcze pozostałe możliwości.   Tak
karma, temacie znanym
ludziom ze Wschodu, ale zupełnie nieznanym tym z
Jednakże, wiesz, znane
studentom duchowości,
więc pomyślałem, że skupię się
dzisiaj na jego implikacjach, jego prawdziwym
znaczeniu,
prostocie,
i co to naprawdę oznacza.
wszechświat jest jedną karmiczną jednością.
karmiczna całość obejmująca całość
stworzenia,
w której wszystko znajduje się w
niesamowitej i doskonałej równowadze
ze wszystkim innym w danej chwili.
doskonałości, doskonałości harmonijnej
jest to, co
wydaje się być chaotyczne.
sprzeczne z harmonijną równowagą wszechświata,
w ten sposób postrzegane.
Harmonia ta obejmuje pojemność.
Można powiedzieć, że potencjał kwantowy
nagle staje się swoim przeciwieństwem.
zabiję was.
Ludzie pytają: „Skąd się to wzięło?”
Adolf Hitler był głośny i huczny,
człowieku.  Modliliśmy się, śpiewaliśmy i
delektowaliśmy się kadzidłem, gdy nagle
gdzieś pojawiła się bomba.  Jak to możliwe
?  Czy to nie przeczy
istnieniu Boga?
Cóż,
istnienie.  Poczułem ogromną
ulgę.  Myślałem, że
wyrzucą Boga z istnienia, z
pieniędzy, z konstytucji.
ufamy, że to wyeliminują.  Ojej, byłem
przestraszony.
trzech głosów, albo pięciu woltów.
głosowało przeciwko.
Murray O'Hare.   A propos
karmy, przypomina mi się
zjednoczyć Boga ze wszystkimi ludźmi w naszym społeczeństwie.
I pomyślałem sobie: Jezu, czy on nigdy nie
czyta mojej historii?  No cóż, nigdy nie
słyszałeś o karmie.
O chłopcze, znów odzyskałem rozum.
Dziękuję.  Panie,
wróć do rozsądku i logiki.  To było
przerażające.
zniknę.  Rozmawiałem dziś rano z moim przyjacielem
.  Zapytałem: „Czy
stajesz się mniejszy?”  Wydaje mi się, że on jest coraz
mniejszy za każdym razem, gdy go widzę.
Moje ubrania są coraz większe, a wraz z upływem
czasu ty stajesz się coraz
mniejszy.  Wkrótce spojrzysz w górę, żeby
zobaczyć swoje odbicie w lustrze.
to naprawdę niesamowicie wspaniała
historia.  Można też
całkowicie pominąć ten krok.
całkowicie i bezwarunkowo poddać
Bogu wszystko, czym myślisz, że jesteś.  I
oczywiście może to być
wydarzenie uwarunkowane karmicznie.
niektórych przypadkach ma to głębokie
znaczenie.  Posiada również
zdolność rozjaśniania obszarów
twojego własnego życia.  żeby miały
sens.
tak jak to się robi na Zachodzie, człowiekowi
pozostaje tylko jedno
narzędzie, dzięki któremu może zbliżyć się do Boga – wiara.
Bo nic w życiu nie ma sensu.
Dlaczego niektóre dzieci rodzą się kalekie i
niewidome?  Urodzony z AIDS, z
matki uzależnionej od kokainy, z uszkodzeniem mózgu.
W poprzednich wykładach zauważyliśmy, że w
momencie narodzin każdy człowiek ma już
skalibrowany poziom świadomości.
W chwili narodzin
natychmiast wkraczasz w tę sferę na
skalibrowanym poziomie świadomości.
Teraz możemy wyjaśnić
różnice fizyczne na gruncie genetycznym.  Można powiedzieć,
że genetyczna mieszanka, hm,
gra losowa genów i
plemników i cała ta sprawa,
mogłaby wyjaśnić, dlaczego
to dziecko jest kalekie,
niewidome, głuche,
genialne, a nawet dlaczego pisze
symfonie w wieku czterech lat.
redukcjonistyczne,
naukowe wyjaśnienie.
To po prostu przypadek genetyczny,
kombinacje i permutacje wszystkich
tych genów i chromosomów.
poziom świadomości, okazuje się, że
skalibrowany poziom świadomości jest
zupełnie inny.  To nie jest
uwarunkowane genetycznie.  Nie jest to
determinowane przez chromosomy.  W rzeczywistości jest
odwrotnie.  W wyniku dziedziczenia karmicznego
genetycznych i chromosomowych
wzorców, które następnie stają się
mechanizmem, poprzez który dana
skłonność karmiczna się wyraża.
sferze widzialnej, w
sferze dostrzegalnej, to skutki,
a nie przyczyny.
poza wiarę umysłu w przyczynowość.
W tej dziedzinie nie ma związku przyczynowo-skutkowego
.  Nie ma niczego, co byłoby przyczyną
czegokolwiek.
Wszystko staje się tym, czym jest, dzięki swojemu
własnemu karmicznemu potencjałowi i
spełnieniu.  Ponieważ stworzenie się
objawia.
A gdy się ujawnia, percepcja
widzi to jako postęp i nazywa
ewolucją.  Tak.
już,
skalibrować jako poziom świadomości.
bazy startowej,
wiesz, dzięki temu pamiętam, w jakim miejscu na
świecie się znajduję.  O tak.
nawet tu nie ma.
domena wydaje się być czyśćcowa w swoich
cechach.
Zapytajmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
.  Mamy tutaj pozwolenie, aby o to zapytać
.
To jest, hm, hm,
hm, domena czyśćcowa, w której,
niskie.
Można wznieść się lub upaść.
Otrzymujesz szansę na odwrócenie negatywnej
karmy i zdobycie pozytywnej karmy.  W
porządku?  Tak więc jest to domena formacyjna o charakterze czyśćcowym
.
Można powiedzieć, że to czyściec, bo wszystko
przechodzi od najbrzydszego, najgorszego i
najbardziej przerażającego
do najbardziej boskiego.
krajach świata, w których byłem.
Te slumsy są niewiarygodne.
Dla kogoś, kto dorastał w
zachodnim świecie Ameryki,
spacer po slumsach i zobaczenie, jaki
styl życia tam panuje, jest szokiem.
Nawet w to nie wierzysz.  Jest wręcz niemożliwe,
przetrwać w takich warunkach.
zjadał robaki, eee, był
pogryziony przez szczury,
eee, używał materiałów budowlanych,
kawałków złomu i tektury sklejonych
razem na
zewnątrz, eee, jakiej
stolicy jest Brazylia?
, nie chodzi o Brasilię, ale
stare miasto było tam na zboczu góry
.  Nazywają je, zapomniałem nazwy
świata, słów, ale
mieszkają w kawałkach tekturowych pudeł i
mieszka tam może 12-osobowa rodzina, która na
zmianę tam śpi.   No cóż
, tak czy inaczej, to jest niesamowite.  A
wszyscy żebrzą o życie.
Największym błędem jest danie żebrzącemu
dziecku grosza.
mrówek
i zdajesz sobie sprawę, że nie będziesz w stanie
powstrzymać tej powodzi.
Możesz rozdawać pieniądze dzieciom, które
do ciebie przychodzą, ale to
niczego nie zmieni, bo będzie
ich tam mnóstwo.  Gdy wydajesz garście groszy,
przychodzi ich coraz więcej i
więcej.  Przybyliby z bardzo daleka, a
bo to, co widzisz, to
skutek.  Widzisz efekt.
Nie widzisz przyczyny.
Niektóre dzielnice przyciągają do nich to,
co negatywne.
Teoria rozbitej szyby w socjologii.
Pierwsza stłuczona szyba fabryczna, jeśli
jej nie naprawisz, spowoduje pojawienie się graffiti.
Graffiti powoduje przestępczość.  To prowadzi do
gwałtu.  To prowadzi do rabunku.  To
przynosi narkotyki.  To powoduje podpalenie.
To prowadzi do morderstwa.
Pole energii ujemnej przyciąga
wszystko, co jest z nim zgodne
.
Nie chcę, żeby ktokolwiek wierzył w karmę,
jest karmicznym wnioskiem wszystkiego, co nas
poprzedziło.
dobrze zrozumiane na Zachodzie, jest to, że Jezus
nie zgłębiał tego tematu zbyt dogłębnie.
Wspomniał o tym tylko krótko
.
Ale nauki chrześcijaństwa
głoszą,
że wszystkie czyny
mają konsekwencje,
konsekwencje duchowe, ale w
innej dziedzinie, ma to związek
z faktem, że każde działanie ma
jakiś zapis w duszy.
Pewien aspekt duszy
rejestruje się
na zawsze.
Każda czynność i decyzja
zadecyduje o twoim losie w późniejszych
wymiarach.
religie świata uznają istnienie nieba, piekła i czyśćca za rzeczywistość.
z
reinkarnacją.  To są dwie różne
rzeczy.  Reinkarnacja to jedno, a
karma to drugie.
Wszystkie religie nauczają o karmie, ale nie
używają tego terminu.  Przypuszczam, że to właśnie jest sanskryckie
określenie karmy.  Tak.
Nie używają tej terminologii,
i innych.  Gdy rozejrzysz się wokół,
zobaczysz gorycz wobec Boga, a
ostatecznie nawet nienawiść do Boga
zrodzi się z braku
zrozumienia karmy.  Dlatego myślę, że
zrozumienia jest
zrozumienie, że to, co widzisz, to
rzeczy, które
przywoływałeś w swoim życiu przez długi
czas,
bez zrozumienia karmy.  Bóg
wydaje się wtedy niesprawiedliwy.
Dlaczego Bóg pozwolił na narodziny tego kalekiego
dziecka?  Słyszysz to cały
czas.
myślę, że brak zrozumienia karmy
prowadzi do ateizmu i
agnostycyzmu,
a ostatecznie nawet do gniewu i nienawiści do
Boga,
ponieważ nie bierze on na siebie
odpowiedzialności.  Widzisz, w przypadku karmy
akceptujesz odpowiedzialność, że to twoje własne
decyzje
i poprzednie istnienia
determinują sytuację.
W przeciwnym razie wygląda to tak, jakby jakiś bóg po
prostu nie przejmował się tym dzieckiem
i faworyzował tego, czy co?  Jak
wyjaśnić istnienie Boga?
jako narzędzia badawczego.
W ciągu 3 minut możesz uzyskać odpowiedzi na
wszystkie swoje pytania dotyczące karmy.
Jeśli jesteś powolny.
odkryć
.  i pewne rzeczy się
powtórzyły.  A gdy ludzie zaczynają zagłębiać się w
studia duchowe, zaczynają
intuicyjnie rozumieć, że
w którymś z żyć musieli zrobić coś, co pozwoliłoby im
wyjaśnić, dlaczego to już czternasty raz, kiedy
biała ciężarówka wjeżdża w tył mojego
samochodu.
14 razy, 14 różnych miast.
Coś tam musi być.
w życiu przytrafiają się powtarzające się wzorce, których
nie da się wytłumaczyć, a które
możesz skonsultować z mędrcami
tego świata, a oni, szczerze mówiąc, ich nie znają
.  Nie znają odpowiedzi,
dopóki nie zdasz sobie sprawy
z rzeczywistości
świata duchowego
i tego, że jest on nadrzędny wobec świata fizycznego.   Jest ona
ważniejsza od tego, co fizyczne.
Dopiero gdy zidentyfikujesz pewien
schemat i stwierdzisz, że jest
bardzo prawdopodobne, że wydarzyło się to a to,
okaże się, że tak rzeczywiście się wydarzyło w przypadku
miały miejsce, powiedzmy, w związkach, w których kiedyś
byłem w związku,
statek jest taki a taki.  Wszyscy w tym życiu Cię gnębią i
utrudniają Ci życie w związkach
.   No cóż
prawda.   W
porządku.  Nie musisz więc być
geniuszem, żeby zrozumieć, o co w tym wszystkim chodzi
.  że wydaje się dość oczywiste, iż
każda decyzja
ustanawia wzorzec wibracji
gdzieś w ciele duszy,
który istnieje przez czas,
i w ten sposób widzimy w tym życiu
uzewnętrznienie fizyczności,
wyraz tego, kim się staliśmy.
Zawsze uważałem, że Jezus Chrystus nie
mówił zbyt wiele o karmie z kilku
powodów.  Po pierwsze, mogłoby to sprawić, że stałby się
niepopularny w społeczeństwie, w
którym żył.
To nie było w Indiach, wiesz, to nie było
daleko na wschodzie, gdzie miałoby to miejsce, więc
co?  Nie, stało się tak, ponieważ takie rzeczy były
znane już tysiące lat przed
narodzeniem Chrystusa na Dalekim Wschodzie.  Ale tam,
gdzie dorastał, były one dość
prymitywne.  Skalibrowany poziom
świadomości w czasach Jezusa wynosił
100.
W momencie narodzin Buddy wynosił
90.
500 lat później, w momencie narodzin
Chrystusa, wynosił 100. Mówił więc do
ludzi, których poziom świadomości wynosił
100. Wiesz,
jego nauki były, delikatnie mówiąc, niepopularne w tamtych
czasach
.  Tak.  Nie był
szczególnie popularnym nauczycielem w mieście
i, hm, wśród osób decyzyjnych.  Więc
pomyślałem, że w szczytowym momencie po prostu
nie poruszył tego jako konkretnego tematu
.
Powiedział, że wszystkie twoje czyny będą
miały konsekwencje w późniejszym życiu.
Wspomniał kiedyś w Ewangelii Mateusza, że ​​coś
z Izajasza powróciło do nas jako Jan
Chrzciciel.  To jest
jedyny cytat zawierający bezpośrednie
odniesienie.  No cóż.
świadomości.
ego, twoja karma i to,
kim jesteś – to wszystko jest jednym i tym samym
.  Nie musisz martwić się o
karmę.  Skup się na swoich problemach
w chwili obecnej, ponieważ są one
konsekwencją
karmy.  Nie musisz więc specjalnie
studiować i nauczać o karmie.  Więc pomyślałem, że po
prostu to ominął, uznając za niepotrzebne.   Tak
przemawiał do ludzi o
wyższej świadomości,
Jak już mówiliśmy w poprzednich wykładach,
celem życia Jezusa Chrystusa
było zbawienie.  Że zstąpił
bezpośrednio z nieba, jako manifestacja
bezpośrednio z nieba i że nie miał żadnych wcześniejszych
żyć,
żadnych ludzkich żyć.
Więc od początku
nie był zbyt entuzjastycznie nastawiony do tego tematu
.  Ponieważ
nie miał zbyt wielu poprzednich żyć,
znał się tylko na niebie i jego
naturze, a także na tym, jak się tam dostać
Z drugiej strony Budda miał wiele
poprzednich żyć
i dlatego mówił o tym otwarcie.
Zobaczmy, że Budda rzeczywiście przeżył
wiele poprzednich ludzkich żyć.
Dobra.  A więc
dwa różne sposoby podejścia do
tematu.
Jeśli twoje obecne trudności duchowe są
wynikiem twojego karmicznego
dziedzictwa z poprzednich wcieleń, to
tak naprawdę niczego to nie zmienia.  Natomiast sprawia, że ​​staje się to
bardziej akceptowalne.
Jeśli autobusy ciągle wjeżdżają w tył
twojego samochodu, a potem w pewnym momencie
życia
To nie miałoby sensu, prawda?
Zatem odrobina
badań karmicznych nad własnymi,
konkretnymi żalami pozwala
pozbyć się użalania się nad sobą.
pozbywa się litowania nad sobą, oburzenia,
wściekłości,
urazy.
Jak Bóg może być tak niesprawiedliwy?
na mecze piłki nożnej.  Piłkarski.  Jezu,
ważyłam 62 funty.
bo myślałam, że w ten sposób się rozciągnę
i urosnę.
I jadłem dużo, a nie mogłem stać się ani
grubszy, ani wyższy.  No więc
widzisz, to jest niesprawiedliwe, prawda?
Mam na myśli, że inne dzieci są nieszczęśliwe.
Wychodzą i przewracają ludzi,
walczą ze sobą nawzajem i z innymi
dzikimi stworzeniami.
Czytam książkę, więc
wiele osób ma wiele
urazów w związku z wieloma rzeczami w swoim
życiu. Jeśli się nad nimi zastanowisz,
zobaczysz, że na nie zapracowałeś, zasłużyłeś
i teraz jesteś za nie wdzięczny,
bo myślisz sobie: cóż,
gdybym w poprzednich wcieleniach był
okrutny i samolubny i
bił żonę każdego dnia, tak jak robią to w
innych częściach świata, to...
W niektórych częściach świata twoim obowiązkiem jest bicie żony każdego dnia
.  Może muszą
wrócić i zostać pobici, bo
nie potrafią bić swojej żony każdego dnia.  I tak to się
zrozumienie karmy pozwala uwolnić się
od użalania się nad sobą, urazy, nienawiści, nienawiści
do Boga i
przeklinania Boga za jego niesprawiedliwość.
i umieszczając cię tutaj z wszelkimi
ograniczeniami, jakie masz.  A każdy ma
ograniczenia,
jednością.
Reprezentujemy nie tylko osobistą
karmę, ale także
świadomości
na tej planecie
i to, jak rozwinęła się ona w toku
ewolucji ludzkości.
Jesteśmy więc skazani na karmę całej ludzkości
.
Homo sapienism,
zła choroba.  Homo sapiensm,
który może dać ci wszystko.   Zapalenie
stawów, ślepota, sztywność,
drgawki,
wiele objawów się z tym wiąże.  Co?
Musieć pracować, żeby zarobić na życie.  Tak.
I wszystkie te niesprawiedliwości.   Można
rozmawiać o stokrotkach na
polu.  Oni też nie pracują.  Na
tam po prostu i nie
wyglądaliby pięknie, machając na wietrze.
Chodziłbyś do pracy.
o tym myślał pozytywnie.
Fred Fred był u nas w domu przez
weekend i łopatował ziemię.
Widzisz,
ona była stokrotką.  Nie musiałby łopatą odgarniać
ziemi.  Możesz po prostu tam siedzieć
i ładnie wyglądać.
.  Jego karmiczną skłonnością
było z czasem uleganie rozkładowi i wysychanie.
pojawiłeś się po prostu spontanicznie znikąd, taki, jaki
jesteś w tej chwili.  że w jakiś sposób wynika to z
ewolucji świadomości.
Teraz życie i świadomość są jednym i tym
samym.   No cóż,
wróciliśmy do czasów
Susan i ja powiedzieliśmy, że wróćmy do
priorytetów.  Tak.
Wyszliśmy z człowieka nieujawnionego, przychodzi
objawienie.
ujawione.
Ale świadomość, świadomość i
życie to jedno i to samo.
I nie pojawiają się aż do
zaistnienia, aż
do momentu, gdy to, co się manifestuje, wyraża się jako
istnienie.
To co nie istnieje, jest poza
świadomością.
Oprzeć się.
Z nieujawnionego powstaje to, co
jawne.  Oprzeć się.  To, co oczywiste, jest
pustką życia i świadomości.  Oprzeć się.
Z tego, co oczywiste, powstaje istnienie.
Oprzeć się.
Wrodzoną cechą istnienia jest świadomość.
A świadomość i życie są jednym i
tym samym.
Wow.   To
tyle na razie przed śniadaniem.
nie można ugasić.  H zobaczmy
czy tak jest, czy
życia nie da się ugasić.  Oprzeć się.
Świadomości nie można ugasić.
Oprzeć się.
Wow.  Co to znaczy?  To znaczy, że
śmierć jest niemożliwa.
To, co ma życie, ma życie wieczne.
To co jest świadome.
jej energii życiowej, ponieważ krąży ona po świecie
astralnym i od razu powraca jako
inna mucha.
Nie można zgasić życia ani
świadomości.  Kiedy byłem dzieckiem,
rtęć była czymś normalnym.  Mój ojciec
przynosił do domu rtęć,
którą zabierał na stacjach benzynowych
i tak powstała wspaniała
kolekcja rtęci.  Bum b było naprawdę
ciężkie.  Teraz pewnie byłoby to nielegalne,
bo zatrucie oparami rtęci
wprawiałoby wszystkich w paranoję i
EPA pukałoby do twoich
drzwi.  Ale w tamtych czasach żyliśmy w
znacznie prostszym świecie ignorancji.  Więc
mój ojciec wsypywał do tego trochę rtęci,
a ja oczywiście próbowałem
ją podnieść.  Wiesz, może wtedy spróbuję
podnieść rtęć i tak by się stało
.  Podniesiesz ten i tak to
pójdzie.  Nieważne, co
zrobisz, nie możesz podnieść rtęci.  Po prostu
przemieszcza się gdzie indziej.
ugasić.
Musimy więc przestać bać się śmierci,
bo nie będzie ona dla nas wyjściem
ewakuacyjnym.  Nie, nie uda ci się
uniknąć umowy ze śmiercią.
Każdy opłakuje śmierć, a ja się jej boję
.  Pospiesz się.  Ja wiem.  Po drugiej
stronie twojej świadomości, to
twoja wielka wymówka.
Och, umrę i ucieknę od tego wszystkiego.
Nie, wygląda na to, że karmiczne skłonności biorą górę
Mogłaby to być nieskończona liczba
żyć.
Może to być nieskończona liczba ludzkich
Nigdy wcześniej o to nie pytałem.
Możliwe jest posiadanie nieskończonej liczby
odporności w ciągu całego życia człowieka.
Czyż to nie jest
fajne?   Chcę powiedzieć, że
nigdy nie chcesz iść do nieba.
Nigdy nie chcesz trafić do piekła.  Chcesz po prostu
codziennie chodzić do pracy,
rozmnażać się, uprawiać seks i
jeść jak szalony.  Możesz to robić dalej.
Wow,
jaka ulga.
O, lody miętowe z kawałkami czekolady.
Nie muszę cię opuszczać.   Zestarzeję się
kolejne dziecko i
znów będę jadł czekoladę z lodami.  Bez
końca.  Nieskończony.
Nigdy nie musisz wracać do Boga.  Czy to
fakt?
Nigdy nie musisz wracać do Boga i
stawiać Mu oporu.  Nigdy nie musisz osiągać
oświecenia.  Oprzeć się.  Możesz tak
postępować w nieskończoność.   O
kurczę.
ulgą, dla
oznacza to, że jeśli nie podejmiesz się jakiejś
duchowej pracy, będziesz się
ciągle reinkarnował jako fizyczny
człowiek.  No cóż, to jest opór duszy,
masz wybór, reinkarnację i opór
ze strony domen astralnych.  Więc bycie
tutaj jest wyborem.  Wybór, bo to
miejsce, w którym można się rozwijać.  Oprzeć się.
Powodem, dla którego
mamy pozwolenie, aby pytać o to, co
myślę o opieraniu się, jest to, że
są dziedziny, do których
udają się ludzie, którzy odrzucają Boga, opierają się.
Nie musisz więc zwracać się do Boga na
wiele sposobów.
To nie jest konieczne.  Możesz po prostu kontynuować
recykling.
Możesz kontynuować recykling, aż
przyjdzie wena i zaczniesz działać.
fizyczne reinkarnacje, ponieważ nie
wypowiadał się o nich zbyt pochlebnie.
będziesz musiał
okresowo poddawać się ponownej fizysyfikacji lub
reinkarnacji”.
No
i oczywiście patrzył na ciemne strony
ludzkiego życia.  Patrzył
na
starość, smutek, ubóstwo i śmierć.
że te rzeczy uważał za
nieuniknione, nieuniknione.
przekroczenie karmy
poprzez osiągnięcie oświecenia, a więc
przekroczenie identyfikacji z
ego,
jego pochodzeniem, funkcją i
strukturą.
I zrealizować siebie, zrealizować swoją
naturę Buddy.
Chrześcijaństwo
w ogóle nie kładzie nacisku na oświecenie.
W katolicyzmie istnieje pewien
formalnej kościelnej nazwy nie pamiętam
.
Oznacza wysoki poziom
świadomości
Chrześcijaństwo uznaje świętość
wysokich 500-tkach,
jak w przypadku ojca Peela (
590), papieża (570). Papież dla mnie
mówi coś w stylu,
stwierdzić po sposobie, w jaki chodzi.
gdy poziom
świadomości wzrasta.
Trzeba się zmusić, żeby nie przebywać w tym
pewnym stanie świadomości, inaczej
nie da się dobrze funkcjonować.
Więc widzę, że on z tym walczy.
jest w rzeczywistości konsekwencją
całości wszystkiego, co wydarzyło się wcześniej,
i co wyraża się w obecnych
warunkach.
w ten sposób.
Posiada potencjał wyrażania
siebie i pod tymi warunkami ten
potencjał wyrazi się w ten
sposób i pod tymi warunkami ten
sposób.
Więc nic nie jest
niczym, jest to sztywna przyczynowość,
nieelastyczna przyczynowość.
Wręcz przeciwnie, bliższa prawdy jest
cała koncepcja potencjału kwantowego,
w której to, co było wcześniej,
wpływa nie tylko na konkretną
treść świadomości, ale
cały kontekst jest tym, co
zwiększa
prawdopodobieństwo, że pewne potencjały
znajdą wyraz
w pracy duchowej.  Na początku
skupiamy się na
treści świadomości.
Jak mogłem być tak okrutny dla mojej
macochy?  Jak mogłem być taki
i taki wobec mojej teściowej?  I
czujesz się winny, że byłeś samolubny i
ukradłeś ciasteczko swojej siostry, ostatnie
ciasteczko na jej urodziny.
Przez 45 lat czułeś się z tego powodu naprawdę winny.
.  I jakoś nie możesz wyrzucić tego
z głowy.
Zjadłeś ostatnie ciasteczko na
urodziny swojej siostry.
Ach, ten egoizm, ta chciwość,
ta okropność.
Nienawidzisz siebie za to.  To jest okropne.
50 lat później nadal to robisz.
Prawdopodobnie stojąc u progu śmierci,
powiesz: „Boże, ukradłem ciasteczko mojej siostry
. Proszę,
uwolnij mnie od odpowiedzialności”.   Poczucie
winy po prostu szuka czegoś, w czym mogłoby się
zakotwiczyć.  Nie chodzi tylko o poczucie
winy z powodu ciasteczka Twojej siostry.  To
wszystko skumulowane poczucie winy
dotyczące wszystkiego, co się działo przez całe
życie, zakotwiczone w tym
konkretnym wyrażeniu.
karmy i być może tego, jak powstała w
twoim życiu, może ułatwić
przezwyciężenie pewnych trudnych rzeczy.
Ułatw im życie.
Ułatw im ich przekroczenie.  Tutaj.
Podzieliłem się z wami kilkoma rzeczami z moich poprzednich
żyć i
całkiem nieźle się przy tym bawiliśmy.  Dobrze się
przy tym bawimy, bo teraz, kiedy możemy
spojrzeć wstecz, czujemy się lżej.
Jestem pewien, że wtedy nie czułem się z tym wszystkim
lekko.
Ponieważ rekontekstualizujemy to.  Więc
czasami, gdy utkniesz w czymś,
możesz zadać sobie pytanie, czy to
skłonność karmiczna?  Tak.  Czy to było
złe?  Zazwyczaj szukasz czegoś
odwrotnego.  Ty szukasz czegoś przeciwnego.
robiłem innym w poprzednim
życiu?  I teraz widzę, jak to jest.  A
jedynym sposobem, a więc jednym ze sposobów, w jaki umysł może oczyścić się z poczucia
winy, jest jego przeżycie
i życie w zgodzie z losem
ofiary.  Więc w poprzednim życiu
byłeś sprawcą, a teraz
w tym życiu masz odpowiedzialność, aby to
naprawić, albo poprzez dobre uczynki,
albo doświadczając tego i
wybaczając wszystko i wszystkim,
łącznie z sobą.  Narzędziem, które
pomaga ci przez to wszystko przejść, jest przede wszystkim
zrozumienie, dzięki któremu
łatwiej jest zaakceptować wiele rzeczy.
Jeśli cofniesz się do kinezjologii
i powiesz, czy w jakimś życiu
zrobiłem to i to, albo czy
wydarzyło się to i to,
możesz wtedy pomyśleć: „aha,
myślę, że to ma sens”. Na
początku życia nigdy nie słyszałem o karmie.
Ale zawsze mówiłem, że musiałem
coś
komuś zrobić w jakimś życiu, żeby na to zasłużyć
.  Rozumiesz, o czym mówię?   Po prostu wydawało się to logiczne,
że nie ma na
arbitralnym anatistą.
nie wszyscy są głupi.  Wiesz,
wiele z nich jest naprawdę genialnych.
A kiedy patrzą na świat przez pryzmat
newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości, to sama
idea, że ​​istnieje nieskończenie
dobrotliwy Bóg, który niczym nie różni się od
miłości, jest idiotyczna.
Rozumiesz?  Logika i rozum w
pewnym momencie nie zaprowadzą cię do Boga.
Doprowadzi cię do ateizmu.
nie jesteś ateistą, myślę, że jesteś
głupi.
uważałem, że każdy, kto wierzy w Boga,
jest kompletnym idiotą.
mówisz, że albo
Bóg jest źródłem tego wszystkiego,
albo możesz Go zatrzymać.   Wtedy właśnie
nie przyczynę
dylematu ludzkiej karmii.
To, co uważamy za ludzką tragedię, jest
skutkiem ego, którego przyczyną
nie jest Bóg.
Jest więc tak, jakby
świadomości była czymś danym, a to, co
się z nią zrobi, staje się czyjąś własną karmiczną
odpowiedzialnością,
której konsekwencje odczuwamy
zbiorowo jako społeczeństwo.  Co?
Ale kiedy zostałem ateistą, stało się tak
dlatego, że całość cierpienia
całej ludzkości
ukazała mi się jako objawienie.  To było
oszałamiające.
Byłem wówczas gorliwym wyznawcą religii
i
naprawdę skrupulatnym.  A
mówiłem ci, że kiedyś bałem się sobotnich
popołudni.  wyspowiadałeś się gdzieś, że nie popełnisz żadnego grzechu,
zanim
poszedłeś w niedzielny poranek do kościoła i przyjąłeś
komunię.
Tak czy inaczej, byłem w lesie i
nagle całość cierpienia
całej ludzkości na przestrzeni dziejów
ukazała mi się w najbardziej zdumiewającym
objawieniu
Boga, wykraczającym poza zdolność
oszałamiający.
W tym momencie stałem się ateistą.
Bóg odszedł tak szybko.
Nie można wierzyć w Boga, który na to pozwala,
ponieważ patrząc na całokształt
ludzkiego cierpienia,
chociaż na to spojrzeć.  Po prostu zachwyca.
W praktyce klinicznej, jak wiadomo, widzimy
to jako posiłek pokojowy.  Widzisz to jako posiłek pokoju na oddziale ratunkowym
.
Na wojnie widzisz pokojowy posiłek, ale to się wydarzyło
.  Nie posiłek pokojowy, ale cały posiłek.   Czy zatem
kiedykolwiek byłem zagorzałym ateistą?  I
rozłożyło na części katolicyzm, protestantyzm
, reformację, Biblię na części i uczyniło ją
idiotyczną.
Tomasz z Akwinu.
Boże, daj mi spokój.
Dostałem same piątki z teologii.
I uniwersytet jezuicki.  Same piątki z
etyki, same piątki z logiki, same piątki
z teologii.
Bo jeśli zamierzasz być przeciwko
czemuś, lepiej żebyś dużo o
tym wiedział.
Marquette University, w barze informacyjnym,
nasze prawdziwe nazwiska na kubkach były
wszystkim znane.  Siedziałem w kącie i rzucałem się
na wszystkich chętnych, także na osoby religijne, i
wyrzucałem ich z pudełka jednego
po drugim.
się.
W porządku?  Ponieważ
w ramach newtonowskiego paradygmatu
rzeczywistości,
niczego, co dotyczy Boga, nie da się
udowodnić.  Musisz sięgnąć do sfery
nieliniowej,
gdzie znajdziesz się poza przyczynowością.  Jesteś
poza logiką.
Jesteś poza dosłownością
i konkretami.
No i docierasz do wyższych wymiarów.
uleczyć negatywności powstałe
z karmy.
To, co odziedziczyliśmy w taki czy
inny sposób lub co zdobyliśmy, ponieważ po prostu jesteśmy
ludźmi.
Uczestniczysz w ludzkiej świadomości.
Całość ludzkiej świadomości
świadomością indywidualną.
Powodem, dla którego możesz rozpalić wokół siebie całą
grupę entuzjastów czegoś, jest to, że
ten poziom świadomości jest
dostępny całej grupie.
No wiesz, Fitler wiedział jak to zagrać, tak jakbyś
mógł zagrać tak, żeby 10 000
ludzi krzyczało westchnienia w tym samym czasie
i to było hipnotyczne, wiesz.
Jeśli w tamtych latach spędzonych w Niemczech nie byłeś nazistą
, to musiałeś mieć martwy mózg,
bo
to było przekonujące.  Było to coś wszechogarniającego
.  To było potężne.  To
było patriotyczne.  To było wojskowe.  To było
wspaniałe.
Fakt, że był to w pewnym sensie błąd, wyszedł na jaw
dopiero później.  Ale w tamtych
czasach, wiesz, każdy normalny dzieciak
chciałby pojechać do jednego z
obozów dla chłopców i nauczyć się, jak zostać członkiem
Hitlerjugend.  Coś musi być
z tobą nie tak, skoro nie chcesz tego zrobić,
skoro jest to tak powszechne w społeczeństwie.
Widzimy więc, w jaki sposób te dominujące poziomy
świadomości rezonują z
kondycją ludzką, ponieważ każdy w
tym tłumie jest więźniem
kondycji ludzkiej.
Wszyscy rodzą się ze zdolnością do
lojalności, nacjonalizmu, entuzjazmu,
męskości,
militaryzmu i tym podobnych cech.
Dziedziczysz to, ponieważ jest to część twojej ludzkiej natury.
Tak więc
najgorszą rzeczą, jaka dzieje się na
świecie w przeszłości lub obecnie, jest
tak naprawdę konsekwencja bycia człowiekiem.
Aby być człowiekiem, trzeba po prostu być
człowiekiem, który nie
odróżnia prawdy od fałszu - jest chodzącym,
potykającym się idiotą.
Jak udało nam się zajść tak daleko?  Nie
wiem.   Nie mieści
mi się w głowie, że w ogóle tu dotarliśmy.   Czy
potrafisz sobie wyobrazić gatunek, który nie
odróżnia prawdy od fałszu?  Jeśli nie
odróżniasz prawdy od fałszu, to w zasadzie cofasz się
do świata zwierząt,
gdzie rządzą twoje instynktowne bodźce i
reakcje.
Oczywiście stało się to bardziej złożone u
homminidów, a
u neandertalczyków stało się bardziej złożone
.
Stawało się coraz bardziej złożone, ale jego
wewnętrzna natura nie uległa żadnej zmianie.
chciwość, strach, atak, kontratak.
Wszystko, co zobaczysz na Monkey Island, znajdziesz w
każdej codziennej gazecie.   Wcale się
nie różni.  Nie ma
różnicy między społeczeństwem ludzkim a
Wyspą Małp.  Małe grupki napadające
na siebie nawzajem, małe plotkarze jak
ta, ludzie uprawiający szybki seks na
boku, podczas gdy kobiety nie patrzą,
ludzie biegnący, żeby coś złapać.  Sully
opowiadał mi, że obserwuje, jak wygląda
życie.  Wiesz, małpa
coś złapie, a potem przychodzi większa małpa
i jej to zabiera.  Wtedy
przychodzi większa małpa, nokautuje go
i zabiera mu piłkę.  Wtedy
przychodzi wielka małpa, uderza go w
głowę i zabiera całą sumę.   To tyle na temat
?
teraz zajmiemy, będzie takie: zjednoczmy się i stańmy do walki
.  Masz duże kłopoty.  O kurczę.
Najlepszą obroną jest dobry atak, prawda?
Cóż,
próbowano tego na wiele różnych sposobów.
Zobaczymy jak to zadziała tym razem.
Rozumiem, jak to działało podczas II wojny światowej.
Pacyfizm i pokój to nie to samo
.   W
porządku.  Więc zajmiemy stanowisko,
będziemy ostrożni i zobaczymy, czy to powstrzyma
kogokolwiek ze zdrowym rozsądkiem.  Ale wielcy
megalomanie nie mają zdrowego rozsądku.
Jeśli zobaczysz kogoś przekraczającego linię,
zostaniesz zastrzelony.  To już przekroczenie
granicy, bo brakuje kilku śrub i
nakrętek.
polegamy.  Myliliśmy się
wielokrotnie.
Nikt nie byłby tak głupi jak ten i ten
.  O tak, zrobiliby to.   Zrobiliby to
Mamy więc karmiczną jedność
wszechświata.
Następnie
kreacja wyraża się
poprzez świadomość, a energia
życia rozwija się poprzez
królestwo zwierząt.  Widzimy, że świadomość staje się coraz
bardziej świadoma,
coraz bardziej subtelna, coraz bardziej zaawansowanym
postępem świadomości, aż do
punktu homo sapiens.  Co?
Homo sapiens.
Następnie widzimy, że homo sapiens został skalibrowany na poziomie 90
w czasach Buddy, 100 w czasach
Jezusa i
190 na przestrzeni wieków.
190 na przestrzeni wieków, od lat
1700.  Zróbmy to po prostu, bo nie
wiem, czy kiedykolwiek to tutaj robiliśmy.
No cóż, poziom świadomości ludzkości w
XVIII wieku, mamy pozwolenie zapytać,
czy tutaj wynosił ponad 185.
Och, 185. W XIX wieku, na początku
XX wieku, wynosił on ponad 185. 188. Na
poziom świadomości ludzkości wynosił ponad 188. 189. 189.
Dobrze.
W latach 50. poziom świadomości
ludzkości wynosił ponad 190. 191. Nadal wynosił
190.
W 1980 roku poziom świadomości
ludzkości wynosił ponad 190. Czy wynosił 192?
No cóż, na poziomie 99 190. W 1986 roku
poziom świadomości ludzkości wynosił ponad
190. Było tylko 191,
193, 195. W
1986,
1988 roku poziom świadomości ludzkości
wynosił ponad 200. Czy wynosił 205?  206.
Ojej.  Właśnie pod koniec lat 80.
nagle cały
potencjał ludzkiego życia całkowicie
się zmienił, co miało
większe znaczenie niż wzrost
temperatury Ziemi o 2°C, z
190°C za mojego
życia, a następnie poziom świadomości
wzrósł, zobaczmy, kiedy się urodziłem,
kiedy się urodziłem,
poziom świadomości ludzkości przekroczył
180, 182, 184, 184.
Kiedy się urodziłem, było 184, teraz jest 207,
207.
poważna zmiana,
oznacza to, że karmicznie można powiedzieć, że
cała ludzka rasa ewoluowała,
widzisz, jesteśmy niesieni falą
postępu świadomości całej
ludzkości.
Potencjał karmiczny samej ludzkości,
Człowiek dzieli także pewnego rodzaju karmę etniczną,
karmę narodową.  Jeśli mieszkasz w
danym kraju, w pewnym sensie dzielisz
los całego tego kraju, prawda?
Gdy upadnie, upadniesz razem z nim.
Mamy więc nieskończoną liczbę
składników tego, co można by
nazwać
indywidualną karmą.  Nie jest to kwestia indywidualna,
ale tak to nazywamy.  Niepowtarzalny, ponieważ masz na niego
, potwierdźmy to za pomocą
kinezjologii.   No cóż, to co przed
chwilą powiedziałem jest faktem, sprzeciw się.
Dobra.
Większość ludzi w tym pokoju żyła, większość ludzi w
tym pokoju żyła wiele poprzednich
fizycznych żyć.
Średnia wyniosłaby więcej niż 8, 12,
20, 25. Średnia długości życia
każdej osoby w tym pokoju wynosi około 24, 25 i
26 lat. To jest więc kwestia czysto akademicka.
No więc, jeśli każdy z nas przeżył średnio
24 życia, to niektórzy są chciwi
i żyją 50 lub 60 lat, a inni mają ich tylko
cztery lub pięć.
Niektórzy ludzie są mądrzy i mieli tylko jedno
poprzednie życie, a to będzie
ostatnie.  Wiesz, udało mi się
ostatnim razem.
Ważne, że już to masz.
Ważne jest to, że mamy to teraz.
Jednak staramy się umieścić
to w nowym kontekście, tak, byście nie
odbierali tego tak osobiście.  Więc nie czuj się z
tego powodu źle, ponieważ nie lubię
namawiać ludzi do duchowej
introspekcji,
jeśli nie
zasada, wiesz, przeprowadziłem psychoanalizę i
zostałem poddany psychoanalizie.
Pierwszą zasadą psychoanalizy
jest podejście do pacjenta z perspektywy
superego.  Najpierw uwolnij
ich nadmiernie karzące sumienie,
zanim zaczniesz wydobywać informacje
z nieświadomości.
bardziej rozsądne,
zanim zaczniesz doszukiwać się
ukrytych motywów i rzeczy, które
tłumisz.  Powodem, dla którego są tłumione,
jest to, że są tak pełne nienawiści, że czujesz się
winny,
bo są tak okropne, że
nie powiedziałbyś o nich nikomu na świecie.  Teraz
powinieneś położyć się na kanapie i
ujawnić je swojemu analitykowi.
zdrową stroną danej osoby i stara się
łagodzić
sadystyczną naturę superego.
Sumienie ma skłonności sadystyczne.
Widać to w społeczeństwie.
ludzi.  Chcemy ich zabić,
wytępić, porazić prądem i
trochę pomęczyć, zanim
umrą.
Tak.  I to właśnie przygotowało dla was superego i
wasze. To właśnie przygotowało
dla was wasze superego, ludzie.
To, na co skazujesz innych,
jest dokładnie tym, na co
skazuje cię twoja podświadomość.
myśleć, że gdy problem sam się pojawi, twoje
superego nie będzie
rozróżniać między tobą
a innymi ludźmi.
Kradzież ciasteczka
wiąże się ze śmiercią.
.  Ja to wiem.
Boże, mówiłem ci o
billboardzie reklamującym kostiumy kąpielowe Jansen.  Mój Boże.
świat i nasz stosunek do
świata, ponieważ świat jest projekcją
ego.  Okrucieństwo, które
żywisz do świata,
jest niczym innym, jak lustrem, które zestawiasz ze
sobą samym.
.   W
przeciwnym razie
wszyscy osiągnęliby oświecenie.
Uświadom sobie, że Twoje „ja”, źródło
tego, co Cię teraz słucha, to
Bóg.
Wszyscy właśnie osiągnęli oświecenie.
Niektórzy z Was tego nie zaakceptowali.
Nie.
Dlaczego nie?
Każdy, kto
teraz nie podda się całkowicie Bogu, zostanie przez nas wybrany i porażony prądem
.
Dobra.
subtelności.
Subtelności.
Subtelnie zaczynasz to zauważać.  A teraz
pytanie, jak do tego podejść.  jak do tego
podejść, jak odwrócić tę
skłonność,
nie popadając przy tym w nadmierne poczucie winy
.
Nie możesz się wiercić, poprawiać
włosów, koszuli i torturować siebie za każdy
niestosowny komentarz, który mogłeś powiedzieć
od niechcenia.
przesada.
Nadmierne poczucie winy to po prostu kolejna
słabostka, kolejna słabostka.
To jest kolejne uzależnienie.  To
także kolejny błąd duchowy.
Trzeba więc oddać Bogu swoje poczucie
winy i chęć samokarania.
Gotowość do zrezygnowania z poczucia winy
próbie zrobienia tego, jest
system wierzeń, który wywodzi się zwłaszcza z
chrześcijaństwa i głosi,
że jedynym zadośćuczynieniem za grzech jest
cierpienie.
I odkryjesz, że prawdziwy chrześcijanin
jest naprawdę uzależniony od cierpienia.   Są
.  Są.  A droga do Boga
wiedzie przez cierpienie, pokutę,
czołganie się ulicami miasta
po kocich łbach, z krwią
spływającą z kolan,
bez jedzenia, bez kąpieli,
czołganie się stąd do
uzależnienia, ich nadmiar.
ich zachcianki, którym trzeba być
gotowym poddać się Bogu.
To, co jest nieskończonym źródłem wszelkiego
stworzenia,
nie jest pod wrażeniem krwawiących kolan,
samodestrukcji, poparzenia
palców rąk i nóg, odcięcia
kciuka i
duchowego szaleństwa.  Tak więc
stworzenia teraz
jaśnieje jako twoje istnienie w tym
momencie
i jako rezultat karmicznych skłonności.
Człowiek znajduje się w pewnym szczególnym punkcie, w
swoistym czyśćcowym
królestwie, gdzie ma okazję przekroczyć
wszystko, co jest obecne w każdej chwili
w prawdziwym czyśćcu.  Następnie możesz
odmienić przeszłość, pozbyć się negatywnych rzeczy
i wybrać to, co pozytywne.  Masz
szansę cofnąć zmianę.   Mamy
tu duchownych, którzy są
autorytetami w dziedzinie czyśćca.  Nie jestem
autorytetem w kwestii czyśćca.  Zawsze
wydawało mi się, że w sferze, w
której można przejść od czegoś najbardziej ohydnego do
najbardziej wykwintnego, właśnie taka
jest natura
czyśćca.  Limbo to miejsce, w którym po prostu
przesiadujesz i czekasz, aż będziesz mógł pójść w jedno lub
drugie miejsce.  Próbuję sobie przypomnieć
teologię katolicką.
Limbo to miejsce, w którym spędzasz czas.
Nie idziesz w to czy tamto miejsce.  W pewnym sensie
zaznaczasz coś w czasie, czy coś.  Czyśćcu,
masz szansę naprawić swoje błędy i
zasłużyć na przejście do wyższych wymiarów.
Niebiosa są zatem konsekwencją
odrobienia
wymaganej ilości negatywnej karmy, dzięki czemu
poziom świadomości danej osoby staje się
zgodny z bardziej niebiańskimi sferami.
Z badań wynika, że
Byty, które opuszczają ciało przed upływem
600 lat, potrzebują interwencji Zbawiciela,
aby dostać się do nieba.   Tak
.  W porządku.  Dlatego potrzebny jest zbawiciel, guru,
wyższa nauka.
Starożytna mądrość głosi,
że bez pomocy wyższej
prawdy, niezależnie od jej źródła, istnieje
prawdopodobieństwo, że jednostka
nie będzie miała wystarczającej mocy duchowej, aby
przezwyciężyć ego.  To sprawia, że ​​ego
wydaje się dość groźne, prawda?  Boże, boję się
ego.  Przepraszam, że to powiedziałem
.
To fakt.   W
porządku.  Tak więc prawda duchowa, taka
jak wiedza sama w sobie, ma
wewnętrzne działanie guru.
Sama prawda.  Dobra.  Już samo usłyszenie
prawdy
skutkuje błogosławieństwem guru
.  Dobra.  Dobra.   W
porządku.  Już samo usłyszenie, już samo
poznanie pewnych rzeczy podnosi na duchu
, już rozwija
świadomość,
ma działanie katalityczne.
informacji, aby rozwiązać całą masę
problemów w układance.  Wszystkie mają
sens.  Czasami badania karmiczne tak właśnie
działają.  komicznie jest poszukać wstecz, a
znajdziemy jakieś pojedyncze wydarzenie lub zbiór
wydarzeń lub tendencji w pewnych
życiach.   No
i teraz widzisz, że ciągle
jesteś proszony o to, żeby to przekroczyć, żeby to
pieniądze bardziej niż życie.
Dobra.
pieniądze bardziej niż życie, a chciwość jest ważniejsza niż
życie.   Tak
pozwolić ludziom umierać z chciwości.  Stawiać
zysk, chciwość, pieniądze, skarby
poświęcać ludzkie życie dla pieniędzy.
To więc dość powszechne zjawisko, prawda?
Każdy, kto żył wcześniej, prawdopodobnie to
zrobił, prawda?
wyewoluowała ze świata zwierząt.
Jeśli nie jesteś chciwym zwierzęciem, to
tak naprawdę nie masz szans na przeżycie.  Jak długo
żyje altruistyczne zwierzę?
.
Przepraszam.   No cóż
, stajesz się coraz mniejszy i mniejszy, aż
w końcu idziesz za nią.   No więc
zwierzęciem.  Aby być dobrym zwierzęciem, trzeba mieć
pewną chęć do życia,
pewną miłość do życia i
entuzjazm do życia.  Musisz mieć
możliwość tam wejść i przejść.
Są chwile, kiedy trzeba to zrobić.
To jest jedyna duchowa rzecz, jaką możesz
zrobić.
Słabi mnisi nie są warci ani grosza.   Modlę się
podłogę.  Nie widzisz, ile
tu się dzieje gówna?
Więc
jedna z moich sekretnych ambicji, z której musiałem
zrezygnować.  Miał być kościelnym w wielkiej
katedrze.   Czy możesz sobie to
wyobrazić?  Wiesz, jesteś
woźnym.  Nie musisz z
nikim rozmawiać, nikomu nic nie mówić.
Ludzie są idioci.  Nie musisz
słuchać ich wiosłowania.
Można posłuchać prób chóru w
czwartkowe i środowe wieczory.
Możesz żyć wśród kadzideł,
witraży, niesamowitych
rzeźb, niesamowitego piękna.
To droga do Boga.
woźnego w wielkiej
katedrze zachowują
jego ulubieńcy.
chciałbym zostać kościelnym i wielkim
nikim, bo wtedy
miałbym już mnóstwo
przepisów.
regulacji
wychodzących z wydziału opieki społecznej,
więc dzień katedry vir się skończył,
aby zobaczyć, że to jest, och, rozumiem, co to jest, to
przywiązanie do poprzedniego
życia, tak,
dziękuję, w porządku,
więc to pragnienie, które pojawiło się
dziś rano.  W chwili, gdy słyszę tę
muzykę, ogarnia mnie ekstaza
piękna, a to jest bardzo szybka
droga do Boga.
Gdy chcesz po prostu zanurzyć się
w pięknie,
jedności piękna, Boga i
siebie, nagle
bariery się rozpływają.  Jedno jest całe
Bogiem.   Tak więc,
poczułem tęsknotę za tym, żeby
tamto życie było dłuższe.  Nie zdawałam sobie sprawy, że w
poprzednim życiu myślałam, że
I oczywiście, kiedy jadę do Europy, odwiedzam każdą katedrę
.
Niektórzy jadą z Berlina do Paryża, a potem do
Londynu.  Po prostu chodzę od katedry św. Patryka
do katedry.  No więc
przywiązanie do katedr, eee, do
cichej służby Bogu
w obecności tego piękna jako formy
czci,
eee,
ambicje,
możemy być lub co możemy osiągnąć w tym życiu.
Oczywiste jest, że ludzie w takiej grupie
usłyszeli i odpowiedzieli na to,
co w nich samych mówiło,
że droga do rozwoju duchowego należy do
nich.  Ludzie w takim pomieszczeniu
osiągnęli już niewiarygodnie
wysoki stopień rozwoju.  Wykształcenie wyższe.
Wykształcenie wyższe.
populacji świata osiąga wiek powyżej 400 lat.  Zobaczmy, 4%
przejdzie, tylko 4% wyjdzie,
są w stanie przekroczyć logikę i
rozum.
logika i rozsądek rzekomo są
klejnotami w koronie człowieka.
Wiesz,
różnica między ludźmi a zwierzętami
jest taka, że ​​ludzie potrafią myśleć.  Tak.  Prawidłowy.
człowieka z punktu widzenia edukacji.   z
punktu widzenia
ewolucji społecznej,
zdolność myślenia i rozumowania, aby
móc rozwijać naukę i wszystkie jej
wielkie korzyści.  Tak więc
400-tki są niezwykle korzystne.  Bez
tych 400-tek połowa z nas nie byłaby w tym
pokoju.  Umarlibyśmy z powodu
chorób, które dziś leczymy penicyliną,
paciorkowcami, operacjami i wieloma
innymi.
Dlatego rozum jest wielkim wybawieniem od
świata zwierzęcego.   Więc tutaj
jesteśmy utknięci w
świecie zwierząt.  Następnie przechodzimy do ludzkiej natury,
z wyłączeniem kotów i
psów.
Jakoś nas ominęliśmy.  Nie wiem,
jak oni się tam dostali.
to co innego niż ambicja.  Ambicja pomoże
ci ukończyć studia medyczne.
Musisz być prawdziwym koniem roboczym.  Ale żeby być
dobrym lekarzem, potrzeba czegoś jeszcze.  Potrzeba
chęci, a potem czegoś
innego.  Gotowość, akceptacja,
wyluzowanie i na koniec
bezwarunkowe współczucie dla ludzkiego
cierpienia.
Ale to przekracza granice rozsądku.
Ale w takiej grupie wiemy, że
rozwija się do wieku 400 lat.  W latach
400. czytaliśmy, chodziliśmy na wykłady.   ...
eee,
odwiedzamy katedry, zaczynamy doceniać,
wyższe poziomy świadomości i chodzi po
prostu o to, żeby się z
nimi utożsamić.
Więc każdy tutaj ma już
w sobie najwyższy poziom świadomości.
A trudność nie polega na tym, że nie
potrafimy tego przyznać, ponieważ wiele
osób w tym pomieszczeniu jest bardzo pobożnych,
ale na
z umysłem, ego i logiką jako tym,
kim naprawdę jesteśmy.  Tak więc problem jest tak
naprawdę kwestią identyfikacji.
Identyfikować się z treścią, a nie z
kontekstem, identyfikować się z treścią
formy, logiką, rozumem, uczuciem itd. I
nie zdawać sobie sprawy, że to jest
kontekst.
jesteś tam?
Puśćmy tę muzykę jeszcze raz o 19:50, a
potem zrobimy przerwę.  Nie będę już siedzieć
na tych miejscach, dopóki ci nie powiem.
ktoś kiedyś oglądał program Neila Calla w niedzielne
wieczory na kanale History?  To jest
histeryczne.  Jesteś weteranem II wojny światowej
.  Ale główny aktor w tym programie, on
zachowuje się jak karykatura starszego
sierżanta, wiesz, i mówi: „Nie
ruszaj tego kanału. Nikt ci nie dał
pozwolenia. Powiem ci, kiedy będziesz musiał
opuścić ten program”.
pokazuje, że każda
rekontekstualizacja
całkowicie zmienia smak i
znaczenie.  Widzisz, innymi słowy,
w tym kontekście jego postawa jest
histerycznie zabawna,
ponieważ nie jesteś ofiarą.  W innych
okolicznościach byłby przerażający.
Kiedy miałem 17 lat,
wiesz, mój kolega z drużyny zawsze mnie przerażał.
Mówił: „Te poduszki nie tworzą
linii prostej”.  Święty Chryste, Twoje serce było zatwardziałe.
się stało z tą piękną muzyką?
Chciałem to usłyszeć jeszcze raz.
naprawdę jesteśmy,
a my zapominamy o naszej
Alleluja.
Hallelujah.
pięknem, jest jednym.
serca,
myślenie umysłu?”
.
w jednej chwili wyrywa cię z zamyślenia.
umysł.
świadomością
łaski Bożej,
dyskusji na temat różnych rzeczy, które omawialiśmy.   czy to jest jakaś
Ktoś zapytał: Jak
powstrzymać takie myślenie?   Zakochujesz się w
zakochiwać się w myślach.   Umiejętność
istnieje,
to dar, który nagle się ujawnia,
gotowość do oddania wszystkiego, co
stanie na drodze.
Satysfakcja, satysfakcja,
podniecenie towarzyszące myśleniu o tym,
przekraczamy
myślenia charakterystyczną dla
homo sapiens
i potwierdziliśmy.
jawne.
Z tego, co oczywiste, powstaje istnienie jako
byt.
A wraz z tym istnieniem pojawia się
świadomość
i energia życia.
Dlatego wszystko co żyje, powstaje z
nieujawnionego do ujawnnionego poprzez
istnienie i bycie poprzez
świadomość
i uważność.
boskość.
źródło w postaci oporu boskości.   W
obecności Boga jako źródła własnego
istnienia jest wrodzona
samej świadomości.
i jedyną kwestią jest
pozbycie się identyfikacji ze wszystkim, co
stoi mu na drodze.
Celem wykładów
z poprzedniego miesiąca było
zapoznanie się z strukturą ego, jej opis i
analiza,
umiejętności jej rozmontowania.
od przypomnienia sobie,
że wszystko co istnieje, jest tym czym jest, na mocy
boskości tego, kto to stworzył.  Każda
rzecz zaczyna się manifestować,
można by rzec, że ma karmiczną skłonność do bycia
tym, czym jest.
o Boga, o
dotarcie do Boga, o bycie z Bogiem czy o
cokolwiek innego, ponieważ człowiek stale przebywa w
obecności Boga,
który jest źródłem świadomości, z
o Boga.
Istnieje tylko zdolność doceniania
piękna.   Wyjątkowa
doskonałości.  Reprezentacja piękna jest więc
stylem doceniania doskonałości
wszystkiego, co istnieje.
W miarę rozwoju świadomości duchowej,
świadomość doskonałości i
wewnętrznego piękna wszystkiego, co istnieje,
staje się przytłaczająca.
A w pewnym momencie staje się to
niemożliwe.
A jeśli muzyka jest wystarczająco piękna,
nie możesz wstać i mówić.  Musisz
usiąść.   Bez względu na to,
widać jak szybko wszystko to staje się
nieistotne.
Wchodzisz w stan duchowej
ekstazy.
Przetrwanie fizyczności zależy
od twoich sąsiadów.
Jeśli wpadną do ciebie życzliwi sąsiedzi
, ciało przeżyje.  Jeśli nie, to
nie.  I to jest zupełnie nieistotne.
więc jesz, bo inaczej zupełnie o wszystkim
zapomnisz.
500-tek, wiesz,
zaczynasz żywić życzliwość wobec życia,
życzliwość wobec siebie,
życzliwość wobec wszystkiego, co istnieje.
ponieważ one same nie potrafią być takie,
jakie są.
Nie ma w sobie karmicznego pierwiastka, który pozwoliłby jej
jest.
A potem, na wyższym poziomie,
ktoś twierdzi, że nie ma powodu, aby było
inaczej, niż jest.
Nie jest to coś szczególnie świętego,
ale tak po prostu jest.
I jest odpuszczanie, chęć
zmiany czegoś takiego, jakie jest.  Bo
widzisz, jedyną rzeczą, którą chcesz zmienić,
jest twoje postrzeganie tego wszystkiego i twoje
osądzanie go.  Chcesz, żeby bin
Laden był inny, niż jest.
Nie, nie chcę, żeby Bin Laden był
inny, niż jest.  Kim więc
byłby bin Laden?
dnia.  Wiesz,
wszyscy ci muzułmanie odchodzą,
wiesz, wszyscy źli faceci, z którymi byłem
młody, teraz
pojawiają się na scenie nowi.
że to wszystko jest
I nie ma sensu zmieniać
hologramu, ponieważ traci on
swoją wewnętrzną, wrodzoną,
doskonałą równowagę i porządek.
Wszystko po prostu staje się tym, czym jest
w swoim wyrazie w fizyczności.
coś dobrego dla
świata, ani dlatego, że zrobi
coś dobrego dla nas.
Ale w rzeczywistości ogólne
pole świadomości ludzkości podnosi się i
kim jesteśmy.
Jedyne, co musisz zrobić, aby polepszyć
życie całej ludzkości,
to docenić piękno tej
niesamowitej muzyki.
uznać obecność Boga, aby odczuć
niezwykłą radość tego piękna.
Wysyła wibracje
o tak ogromnej mocy.
Widzisz, władzy nie można się
oprzeć, podczas gdy sile tak.
Ta moc waszego uwielbienia Boga,
waszej miłości, waszego oddania
pole świadomości,
oddziałując na miliony ludzi, którzy
nawet nie zdają sobie sprawy, że są
dotknięci.
Gdy już ma
coś zrobić, mówi, że odpuszcza.
Nie wie, dlaczego to tak postąpił.
Ponieważ pole jest teraz tak wysokie,
tego typu działanie staje się praktycznie
niemożliwe.
polega na uświadomieniu sobie naszej własnej wrodzonej
doskonałości, która ma
wpływ na świadomość całej
ludzkości.
świadomości, który
zmieniał się na przestrzeni wieków pod
koniec lat 80.  To był czas
konwersji harmonicznych.
To był czas, kiedy wszyscy
zaangażowani duchowo ludzie świata zbierali się
o pewnej godzinie każdego
poranka.  Wszyscy obudziliśmy się około godziny czwartej nad ranem
i modliliśmy się o pokój.
To właśnie wtedy nastąpił upadek monolitycznego
ateistycznego komunizmu
.
Wszystkie te rzeczy.  I przypuszczam, że nastąpiło
pewnego rodzaju zbieżność
astrologiczna.
Nie dlatego, że układ astrologiczny
powoduje pewne rzeczy, ale dlatego, że to, co
przynosi pokój, przynosi
jednocześnie wiele rzeczy,
które są ze
sobą zgodne.  No cóż.