À quelle occasion est-on passé aux années 200 ? Eh bien, nous avons dit que la chose la plus incroyable
Eh bien, nous avons dit que la chose la plus incroyable qui soit jamais arrivée, je pense, à l'exception des
qui soit jamais arrivée, je pense, à l'exception des
grands gourous, des grands avatars,
avatars, c'était à la fin des années 80, lorsque le
c'était à la fin des années 80, lorsque le niveau de conscience est passé de 190 à 207.
niveau de conscience est passé de 190 à 207. Comme je l'ai dit précédemment, c'était au moment
Comme je l'ai dit précédemment, c'était au moment de la convergence harmonique.  C'était à
de la convergence harmonique.  C'était à l'époque de...
l'époque de... euh... c'était quoi déjà ?  Journée mondiale de la paix ou
euh... c'était quoi déjà ?  Journée mondiale de la paix ou quelque chose du genre.  Tout le monde s'est réveillé à 4h00 et
quelque chose du genre.  Tout le monde s'est réveillé à 4h00 et nous avons tous prié pour la paix.  Tous ces
nous avons tous prié pour la paix.  Tous ces événements se sont produits simultanément, et à peu près au
événements se sont produits simultanément, et à peu près au même moment où le communisme monolithique s'est effondré, ainsi que de
même moment où le communisme monolithique s'est effondré, ainsi que de nombreux autres événements.
nombreux autres événements. Mais le destin de l'humanité est alors
Mais le destin de l'humanité est alors devenu tout autre.  Le destin de l'
devenu tout autre.  Le destin de l' homme à 207 ans est considérablement différent
homme à 207 ans est considérablement différent de celui de 190 ans. 190 ans signifie l'enfer sans fin.   L'
de celui de 190 ans. 190 ans signifie l'enfer sans fin.   L' enfer sans fin et 207 ne signifient qu'un
enfer sans fin et 207 ne signifient qu'un enfer localisé.  Cela signifie en quelque sorte
enfer localisé.  Cela signifie en quelque sorte [rires] que
[rires] que l'humanité va progresser.
l'humanité va progresser. Euh, je vous parle juste de choses qui se trouvent
Euh, je vous parle juste de choses qui se trouvent dans le livre que je suis en train de terminer, mais on en reparlera plus tard
dans le livre que je suis en train de terminer, mais on en reparlera plus tard .  Euh, dans le livre,
.  Euh, dans le livre, nous avons annoncé que l'évolution de l'
nous avons annoncé que l'évolution de l' humanité progresse et que, en partie,
humanité progresse et que, en partie, son système nerveux est en train de changer.  Résister.
son système nerveux est en train de changer.  Résister. Afin de pouvoir supporter des énergies plus élevées,
Afin de pouvoir supporter des énergies plus élevées, l'humanité jusqu'à présent ne
l'humanité jusqu'à présent ne pouvait supporter qu'une énergie allant jusqu'à 1 000.
pouvait supporter qu'une énergie allant jusqu'à 1 000. Maintenant, très rarement, mais à de rares
Maintenant, très rarement, mais à de rares occasions, elle peut dépasser mille. C'est la
occasions, elle peut dépasser mille. C'est la première fois dans l'histoire. D'accord, euh, et
première fois dans l'histoire. D'accord, euh, et cela préfigure
cela préfigure [se racle la gorge] l'évolution, l'
[se racle la gorge] l'évolution, l' apparition d'un nouveau [se racle la gorge]
apparition d'un nouveau [se racle la gorge] oui, de l'Homo sapiens. C'est bien ça ? L'
oui, de l'Homo sapiens. C'est bien ça ? L' évolution de l'Homo sapiens. Vous voyez, l'Homo
évolution de l'Homo sapiens. Vous voyez, l'Homo sapiens est apparu là.
sapiens est apparu là. Mais pour gérer des énergies plus élevées, il
Mais pour gérer des énergies plus élevées, il faut un système nerveux différent.
faut un système nerveux différent. Ce système nerveux est épouvantable.  Si
Ce système nerveux est épouvantable.  Si vous comptez dépasser les 600, votre corps n'est pas fait pour ça. Il
vous comptez dépasser les 600, votre corps n'est pas fait pour ça. Il
vous faut vraiment un système nerveux différent .
. Donc, d'une certaine manière, cela préfigure pour moi le
Donc, d'une certaine manière, cela préfigure pour moi le
retour prophétisé du Christ sur terre.  Pour moi, le retour du Christ sur terre n'est pas un événement
retour du Christ sur terre n'est pas un événement physique.
physique. C'est le retour de cela, cela signifie
C'est le retour de cela, cela signifie que la conscience
que la conscience dominera l'humanité car jusqu'à
dominera l'humanité car jusqu'à la fin des années 80, l'humanité était dominée par des
la fin des années 80, l'humanité était dominée par des énergies principalement sataniques et lucifériennes
énergies principalement sataniques et lucifériennes .   L'
.   L' humanité n'était intéressée que par le fait de
humanité n'était intéressée que par le fait de s'entretuer.  Les grandes
s'entretuer.  Les grandes hordes qui ont déferlé sur l'Europe et l'
hordes qui ont déferlé sur l'Europe et l' Empire romain n'avaient qu'un seul
Empire romain n'avaient qu'un seul intérêt : massacrer
intérêt : massacrer tout le monde.  Ils les ont tous massacrés, ils les ont
tout le monde.  Ils les ont tous massacrés, ils les ont tués.
tués. Et euh… ils ont alors fait la grande
Et euh… ils ont alors fait la grande découverte que les êtres humains vivants valaient
découverte que les êtres humains vivants valaient plus que les morts.  Et l'esclavage
plus que les morts.  Et l'esclavage naquit.
naquit. Et vous voyez, si l'on replace l'
Et vous voyez, si l'on replace l' esclavage dans son contexte, c'était un grand progrès.  Au lieu
esclavage dans son contexte, c'était un grand progrès.  Au lieu d'être massacrés par dizaines de
d'être massacrés par dizaines de milliers, nous en avons rassemblé 5 000 et nous
milliers, nous en avons rassemblé 5 000 et nous vous avons vendus.  [Rires]
vous avons vendus.  [Rires] Et bien sûr, l'acheteur vous achetait
Et bien sûr, l'acheteur vous achetait comme du bétail.  Et le bétail a de la valeur.
comme du bétail.  Et le bétail a de la valeur. Ils se sont donc assurés que vous soyez nourris, en gros, qu'on s'occupe de vous
Ils se sont donc assurés que vous soyez nourris, en gros, qu'on s'occupe de vous .  L'autre option était tout simplement d'
.  L'autre option était tout simplement d' être tué sur le champ de bataille et de
être tué sur le champ de bataille et de mourir de ses blessures.
mourir de ses blessures. Alors plutôt que de mourir lentement de vos
Alors plutôt que de mourir lentement de vos blessures sur le champ de bataille, vous devez
blessures sur le champ de bataille, vous devez travailler pour quelqu'un d'autre.  Et je pense que d'
travailler pour quelqu'un d'autre.  Et je pense que d' une certaine manière, vous avez accumulé un certain
une certaine manière, vous avez accumulé un certain karma en agissant ainsi
karma en agissant ainsi .
. la volonté de consacrer sa
la volonté de consacrer sa vie au service des autres.  [Il s'éclaircit la gorge]
vie au service des autres.  [Il s'éclaircit la gorge] Ce service peut prendre toutes
Ce service peut prendre toutes sortes de formes selon votre
sortes de formes selon votre niveau de conscience.  Ici, le service a donc une
niveau de conscience.  Ici, le service a donc une signification différente.  Le service rendu par
signification différente.  Le service rendu par amour à Dieu aura une signification
amour à Dieu aura une signification bien différente ici que d'ici, d'ici, d'ici, d'ici, d'ici.
bien différente ici que d'ici, d'ici, d'ici, d'ici, d'ici.
Ici, servir Dieu pourrait vous paraître méchant, tout comme être prêt à tuer des Américains pour
prêt à tuer des Américains pour Dieu.  Hein?  C'est ainsi que
Dieu.  Hein?  C'est ainsi que ces gens-là le perçoivent réellement.  Je pense que les
ces gens-là le perçoivent réellement.  Je pense que les naïfs subissent un lavage de cerveau de cette façon.  Je pense que
naïfs subissent un lavage de cerveau de cette façon.  Je pense que ceux qui leur lavent le cerveau ne sont pas dupes
ceux qui leur lavent le cerveau ne sont pas dupes et n'y croient pas vraiment,
et n'y croient pas vraiment, mais ils savent que ça marche.
mais ils savent que ça marche. Euh, voyons voir,
Euh, voyons voir, avons-nous donc la permission de poser cette question
avons-nous donc la permission de poser cette question devant ce public ?
devant ce public ? Ceux qui se font exploser pour tuer des
Ceux qui se font exploser pour tuer des Américains au nom d'Allah sont d'une
Américains au nom d'Allah sont d'une naïveté intrinsèque.  Résister.  Elles ont été intrinsèquement,
naïveté intrinsèque.  Résister.  Elles ont été intrinsèquement, euh, spirituellement violées.  Résister.   Ils ont
euh, spirituellement violées.  Résister.   Ils ont intrinsèquement subi un lavage de cerveau.
intrinsèquement subi un lavage de cerveau. Résistez à
Résistez à la source de leur lavage de cerveau,
la source de leur lavage de cerveau, euh, n'est
euh, n'est pas innocente, résistez, est consciente de ce qu'elle
pas innocente, résistez, est consciente de ce qu'elle fait et provient du plan
fait et provient du plan astral inférieur, résistez.  D'accord.  Voilà donc ceux
astral inférieur, résistez.  D'accord.  Voilà donc ceux qui sont destinés à ne jamais atteindre l'
qui sont destinés à ne jamais atteindre l' illumination.
illumination. Ils violent les innocents
Ils violent les innocents spirituellement purs et leur ordonnent de faire exactement le
spirituellement purs et leur ordonnent de faire exactement le contraire.  D'accord.  En fait, dans
contraire.  D'accord.  En fait, dans une certaine mesure, c'est possible,
une certaine mesure, c'est possible, car une grande partie de votre conscience
car une grande partie de votre conscience peut regarder dans une
peut regarder dans une direction et une autre partie dans une
direction et une autre partie dans une autre.  Vous savez, vous pouvez vous promener
autre.  Vous savez, vous pouvez vous promener dans le parc et
dans le parc et chercher en même temps un distributeur de bonbons.
chercher en même temps un distributeur de bonbons. Autrement dit, vous ne perdez pas le contact
Autrement dit, vous ne perdez pas le contact avec l'ensemble du parc simplement parce que vous
avec l'ensemble du parc simplement parce que vous regardez un distributeur de bonbons.
regardez un distributeur de bonbons. et pourtant, si vous ne répartissez pas une partie
et pourtant, si vous ne répartissez pas une partie de votre attention...  Une partie de votre
de votre attention...  Une partie de votre attention se concentre donc ici, dans le
attention se concentre donc ici, dans le travail spirituel ; il s'agit d'un équilibre assez subtil
travail spirituel ; il s'agit d'un équilibre assez subtil entre la quantité d'énergie qui se trouve à l'intérieur, celle qui se trouve à l'extérieur, celle qui réside
entre la quantité d'énergie qui se trouve à l'intérieur, celle qui se trouve à l'extérieur, celle qui réside dans le
dans le contexte et celle qui réside dans le contenu.
La technique que je suggère généralement aux gens est avant tout une technique de
aux gens est avant tout une technique de contemplation.  C'est en quelque sorte une
contemplation.  C'est en quelque sorte une contemplation, une chose continue en
contemplation, une chose continue en soi, qui, au fur et à mesure que les choses surgissent, amène
soi, qui, au fur et à mesure que les choses surgissent, amène spontanément, après un certain temps, à les
spontanément, après un certain temps, à les
remettre à Dieu et à renoncer à son attachement. Lorsque
attachement. Lorsque la peur que le chaton ait perdu surgit,
la peur que le chaton ait perdu surgit, la peur est instantanément
la peur est instantanément le maître spirituel en moi qui exige
le maître spirituel en moi qui exige que je la libère dès qu'elle apparaît ;
que je la libère dès qu'elle apparaît ; une minute plus tard, elle a disparu
une minute plus tard, elle a disparu .
. Nous remettons donc les choses entre les mains de Dieu au fur et à mesure qu'elles se présentent,
Nous remettons donc les choses entre les mains de Dieu au fur et à mesure qu'elles se présentent, dans le processus même de leur accomplissement
dans le processus même de leur accomplissement .
. L'abandon est donc un processus continu.
L'abandon est donc un processus continu. La constance de mon attention, si je peux dire que j'ai une
La constance de mon attention, si je peux dire que j'ai une quelconque constance dans mon attention au
quelconque constance dans mon attention au monde, c'était, ou du moins c'était,
monde, c'était, ou du moins c'était, l'abandon de tout ce qui se
l'abandon de tout ce qui se présente.   Le
fait que 10 millions de personnes meurent dans une guerre civile à un
meurent dans une guerre civile à un endroit précis du monde n'a
endroit précis du monde n'a aucune importance.
aucune importance. Cela n'a aucune importance quand 10 millions de personnes meurent.
Cela n'a aucune importance quand 10 millions de personnes meurent. Il faut se trouver dans un certain état d'esprit pour
Il faut se trouver dans un certain état d'esprit pour comprendre la vérité de cela.  Tout d'abord
comprendre la vérité de cela.  Tout d'abord , aucune mort n'est possible.
La qualité de vie est telle qu'il est impossible que la vie meure.  Non,
surmonter la peur de la mort est une bonne chose dans le travail spirituel.  L'une est de se rendre compte que cela a déjà été dit,
rendre compte que cela a déjà été dit, et l'autre est que, de toute façon, on ne le vit pas
et l'autre est que, de toute façon, on ne le vit pas .  Personne ne peut vivre votre propre
.  Personne ne peut vivre votre propre mort physique.  Nous réaffirmons qu'il est impossible, à chaque
mort physique.  Nous réaffirmons qu'il est impossible, à chaque fois,
fois, de faire l'expérience de sa propre
de faire l'expérience de sa propre mort physique.  Résister.  Correct.  Vous
mort physique.  Résister.  Correct.  Vous ne pouvez pas faire l'expérience de votre propre mort.  Tout d'abord
ne pouvez pas faire l'expérience de votre propre mort.  Tout d'abord , cela est dit.  Deuxièmement, vous n'en ferez de
, cela est dit.  Deuxièmement, vous n'en ferez de toute façon pas l'expérience.
toute façon pas l'expérience. Troisièmement, la vie ne peut être
Troisièmement, la vie ne peut être tuée.
tuée. Vous savez, l'essence même et la
Vous savez, l'essence même et la qualité de la vie, c'est son
qualité de la vie, c'est son indestructibilité.  C'est un fait.
indestructibilité.  C'est un fait. C'est comme la loi de la conservation de la
C'est comme la loi de la conservation de la matière.  La loi de la conservation de la vie
matière.  La loi de la conservation de la vie est encore plus
est encore plus vraie.
vraie. La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas
La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas tuer la vie.  Il est impossible de tuer la vie.
tuer la vie.  Il est impossible de tuer la vie. La mouche emmaillotée négative s'envole directement
La mouche emmaillotée négative s'envole directement dans son propre corps éthérique
dans son propre corps éthérique et continue de voler,
et continue de voler, puis elle renaît sous la forme d'une autre mouche.   Il
puis elle renaît sous la forme d'une autre mouche.   Il remarque à peine la différence.
remarque à peine la différence. N'étais-je pas déjà venu ici ?  Il se dit
N'étais-je pas déjà venu ici ?  Il se dit .   Je ne me
souviens plus si j'étais sur ce bateau ou non.  Étais-je ?  C'est ici que se trouvent les hamburgers
non.  Étais-je ?  C'est ici que se trouvent les hamburgers .  Oh ouais.  [Rires]
.  Oh ouais.  [Rires] Ouais.
Parce que la vie ne peut être détruite.   Il n'y a aucun intérêt à pleurer la mort.
Aucune mort n'est possible.  Alors, pourquoi pleures-tu ?  De quoi as-tu peur ?  Qu'est-ce que
pleures-tu ?  De quoi as-tu peur ?  Qu'est-ce que tu dis?  N'est-ce pas horrible ?  30
tu dis?  N'est-ce pas horrible ?  30 millions de morts.  Pourquoi est-ce horrible ?  C'est
millions de morts.  Pourquoi est-ce horrible ?  C'est terrible pour toi.
Quelqu'un vous a dit que c'était mauvais ?  On pense généralement que c'est mauvais.
pense généralement que c'est mauvais. On continue donc à abandonner des choses jusqu'à ce qu'on ait
On continue donc à abandonner des choses jusqu'à ce qu'on ait complètement et totalement
complètement et totalement abandonné toute sa vie à Dieu.
Tout se présente au fur et à mesure, et puis on réalise que ce à quoi on avait
et puis on réalise que ce à quoi on avait renoncé n'était pas une réalité au départ
renoncé n'était pas une réalité au départ .  Tous les grands
.  Tous les grands sacrifices que vous pensiez faire
sacrifices que vous pensiez faire n'étaient que des illusions.
n'étaient que des illusions. Sacrifier son corps à Dieu.  Vous
Sacrifier son corps à Dieu.  Vous pensiez remettre votre vie entre les mains de
pensiez remettre votre vie entre les mains de Dieu.  Vous ne remettez pas votre vie
Dieu.  Vous ne remettez pas votre vie à Dieu.   On
à Dieu.   On ne peut abandonner sa vie à quoi que ce soit.
ne peut abandonner sa vie à quoi que ce soit. La vie se poursuit
La vie se poursuit éternellement
éternellement car la vie elle-même est l'expression de
car la vie elle-même est l'expression de Dieu.  Et à moins de pouvoir tuer Dieu, on ne peut pas
Dieu.  Et à moins de pouvoir tuer Dieu, on ne peut pas tuer la vie.
tuer la vie. Nous avons nos préférences.  Donc, vous ne renoncez qu'à vos
Nous avons nos préférences.  Donc, vous ne renoncez qu'à vos préférences.  une préférence pour que
préférences.  une préférence pour que vous continuiez ainsi, dans cette physicalité,
vous continuiez ainsi, dans cette physicalité, et qu'à la fin de l'histoire, vous vous en éprouviez à tomber
et qu'à la fin de l'histoire, vous vous en éprouviez à tomber amoureux.  Ce n'est pas que
amoureux.  Ce n'est pas que vous soyez prêt à mourir.  C'est juste que tu ne
vous soyez prêt à mourir.  C'est juste que tu ne veux pas abandonner l'histoire.
veux pas abandonner l'histoire. [Rires]
[Rires] Quoi de plus fascinant que l'histoire
Quoi de plus fascinant que l'histoire de sa propre vie ?  Ne me dis rien,
de sa propre vie ?  Ne me dis rien, d'accord ?  Je veux dire, est-ce intrinsèque ?  C'est
d'accord ?  Je veux dire, est-ce intrinsèque ?  C'est intransitif, n'est-ce pas ?  C'est la plus grande histoire d'
intransitif, n'est-ce pas ?  C'est la plus grande histoire d' amour de tous les temps parce que nous sommes tous
amour de tous les temps parce que nous sommes tous secrètement amoureux de nous-mêmes
secrètement amoureux de nous-mêmes et que notre histoire est la plus belle des histoires
et que notre histoire est la plus belle des histoires et euh enfin bref,
et euh enfin bref, j'ai oublié quelle était la question
j'ai oublié quelle était la question .
. [Il s'éclaircit la gorge]
[Il s'éclaircit la gorge] Quelle était la question ?
Quelle était la question ? Je crois qu'on a répondu.  [Rires]
Quand on meurt, est-ce que le fait de passer dans la lumière nous maintient dans le cycle de la réincarnation
?
Je n'y arrive pas tout à fait. Euh, eh
bien, la question porte sur la réincarnation, qui est justement le sujet de la conférence du mois prochain.
qui est justement le sujet de la conférence du mois prochain. [Rires] Il
précipite les choses.  Cela a à voir avec la perception de la réalité de ce qui
la perception de la réalité de ce qui vit ce qu'il vit.
vit ce qu'il vit. La seule mort possible est la mort
La seule mort possible est la mort de l'ego.
de l'ego. La seule mort, il n'y a qu'une seule mort
La seule mort, il n'y a qu'une seule mort possible.  On ne meurt qu'une seule fois
possible.  On ne meurt qu'une seule fois dans toutes ces vies.
dans toutes ces vies. Vous pouvez vivre 10 000 vies, mais
Vous pouvez vivre 10 000 vies, mais vous ne mourrez vraiment qu'une seule fois.
vous ne mourrez vraiment qu'une seule fois. Et c'est l'une des conditions requises pour
Et c'est l'une des conditions requises pour atteindre l'illumination.  Et la condition requise,
atteindre l'illumination.  Et la condition requise, c'est la volonté de mourir,
c'est la volonté de mourir, car on n'a aucune chance de mourir.  Si la
car on n'a aucune chance de mourir.  Si la foudre vous frappe, vous
foudre vous frappe, vous mourrez tout simplement.  C'est génial d'être dehors.
mourrez tout simplement.  C'est génial d'être dehors. Le corps est tout carbonisé là-haut.
Le corps est tout carbonisé là-haut. Eh bien, celle-là était redoutable.
Eh bien, celle-là était redoutable. Je veux dire, il y a eu tellement de morts,
Je veux dire, il y a eu tellement de morts, vous savez, elles se sont accumulées au fil du temps.  Mourir
vous savez, elles se sont accumulées au fil du temps.  Mourir aux rames,
aux rames, c'était une victoire.
c'était une victoire. Ainsi, chaque mort semble accomplir un
Ainsi, chaque mort semble accomplir un grand progrès.  Tu sais, quand je suis mort au
grand progrès.  Tu sais, quand je suis mort au H, je me suis rendu
H, je me suis rendu et je me suis dit qu'ils ne pouvaient pas me garder attaché à
et je me suis dit qu'ils ne pouvaient pas me garder attaché à cette foutue chose, alors je me suis laissé
cette foutue chose, alors je me suis laissé mourir et instantanément, j'étais sorti de là.  Waouh,
mourir et instantanément, j'étais sorti de là.  Waouh, je suis libre comme l'air !
Chaque mort semble donc [il s'éclaircit la gorge] receler une
une leçon spirituelle.
leçon spirituelle. La seule mort que vous pouvez réellement provoquer, et
La seule mort que vous pouvez réellement provoquer, et nous n'en parlerons pas vraiment avant la dernière
nous n'en parlerons pas vraiment avant la dernière leçon.  Il n'y a qu'une seule mort que l'on vit
leçon.  Il n'y a qu'une seule mort que l'on vit réellement, et c'est l'
réellement, et c'est l' expérience de la mort elle-même.  C'est la
expérience de la mort elle-même.  C'est la seule fois où vous aurez l'occasion de
seule fois où vous aurez l'occasion de vivre cela et la seule fois où
vivre cela et la seule fois où vous devrez le traverser.  Et
vous devrez le traverser.  Et les gens doivent être préparés à
les gens doivent être préparés à cet état à l'avance, car si vous êtes un
cet état à l'avance, car si vous êtes un étudiant spirituel sérieux, tôt ou
étudiant spirituel sérieux, tôt ou tard, vous rencontrerez cette porte.  Ce
tard, vous rencontrerez cette porte.  Ce sera donc la dernière conférence.  Comment
sera donc la dernière conférence.  Comment franchir cette porte ?
franchir cette porte ? Vous ne recherchez qu'une seule mort.  D'accord?  Donc, les
Vous ne recherchez qu'une seule mort.  D'accord?  Donc, les préparatifs pour ce qui sera requis à la
préparatifs pour ce qui sera requis à la dernière étape sont en cours.  Votre
dernière étape sont en cours.  Votre dévotion à Dieu doit être absolue.  La
dévotion à Dieu doit être absolue.  La dévotion à Dieu doit primer sur tout le reste
dévotion à Dieu doit primer sur tout le reste .
. Et c'est ce qui vous permet de franchir la
Et c'est ce qui vous permet de franchir la porte finale : la volonté d'
porte finale : la volonté d' abandonner vos idées préconçues et la conviction
abandonner vos idées préconçues et la conviction profonde que la vie elle-même est essentielle
profonde que la vie elle-même est essentielle .  Nous avons parlé de champs attracteurs.  Nous l'avons
.  Nous avons parlé de champs attracteurs.  Nous l'avons dit du point de vue de la
dit du point de vue de la théorie du chaos et de la dynamique non linéaire.  Chacun de
théorie du chaos et de la dynamique non linéaire.  Chacun de ces champs qui se calibre ici est un
ces champs qui se calibre ici est un champ d'énergie calibré au centre
champ d'énergie calibré au centre duquel se trouve un champ dit attracteur
duquel se trouve un champ dit attracteur .  Il existe un champ attracteur.
.  Il existe un champ attracteur. Vous pourriez vous le représenter comme lorsque vous observez
Vous pourriez vous le représenter comme lorsque vous observez les oiseaux qui se balancent en
les oiseaux qui se balancent en un immense groupe et les figures qu'ils
un immense groupe et les figures qu'ils dessinent.  Ce que vous voyez est la
dessinent.  Ce que vous voyez est la démonstration d'un champ d'attraction interne invisible qui
démonstration d'un champ d'attraction interne invisible qui
les domine.  Donc, si je comprends bien, chaque oiseau suit un autre oiseau
chaque oiseau suit un autre oiseau comme des pilotes dans le ciel.  Non, ils ne le sont
comme des pilotes dans le ciel.  Non, ils ne le sont pas.  Chaque oiseau suit le
pas.  Chaque oiseau suit le chant intérieur.  Son chant intérieur
chant intérieur.  Son chant intérieur lui dit de suivre cette voie.  Et le
lui dit de suivre cette voie.  Et le chant intérieur de cet oiseau lui dit aussi d'
chant intérieur de cet oiseau lui dit aussi d' aller par là.  Et le chant intérieur de cet oiseau.
aller par là.  Et le chant intérieur de cet oiseau. Chaque oiseau est contrôlé indépendamment par
Chaque oiseau est contrôlé indépendamment par le champ énergétique.  Ils ne sont pas contrôlés l'un
le champ énergétique.  Ils ne sont pas contrôlés l'un par l'autre.  Ils ne sont pas comme des pilotes.   À
par l'autre.  Ils ne sont pas comme des pilotes.   À 3 mètres de vous, à 3 mètres de vous, à 9,75 mètres
3 mètres de vous, à 3 mètres de vous, à 9,75 mètres de vous, à 13,40 mètres de vous.
de vous, à 13,40 mètres de vous. Voilà le point de vue de l'ego.  Non, chacun de
Voilà le point de vue de l'ego.  Non, chacun de ces oiseaux est voué à
ces oiseaux est voué à servir son guide intérieur.  Et cela se passe ainsi,
servir son guide intérieur.  Et cela se passe ainsi, guidé par le champ d'attraction interne
guidé par le champ d'attraction interne .
Et la manière dont nous isolons et identifions un champ attracteur repose simplement sur la
champ attracteur repose simplement sur la kinésiologie.
Le nombre de personnes de plus de 200 ans. Nous disons qu'il a augmenté.  Oui.  Euh, quand nous avons écrit
augmenté.  Oui.  Euh, quand nous avons écrit le livre en 95, je crois que nous avons fait les
le livre en 95, je crois que nous avons fait les étalonnages en 94.
étalonnages en 94. euh, niveau de conscience.  Nous avons dit que… euh…
euh, niveau de conscience.  Nous avons dit que… euh… je dois oublier tous ces chiffres maintenant,
je dois oublier tous ces chiffres maintenant, mais euh…
le nombre de personnes sur la planète dont le niveau de
niveau de conscience a augmenté de façon significative.
conscience a augmenté de façon significative. C'était euh, c'était 80% des gens avaient
C'était euh, c'était 80% des gens avaient moins de 200 ans, maintenant ce n'est plus que 78%.  Le
moins de 200 ans, maintenant ce n'est plus que 78%.  Le niveau de conscience de l'humanité ne cesse donc de
niveau de conscience de l'humanité ne cesse donc de s'élever.  Je veux dire que des groupes comme
s'élever.  Je veux dire que des groupes comme celui-ci et le travail spirituel qu'ils accomplissent, vous
celui-ci et le travail spirituel qu'ils accomplissent, vous savez, affectent tout le champ de la
savez, affectent tout le champ de la conscience.  Je veux dire, ce que nous faisons
conscience.  Je veux dire, ce que nous faisons et disons aujourd'hui a des répercussions sur
et disons aujourd'hui a des répercussions sur
le monde entier.  Voyons voir, c'est un fait : résister
un fait : résister aux ondes qui se propagent affecte
aux ondes qui se propagent affecte tout le champ de la conscience.  Ainsi, tous
tout le champ de la conscience.  Ainsi, tous les êtres humains à travers le monde engagés dans
les êtres humains à travers le monde engagés dans l'évolution de la conscience
l'évolution de la conscience rayonnent dans ce champ, et ce
rayonnent dans ce champ, et ce champ est comme la mer, et cette mer
champ est comme la mer, et cette mer soutient alors la conscience de chacun.
soutient alors la conscience de chacun. Ailleurs, les gens se réveillent le
Ailleurs, les gens se réveillent le matin et prennent soudainement une
matin et prennent soudainement une décision différente de celles qu'ils ont prises
décision différente de celles qu'ils ont prises toute leur vie.  J'ai toujours pensé comme ça
toute leur vie.  J'ai toujours pensé comme ça et soudain ils disent : « Tu sais,
et soudain ils disent : « Tu sais, je pourrais le voir comme ça aussi. »
je pourrais le voir comme ça aussi. » Eh bien, cette énergie ambiante rend
Eh bien, cette énergie ambiante rend plus difficile d'être négatif.  Il est donc
plus difficile d'être négatif.  Il est donc plus difficile d'être négatif aujourd'hui qu'avant.
plus difficile d'être négatif aujourd'hui qu'avant. [Rires]
[Rires] C'est très difficile d'être négatif.  Je veux dire,
C'est très difficile d'être négatif.  Je veux dire, de nos jours, il faut y travailler, tu
de nos jours, il faut y travailler, tu sais.
sais. Il faut aller se réfugier dans un endroit paradisiaque
Il faut aller se réfugier dans un endroit paradisiaque de la planète, écouter des
de la planète, écouter des gens vraiment bizarres et se faire endoctriner pour
gens vraiment bizarres et se faire endoctriner pour devenir comme ça.  Vous savez, maintenant c'est
devenir comme ça.  Vous savez, maintenant c'est difficile à faire.
difficile à faire.
Les exigences de la vie ordinaire interfèrent-elles avec l'évolution spirituelle
interfèrent-elles avec l'évolution spirituelle et le travail ?  Euh non.  Comme nous l'avons dit, tout
et le travail ?  Euh non.  Comme nous l'avons dit, tout est désormais contextualisé différemment.
est désormais contextualisé différemment. Tout est contextualisé.
Tout est contextualisé. Et vous rayonnez de tout par amour pour
Et vous rayonnez de tout par amour pour Dieu.  Vous balayez le sol par
Dieu.  Vous balayez le sol par dévouement à vos enfants et à votre famille.
dévouement à vos enfants et à votre famille. Vous épluchez les pommes de terre pour la même
Vous épluchez les pommes de terre pour la même raison.
Les techniques qui abaissent la fréquence des ondes cérébrales peuvent-elles également élever le niveau de
fréquence des ondes cérébrales peuvent-elles également élever le niveau de conscience
?
conscience
? Je ne sais pas comment me reposer.  Ce
Je ne sais pas comment me reposer.  Ce qu'ils veulent dire, c'est qu'ils parlent
qu'ils veulent dire, c'est qu'ils parlent ici d'entraînement aux ondes alpha.
ici d'entraînement aux ondes alpha. Euh, la réponse à cette question est oui.  Hein?  Dis
Euh, la réponse à cette question est oui.  Hein?  Dis oui.  Il existe différentes techniques.  Euh
[rires] ou est-ce que ça fonctionne dans le
ou est-ce que ça fonctionne dans le sens inverse ?  Fonctionne dans le
sens inverse ?  Fonctionne dans le sens inverse.  Et plus votre
sens inverse.  Et plus votre conscience s'affine, plus vos
conscience s'affine, plus vos ondes cérébrales ralentissent.  Et euh finalement, ils
ondes cérébrales ralentissent.  Et euh finalement, ils deviennent ridiculement bas.
deviennent ridiculement bas. [Rires]
[Rires] On se demande comment on fait pour survivre.  Bref,
On se demande comment on fait pour survivre.  Bref, il y a de temps en temps une illumination
il y a de temps en temps une illumination qui vous permet de continuer.
qui vous permet de continuer. [Rires]
Pour fonctionner efficacement dans le monde, il faut avoir 15 cycles par seconde.
il faut avoir 15 cycles par seconde. 14 15. J'espère donc que le
14 15. J'espère donc que le président Bush court à environ 400
président Bush court à environ 400 [rires]
[rires] court au rythme bêta de 10 à 14 ou
court au rythme bêta de 10 à 14 ou quelque chose comme ça.  Hm.  [Il s'éclaircit la gorge]
Nous n'avons pas vraiment répondu à la question de Bush.  La question Bush est celle de la manière dont on la
question de Bush.  La question Bush est celle de la manière dont on la contextualise
pour défendre son honneur, défendre les innocents,
les innocents, défendre la vérité, c'est l'archétype
défendre la vérité, c'est l'archétype du guerrier spirituel.
du guerrier spirituel. Le guerrier spirituel n'est pas agressif.
Le guerrier spirituel n'est pas agressif. Le guerrier spirituel, cependant, se révèle
Le guerrier spirituel, cependant, se révèle extrêmement féroce si on le défie
extrêmement féroce si on le défie en nous-mêmes.  Tôt ou tard, nous sommes
en nous-mêmes.  Tôt ou tard, nous sommes confrontés à la vérité
confrontés à la vérité et nous devons trouver en nous la
et nous devons trouver en nous la force de nous lever et de la défendre,
force de nous lever et de la défendre, ce qui n'est pas un acte d'agression.  C'est
ce qui n'est pas un acte d'agression.  C'est un acte d'affirmation et un acte de
un acte d'affirmation et un acte de confirmation.
confirmation. Si soudainement quelqu'un arrive et commence à
Si soudainement quelqu'un arrive et commence à détruire votre monde, votre
détruire votre monde, votre peuple ou votre pays, alors par
peuple ou votre pays, alors par amour pour les survivants, je veux dire par
amour pour les survivants, je veux dire par amour, on se défend
amour, on se défend contre une agression injustifiée, n'est-ce pas ?
contre une agression injustifiée, n'est-ce pas ? Ce serait la responsabilité de Bush.
Ce serait la responsabilité de Bush. En fait, son serment d'investiture
En fait, son serment d'investiture exigerait qu'il soutienne la Constitution
exigerait qu'il soutienne la Constitution et qu'il défende la vie des Américains
et qu'il défende la vie des Américains lorsqu'ils sont attaqués.  C'est son
lorsqu'ils sont attaqués.  C'est son
engagement constitutionnel.  Et je pense que ce serait un échec spirituel de ne pas le faire.
échec spirituel de ne pas le faire. Voyons.  Bon, voyons voir si c'est bien le cas. L'
Voyons.  Bon, voyons voir si c'est bien le cas. L' engagement du président, pour lequel il
engagement du président, pour lequel il a prêté serment, est de défendre le
a prêté serment, est de défendre le peuple américain contre toute agression ou
peuple américain contre toute agression ou résistance injustifiée.  Oui, il a prêté serment de faire
résistance injustifiée.  Oui, il a prêté serment de faire ce qu'il fait et il serait tout à fait
ce qu'il fait et il serait tout à fait dans l'erreur de ne pas le faire pour vous défendre, vous les
dans l'erreur de ne pas le faire pour vous défendre, vous les innocents.  Donc si quelqu'un attaque
innocents.  Donc si quelqu'un attaque votre maison, votre famille ou vos
votre maison, votre famille ou vos enfants, alors, euh, vous avez le droit, sur le plan éthique et
enfants, alors, euh, vous avez le droit, sur le plan éthique et spirituel, de défendre
spirituel, de défendre
Vous vous souvenez quand euh Jésus euh a chassé les changeurs de monnaie du temple ?  Euh, je me
changeurs de monnaie du temple ?  Euh, je me demandais ce que cela signifiait.  Vous voulez dire
demandais ce que cela signifiait.  Vous voulez dire qu'il était en colère et qu'il a piqué une crise ou quelque chose comme ça ?   Il ne me semblait pas que
qu'il était en colère et qu'il a piqué une crise ou quelque chose comme ça ?   Il ne me semblait pas que Jésus s'en offusquerait.
Jésus s'en offusquerait.
Non, mais il est entré dans sa sphère de guerrier spirituel et a déclaré que c'était un acte
guerrier spirituel et a déclaré que c'était un acte contraire à l'intégrité et une profanation des valeurs que représente
contraire à l'intégrité et une profanation des valeurs que représente le temple.  Il
le temple.  Il défendait donc la vérité.  Vous comprenez
défendait donc la vérité.  Vous comprenez ce que je veux dire ?  Voilà qui explique tout.  C’est donc à ce moment-là que j’ai
ce que je veux dire ?  Voilà qui explique tout.  C’est donc à ce moment-là que j’ai vraiment
vraiment compris ce qu’il cherchait à faire là-bas.
compris ce qu’il cherchait à faire là-bas. Il était en quelque sorte indigné par cette
Il était en quelque sorte indigné par cette profanation.  Nous ressentons tous une
profanation.  Nous ressentons tous une certaine indignation face à
certaine indignation face à l'innocence de ces jeunes
l'innocence de ces jeunes
garçons musulmans, probablement extrêmement dévoués, qui est violée et accaparée par ce qui est dépourvu d'intégrité.
par ce qui est dépourvu d'intégrité. et en leur mentant et en les amenant
et en leur mentant et en les amenant à s'autodétruire au service de ce qui
à s'autodétruire au service de ce qui est l'opposé de l'amour et de la vérité.   Nous
est l'opposé de l'amour et de la vérité.   Nous éprouvons tous une certaine indignation à ce sujet
éprouvons tous une certaine indignation à ce sujet .  Indignation.
.  Indignation. Vous pouvez prendre n'importe quel jeune enfant, vous savez,
Vous pouvez prendre n'importe quel jeune enfant, vous savez, et lui laver le cerveau pour lui faire croire n'importe quoi
et lui laver le cerveau pour lui faire croire n'importe quoi .  Et tous ceux qui ont vu des documentaires
.  Et tous ceux qui ont vu des documentaires sur la vie dans l'Allemagne hitlérienne sur la chaîne History Channel se
sur la vie dans l'Allemagne hitlérienne sur la chaîne History Channel se souviennent comment les
souviennent comment les enfants étaient soigneusement endoctrinés dès leur plus
enfants étaient soigneusement endoctrinés dès leur plus jeune âge.
jeune âge. Euh, ils ne pouvaient croire à rien d'autre
Euh, ils ne pouvaient croire à rien d'autre qu'à ce qu'ils croyaient.  Donc leur
qu'à ce qu'ils croyaient.  Donc leur innocence, leur innocence intrinsèque, est
innocence, leur innocence intrinsèque, est euh, euh, exploitée.  D'un
euh, euh, exploitée.  D'un autre côté, vous devez vous défendre
autre côté, vous devez vous défendre contre eux.  Vous comprenez?  Il n'est pas nécessaire de
contre eux.  Vous comprenez?  Il n'est pas nécessaire de faire croire à quelqu'un qu'il a tort pour se défendre
faire croire à quelqu'un qu'il a tort pour se défendre contre lui.  Par innocence,
contre lui.  Par innocence, ils peuvent vous renverser.   Par
ils peuvent vous renverser.   Par innocence, ils peuvent vous tuer.  Euh,
innocence, ils peuvent vous tuer.  Euh, mais donc vous devez prendre votre propre
mais donc vous devez prendre votre propre protection.  Voilà comment je vois Bush.
protection.  Voilà comment je vois Bush. Il est obligé.  Il est tenu de
Il est obligé.  Il est tenu de défendre le pays contre ce qu'il
défendre le pays contre ce qu'il considère comme une attaque.  L'autre chose
considère comme une attaque.  L'autre chose à propos de la politique, c'est que, vous savez, ce que
à propos de la politique, c'est que, vous savez, ce que nous savons de la politique ne nous vient que
nous savons de la politique ne nous vient que par les médias.  Eh bien, ce qui nous parvient par
par les médias.  Eh bien, ce qui nous parvient par les médias a été déformé,
les médias a été déformé, manipulé, déformé, tordu et tranché
manipulé, déformé, tordu et tranché , et nous ne savons plus quelle
, et nous ne savons plus quelle est la vérité.  Donc, on ne peut pas vraiment avoir d'
est la vérité.  Donc, on ne peut pas vraiment avoir d' opinion politique puisqu'on ne connaît pas
opinion politique puisqu'on ne connaît pas les faits politiques réels.
les faits politiques réels. J'ai fréquenté des cercles dans l'est du pays où, pendant le
J'ai fréquenté des cercles dans l'est du pays où, pendant le déjeuner, on faisait comme si de rien n'était.   Les
déjeuner, on faisait comme si de rien n'était.   Les grands barons de l'industrie et de la finance
grands barons de l'industrie et de la finance diraient : « Allons donc ! Un quart de
diraient : « Allons donc ! Un quart de point ! »  Ouais.  D'accord.  Un quart de
point ! »  Ouais.  D'accord.  Un quart de point.  La vie de millions de personnes vient d'être foutue en l'air
point.  La vie de millions de personnes vient d'être foutue en l'air .  [rires]
.  [rires] Un quart de point.  L'hypothèque de chacun, pour
Un quart de point.  L'hypothèque de chacun, pour 50 millions de personnes.  Eh bien, on
50 millions de personnes.  Eh bien, on parle de milliards.  Vous voyez ce que
parle de milliards.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Le public est-il au courant de ce qui s'est passé
je veux dire ?  Le public est-il au courant de ce qui s'est passé ?  Non. Savons-nous ce que
?  Non. Savons-nous ce que Bush sait de la
Bush sait de la situation internationale ?  Nous ne savons pas ce que c'est.  Euh, sait-
situation internationale ?  Nous ne savons pas ce que c'est.  Euh, sait- on ce que les services secrets
on ce que les services secrets savent ?  Nous ne savons pas ce que les autres savent.
savent ?  Nous ne savons pas ce que les autres savent. Nous ne pouvons nous fier qu'à ce que…  Nos opinions
Nous ne pouvons nous fier qu'à ce que…  Nos opinions sont donc déjà manipulées par les médias.
sont donc déjà manipulées par les médias. Vous voyez, les médias
Vous voyez, les médias manipulent constamment.  Les médias d'information
manipulent constamment.  Les médias d'information vous manipulent constamment.  Par
vous manipulent constamment.  Par exemple, rien qu'en regardant le nombre de secondes qu'ils
exemple, rien qu'en regardant le nombre de secondes qu'ils accordent à une scène plutôt qu'à une autre
accordent à une scène plutôt qu'à une autre , vous voyez.  Alors s'ils sont d'
, vous voyez.  Alors s'ils sont d' un côté, ils vous montreront tous les
un côté, ils vous montreront tous les Palestiniens blessés qui meurent là-bas.  Et s'ils
Palestiniens blessés qui meurent là-bas.  Et s'ils sont de l'autre côté, ils vous montrent
sont de l'autre côté, ils vous montrent tous les Israéliens blessés qui meurent là-bas.
tous les Israéliens blessés qui meurent là-bas. Et il y a toujours le bébé mort et la
Et il y a toujours le bébé mort et la mère en pleurs.  Toujours.  Ça déchire vraiment
mère en pleurs.  Toujours.  Ça déchire vraiment les gens.  C'est la bonne vieille recette garantie
les gens.  C'est la bonne vieille recette garantie .  Toujours la mère avec son
.  Toujours la mère avec son bébé mourant.   Le
camp auquel vous accordez le plus de temps détermine en grande partie votre influence sur l'opinion
votre influence sur l'opinion publique.  L'esprit collectif du
publique.  L'esprit collectif du peuple est comme un
peuple est comme un instrument de musique, et les marchands de médias savent
instrument de musique, et les marchands de médias savent comment en jouer.  Rien de plus simple.
comment en jouer.  Rien de plus simple. Toute la
Toute la population est comme
population est comme jouable.
jouable. Vous pouvez les jouer de cette façon ou de cette autre
Vous pouvez les jouer de cette façon ou de cette autre .  Donnez-leur encore quelques
.  Donnez-leur encore quelques secondes comme ça et vous verrez les
secondes comme ça et vous verrez les votes augmenter.  Attendez encore quelques secondes
votes augmenter.  Attendez encore quelques secondes , le nombre de votes va baisser.
, le nombre de votes va baisser. Les véritables maîtres des médias manipulent donc
Les véritables maîtres des médias manipulent donc le public comme un instrument de musique.
le public comme un instrument de musique. Tout type de musique que vous souhaitez,
Tout type de musique que vous souhaitez, ou choisissez le type de musique que vous voulez.  On
ou choisissez le type de musique que vous voulez.  On peut obtenir n'importe quel type de musique en exploitant l'
peut obtenir n'importe quel type de musique en exploitant l' opinion publique par la
opinion publique par la manipulation politique.  Tout cela est inconscient.   N'oubliez pas que la
manipulation politique.  Tout cela est inconscient.   N'oubliez pas que la plupart des gens
plupart des gens sont inconscients.  Les personnes spirituellement éveillées
sont inconscients.  Les personnes spirituellement éveillées commencent à voir clair dans ces
commencent à voir clair dans ces illusions
illusions et dans
et dans le lavage de cerveau dont elles sont victimes pour leur faire croire à
le lavage de cerveau dont elles sont victimes pour leur faire croire à certaines croyances.  Nous ne pouvons donc pas vraiment
certaines croyances.  Nous ne pouvons donc pas vraiment juger de ce qui se passe, car nous ne savons pas ce qui se passe
juger de ce qui se passe, car nous ne savons pas ce qui se passe .  Qui sait ce qui se passe dans
.  Qui sait ce qui se passe dans les pièces secrètes ?   J'ai fréquenté des
les pièces secrètes ?   J'ai fréquenté des clubs tellement
clubs tellement exclusifs que le monde ignore jusqu'à leur
exclusifs que le monde ignore jusqu'à leur existence, et où les décisions sont prises à la légère,
existence, et où les décisions sont prises à la légère, affectant la
affectant la vie de millions de personnes.  Personne n'a le droit de
vie de millions de personnes.  Personne n'a le droit de voter.
voter. Votre taux d'intérêt hypothécaire vient d'augmenter.  C'est
Votre taux d'intérêt hypothécaire vient d'augmenter.  C'est tout.  Vous n'avez pas eu la possibilité de voter.  Le
tout.  Vous n'avez pas eu la possibilité de voter.  Le Congrès n'a pas eu l'occasion de voter sur cette question.  Le
Congrès n'a pas eu l'occasion de voter sur cette question.  Le président n'a pas eu la possibilité de voter sur cette question.
président n'a pas eu la possibilité de voter sur cette question. Personne n'a pu voter à ce sujet.   D'accord
Personne n'a pu voter à ce sujet.   D'accord .  Euh, est-ce qu'une personne peut atteindre les
.  Euh, est-ce qu'une personne peut atteindre les 600 premiers ?  Oh ouais.  C'est une question mignonne.
600 premiers ?  Oh ouais.  C'est une question mignonne. Une personne peut-elle atteindre le niveau 600
Une personne peut-elle atteindre le niveau 600 sans passer par le niveau 500 ?  Et si c'est le cas
sans passer par le niveau 500 ?  Et si c'est le cas , il faut alors revenir en arrière et combler les lacunes des
, il faut alors revenir en arrière et combler les lacunes des 500.  C'est bien.
500.  C'est bien. [Rires]
[Rires] C'est une question vraiment mignonne.
C'est une question vraiment mignonne. Vous vous retrouvez à 600 et vous vous dites : « Oh là là
Vous vous retrouvez à 600 et vous vous dites : « Oh là là , j'ai oublié les 500. [rires]
, j'ai oublié les 500. [rires] Je dois y retourner et pelleter encore un peu de
Je dois y retourner et pelleter encore un peu de terre pour gagner mes galons. »  Hein?
terre pour gagner mes galons. »  Hein? Non. Ce qui est particulier, c'est que le
Non. Ce qui est particulier, c'est que le contexte est tellement complexe qu'il en est
contexte est tellement complexe qu'il en est incompréhensible.   C'est là toute
incompréhensible.   C'est là toute la sagesse de remettre
la sagesse de remettre à Dieu tout esprit de jugement.  Parce que la
à Dieu tout esprit de jugement.  Parce que la réalité est d'une complexité profonde.  Ce n'est qu'en le voyant qu'on réalise à quel point c'est
réalité est d'une complexité profonde.  Ce n'est qu'en le voyant qu'on réalise à quel point c'est
stupéfiant.  C'est d'une complexité profonde. Tout ce qui a jamais existé, n'importe où et durant
Tout ce qui a jamais existé, n'importe où et durant tout ce que nous
tout ce que nous appelons le temps, influence subtilement et
appelons le temps, influence subtilement et puissamment chaque décision,
puissamment chaque décision, pensée, choix.  Chaque endroit où vous posez le
pensée, choix.  Chaque endroit où vous posez le pied est déjà le résultat de l'
pied est déjà le résultat de l' univers entier, à travers tout le temps.
univers entier, à travers tout le temps. La décision d'utiliser cet endroit comme
La décision d'utiliser cet endroit comme démonstration à ce public, à
démonstration à ce public, à cet instant précis,
cet instant précis, est elle-même le fruit de milliards, de
est elle-même le fruit de milliards, de billions et de multiquadrillions
billions et de multiquadrillions d'événements, de circonstances, d'
d'événements, de circonstances, d' influences, etc. Et
comme nous le verrons la prochaine fois, cela se propage à travers une infinité de
fois, cela se propage à travers une infinité de séquences temporelles et d'
séquences temporelles et d' événements.  Le début de l'évolution
événements.  Le début de l'évolution de la conscience
de la conscience dans l'univers à travers le temps,
dans l'univers à travers le temps, puis à travers le règne animal, puis jusqu'à l'
puis à travers le règne animal, puis jusqu'à l' humanité, et enfin dans la dissolution
humanité, et enfin dans la dissolution de l'ego.  Une complexité si profonde qu'on
de l'ego.  Une complexité si profonde qu'on peut soudainement passer de presque n'importe quel
peut soudainement passer de presque n'importe quel niveau à un état extrêmement élevé pour des
niveau à un état extrêmement élevé pour des raisons inconnues.  Je dis toujours aux gens que
raisons inconnues.  Je dis toujours aux gens que lorsqu'on atteint un état de béatitude,
lorsqu'on atteint un état de béatitude, lorsque les choses commencent à se mettre en place, on devient soudainement
lorsque les choses commencent à se mettre en place, on devient soudainement magnifique.  Vous conduisez tranquillement et tout à coup,
magnifique.  Vous conduisez tranquillement et tout à coup, tout devient
tout devient techniquement incroyable, c'est comme si Dieu était là, une
techniquement incroyable, c'est comme si Dieu était là, une magnifique et profonde quiétude semble
magnifique et profonde quiétude semble prévaloir sur toute chose et la lumière
prévaloir sur toute chose et la lumière commence à émaner de vous-même et
commence à émaner de vous-même et vous réalisez qui vous êtes.  Il est
vous réalisez qui vous êtes.  Il est temps de faire savoir à vos amis que
temps de faire savoir à vos amis que vous êtes spirituellement très sérieux
vous êtes spirituellement très sérieux [rires]
parce qu'un jour, au beau milieu d'un bagel, vous vous retrouvez soudainement en extase et
bagel, vous vous retrouvez soudainement en extase et euh, ils appellent les médecins, vous avez pris un
euh, ils appellent les médecins, vous avez pris un tonique ou une extase ou quoi que ce soit, ce
tonique ou une extase ou quoi que ce soit, ce chiridananda, vous savez, peut être très
chiridananda, vous savez, peut être très paralysant, je l'ai vécu et euh,
paralysant, je l'ai vécu et euh, vous ne pouvez plus fonctionner, il n'y a plus aucune envie de
vous ne pouvez plus fonctionner, il n'y a plus aucune envie de fonctionner, le corps s'effondre et
fonctionner, le corps s'effondre et meurt, alors tant mieux.  Vous vous en
meurt, alors tant mieux.  Vous vous en fichez complètement.  Ce n'est pas une réalité.
fichez complètement.  Ce n'est pas une réalité. Et si vous avez encore un attachement à
Et si vous avez encore un attachement à l'amour, non pas à l'amour lui-même, mais à un attachement
l'amour, non pas à l'amour lui-même, mais à un attachement à l'amour, vous pourriez considérer comme une
à l'amour, vous pourriez considérer comme une erreur… enfin, non, je ne considérerai pas comme une
erreur… enfin, non, je ne considérerai pas comme une erreur.  Ce n'est pas une erreur.  C'était la bonne décision à prendre
erreur.  Ce n'est pas une erreur.  C'était la bonne décision à prendre pour permettre à
pour permettre à quelqu'un d'autre de revenir dans son corps
quelqu'un d'autre de revenir dans son corps et de reprendre une vie normale.
et de reprendre une vie normale. Non, ce n'est pas une erreur.  Mais euh, pour que
Non, ce n'est pas une erreur.  Mais euh, pour que vous n'ayez pas à revenir en arrière et à combler les lacunes
vous n'ayez pas à revenir en arrière et à combler les lacunes .  euh, parce que vous
.  euh, parce que vous transcendez soudainement la totalité.  Vous voyez, on peut y aller
transcendez soudainement la totalité.  Vous voyez, on peut y aller depuis les profondeurs de l'enfer.  Cette
depuis les profondeurs de l'enfer.  Cette expérience-ci, c'était comme être au plus profond de l'
expérience-ci, c'était comme être au plus profond de l' enfer.  Ça devait être beaucoup plus
enfer.  Ça devait être beaucoup plus bas qu'ici.  Les profondeurs de l'enfer sont ici-dessous
bas qu'ici.  Les profondeurs de l'enfer sont ici-dessous .  Euh, je ne veux pas
.  Euh, je ne veux pas effrayer les gens et leur décrire ce que c'est que d'y être
effrayer les gens et leur décrire ce que c'est que d'y être .  Bref, pour les enfers, on
.  Bref, pour les enfers, on peut passer des abysses de l'enfer à un
peut passer des abysses de l'enfer à un état extrêmement élevé et tout éviter
état extrêmement élevé et tout éviter .
. Euh, pourquoi ça ?  Parce que l'ego n'est pas une
Euh, pourquoi ça ?  Parce que l'ego n'est pas une réalité.  Il faut défaire ce qui n'existe pas
réalité.  Il faut défaire ce qui n'existe pas .  Il suffit de le contourner
.  Il suffit de le contourner .  Vous n'avez pas besoin de démanteler l'
.  Vous n'avez pas besoin de démanteler l' ego, car ce n'est qu'une illusion qui le
ego, car ce n'est qu'une illusion qui le maintient en place.
maintient en place. Euh,
Euh, combien de fois ? Non,
combien de fois ? Non, on peut gagner des centaines et des centaines
on peut gagner des centaines et des centaines de points en un instant.
de points en un instant. Et bien, ce n'est pas juste un instant, mais
Et bien, ce n'est pas juste un instant, mais tout à coup le paysage change
tout à coup le paysage change et la réalité de chacun change.  La perception de qui
et la réalité de chacun change.  La perception de qui vous êtes change, et l'on vient de
vous êtes change, et l'on vient de transcender tout cela.  Or, cet état
transcender tout cela.  Or, cet état pourrait ne pas durer au début.  Les
pourrait ne pas durer au début.  Les travailleurs spirituels se découragent car ils atteignent
travailleurs spirituels se découragent car ils atteignent un état de grande intensité puis
un état de grande intensité puis disparaissent.
disparaissent. Bien que cela concerne le chevalier noir de l'
Bien que cela concerne le chevalier noir de l' âme et les saints chrétiens, plusieurs
âme et les saints chrétiens, plusieurs d'entre eux ont écrit à ce sujet.  Saint et
d'entre eux ont écrit à ce sujet.  Saint et personne et cette personne.  Oh, malheur à toi, mon
personne et cette personne.  Oh, malheur à toi, mon amour, où m'as-tu laissée dans le
amour, où m'as-tu laissée dans le dénuement, l'obscurité et le désespoir,
dénuement, l'obscurité et le désespoir, car
car ta présence est si exquise que ton départ
ta présence est si exquise que ton départ te laissera un immense sentiment de
te laissera un immense sentiment de perte.
Ainsi, ces états peuvent apparaître au début, mais ne pas persister.  Ils peuvent apparaître et
apparaître au début, mais ne pas persister.  Ils peuvent apparaître et disparaître, mais
disparaître, mais chacun d'eux établit un
chacun d'eux établit un niveau différent de ce qui est possible, même si, au
niveau différent de ce qui est possible, même si, au début, cela ne dure pas.  C'est
début, cela ne dure pas.  C'est courant dans la méditation zen.  Vous pouvez entrer
courant dans la méditation zen.  Vous pouvez entrer dans un état de sator, qui
dans un état de sator, qui vous quitte lorsque vous vous levez et que vous vous promenez dans la
vous quitte lorsque vous vous levez et que vous vous promenez dans la pièce.  En fait, en sanskrit classique,
pièce.  En fait, en sanskrit classique, ces différents états ont été bien
ces différents états ont été bien calibrés au fil des ans dans
calibrés au fil des ans dans la tradition hindoue.
la tradition hindoue. Il existe des états où, euh, en méditation, on atteint
Il existe des états où, euh, en méditation, on atteint un état extrême, mais qui
un état extrême, mais qui
disparaît lorsqu'on se lève et qu'on marche. Il existe des états extrêmes, disons au
Il existe des états extrêmes, disons au début, qui n'apparaissent que lorsque vos
début, qui n'apparaissent que lorsque vos yeux sont fermés et que vous perdez si vous les
yeux sont fermés et que vous perdez si vous les ouvrez.  Puis, à mesure que vous
ouvrez.  Puis, à mesure que vous progressez, les états de samadei persistent
progressez, les états de samadei persistent même lorsque vous ouvrez les yeux.
même lorsque vous ouvrez les yeux. Puis, à mesure que vous progressez, l'état
Puis, à mesure que vous progressez, l'état de samadei persiste même si vous vous levez
de samadei persiste même si vous vous levez et commencez à marcher.
et commencez à marcher. Vous vous levez et vous marchez, et cet
Vous vous levez et vous marchez, et cet état persiste.   Il y a
état persiste.   Il y a ensuite des états au-delà de cela, qui
ensuite des états au-delà de cela, qui sont permanents et que rien ne peut affecter, mais
sont permanents et que rien ne peut affecter, mais oui, ils sont permanents, mais vous ne pouvez pas
oui, ils sont permanents, mais vous ne pouvez pas fonctionner.  Tu es par mais tu ne peux pas
fonctionner.  Tu es par mais tu ne peux pas fonctionner.  Il existe ensuite probablement un
fonctionner.  Il existe ensuite probablement un état ultime où cela persiste, mais où
état ultime où cela persiste, mais où vous êtes à nouveau capable de fonctionner.
vous êtes à nouveau capable de fonctionner. Rien de ce que vous faites ne change la
Rien de ce que vous faites ne change la réalité intérieure.  C'est ce qui est clair et
réalité intérieure.  C'est ce qui est clair et évident au-delà de tout temps.  Et ce que
évident au-delà de tout temps.  Et ce que vous êtes est très évident et clair,
vous êtes est très évident et clair, au-delà de tout temps.  Mais en concentrant son
au-delà de tout temps.  Mais en concentrant son attention sur un détail, on peut
attention sur un détail, on peut s'obliger à voir ce qui se trouve là.
s'obliger à voir ce qui se trouve là. Ramano Maharshi a décrit cela,
Ramano Maharshi a décrit cela,
et cela a peut-être été utile pour refonctionner le monde.  Je dirais que
refonctionner le monde.  Je dirais que si vous concentrez votre conscience sur le
si vous concentrez votre conscience sur le monde extérieur, vous êtes plus
monde extérieur, vous êtes plus capable d'y fonctionner, et ensuite
capable d'y fonctionner, et ensuite vous pouvez la retirer et toute l'
vous pouvez la retirer et toute l' énergie retourne à vous-même.  Comment
énergie retourne à vous-même.  Comment équilibrer toute l'énergie présente en soi,
équilibrer toute l'énergie présente en soi, qui peut être invalidante, et toute l'
qui peut être invalidante, et toute l' énergie présente dans le monde
? C'est une question d'
énergie présente dans le monde
? C'est une question d' apprentissage.
Alors, adoptons ce mantra
adoptons ce mantra [rires]
[rires] pour nous rappeler la raison de notre présence
pour nous rappeler la raison de notre présence ici aujourd'hui.  Car le mantra prononcé
ici aujourd'hui.  Car le mantra prononcé verbalement à 740 vous place automatiquement
verbalement à 740 vous place automatiquement là où se dresse la grande cathédrale.
[musique] Le monde d'une beauté exquise resplendit
Le monde d'une beauté exquise resplendit .
. [Musique et chants]
[Musique et chants] Alors on perçoit la divinité de tout ce qui
Alors on perçoit la divinité de tout ce qui existe.
L'expression de tout ce qui existe [la musique]
[la musique] est Dieu se manifestant
est Dieu se manifestant comme ce que vous êtes dans le présent.
comme ce que vous êtes dans le présent. [musique]
Oh mon [musique]
mon [musique] [chantant]
elle [musique]
[musique] [chantant]
[musique] Oh [chantant]
Oh [chantant] elle [musique]
Merci beaucoup et nous nous retrouverons dans une heure.  [musique]
Dieu vous bénisse tous.   D'accord .   La
.   La première question est : qu'est-ce que
première question est : qu'est-ce que je désire encore au monde ?
je désire encore au monde ? [Rires]
L'artiste peut-il se lever, s'il vous plaît ?  Qui est- ce?  Où es-tu?   À
ce?  Où es-tu?   À chaque fois, à chaque rencontre, il m'apporte
chaque fois, à chaque rencontre, il m'apporte quelque chose d'incroyable.  Un t-shirt avec mes
quelque chose d'incroyable.  Un t-shirt avec mes vies antérieures.  Euh, aujourd'hui nous avons un passage des
vies antérieures.  Euh, aujourd'hui nous avons un passage des Écritures.  Euh, et euh, une Lincoln Continental de 1946
Écritures.  Euh, et euh, une Lincoln Continental de 1946
en vitrail.  Je veux dire, c'est tout à fait époustouflant.
La pelle à glace, c'est par habitude qu'on abandonne tout ce qu'on désire à mesure que le désir grandit
tout ce qu'on désire à mesure que le désir grandit .  Il se pourrait donc que j'aie tout simplement
.  Il se pourrait donc que j'aie tout simplement disparu du continent.
Voyons.  Je veux toujours la résistance continentale.  Oh, je l'ai gardé.  [Rires] Oh là là,
résistance continentale.  Oh, je l'ai gardé.  [Rires] Oh là là, j'ai eu peur pendant une seconde !
j'ai eu peur pendant une seconde ! Il dit que l'illusion, c'est que si vous ne le voulez pas
Il dit que l'illusion, c'est que si vous ne le voulez pas , vous ne l'aurez pas.  Vous savez ce que je veux dire
, vous ne l'aurez pas.  Vous savez ce que je veux dire ?  [Rires] C'est le
?  [Rires] C'est le désir qui vous permet de l'obtenir.
désir qui vous permet de l'obtenir. Alors, pour éviter cela, je continue à le
Alors, pour éviter cela, je continue à le désirer, ce qui empêche que cela ne se produise
désirer, ce qui empêche que cela ne se produise dans ma vie, et ainsi je ne m'y attache pas
dans ma vie, et ainsi je ne m'y attache pas .  [Rires]
Euh, en parlant de travail spirituel, il y a certaines choses auxquelles je pense, vous
il y a certaines choses auxquelles je pense, vous savez, que j'aurais dû dire.
savez, que j'aurais dû dire. L'une des choses, c'est quand on est en pleine création, quand on entre dans une phase de travail
L'une des choses, c'est quand on est en pleine création, quand on entre dans une phase de travail spirituel, c'est comme si l'énergie de ce
spirituel, c'est comme si l'énergie de ce travail devenait de plus en plus forte
travail devenait de plus en plus forte .  Finalement, l'un d'eux
.  Finalement, l'un d'eux décide de tenter le tout pour le tout.
décide de tenter le tout pour le tout. Vous voyez ce que je veux dire ?  [Rires] En
réalité, cela consiste en une fixité de l'attention.  une persévérance sans faille
.  Voyons voir en quoi je ne l' exprime pas correctement verbalement.
exprime pas correctement verbalement.
Certaines personnes disent : « Eh bien, j'ai fait un travail spirituel de façon intermittente pendant 30 ans
travail spirituel de façon intermittente pendant 30 ans et je suis toujours au même point. »  Eh bien, ils
et je suis toujours au même point. »  Eh bien, ils méditent un peu là-bas, ils prient un
méditent un peu là-bas, ils prient un peu là-bas, ils vont à un atelier
peu là-bas, ils vont à un atelier là-bas, ils écoutent un conférencier là-bas, ils
là-bas, ils écoutent un conférencier là-bas, ils lisent ceci.  C'est assez sporadique.
lisent ceci.  C'est assez sporadique. Hein?
Hein? C'est d'accord.  Quand on a le temps,
C'est d'accord.  Quand on a le temps, disons qu'on voyage beaucoup
disons qu'on voyage beaucoup et qu'on accumule des données qu'on
et qu'on accumule des données qu'on sait qu'on utilisera plus tard
sait qu'on utilisera plus tard , certaines compréhensions, certaines
, certaines compréhensions, certaines interprétations émergent.
interprétations émergent. Mais vient un moment où
Mais vient un moment où cela signifie pratiquer
cela signifie pratiquer sans exception et en permanence.
Un état de très haut niveau peut être atteint en un laps de temps relativement court si l'on
en un laps de temps relativement court si l'on fait preuve d'une persévérance sans faille.
fait preuve d'une persévérance sans faille. La dévotion à la vérité devient
La dévotion à la vérité devient accablante.
accablante. L'amour de Dieu vous attire.  Ce n'est pas que
L'amour de Dieu vous attire.  Ce n'est pas que vous la conduisiez.  C'est maintenant que vous êtes
vous la conduisiez.  C'est maintenant que vous êtes tiré par votre propre destin, par votre
tiré par votre propre destin, par votre propre engagement karmique.  Supposons que
propre engagement karmique.  Supposons que vous ayez choisi le destin ultime.  Et c'est cela qui
vous ayez choisi le destin ultime.  Et c'est cela qui commence à vous attirer.
commence à vous attirer. Ce n'est pas que vous soyez guidé par cela.
Ce n'est pas que vous soyez guidé par cela. C'est le fait d'être attiré par cela
C'est le fait d'être attiré par cela parce que c'est votre destin.   À
parce que c'est votre destin.   À mon avis, c'est le destin de
mon avis, c'est le destin de chacun ici.  Sinon, ils ne seraient pas
chacun ici.  Sinon, ils ne seraient pas là.
là. Vient ensuite le moment de prendre la chose
Vient ensuite le moment de prendre la chose très au sérieux.  À ce stade,
très au sérieux.  À ce stade, disons que vous utilisez la technique que j'ai
disons que vous utilisez la technique que j'ai le plus utilisée, c'est-à-dire lâcher prise et
le plus utilisée, c'est-à-dire lâcher prise et abandonner tout dès que le problème se présente
abandonner tout dès que le problème se présente .  Ainsi, ce qui surgit dans la
.  Ainsi, ce qui surgit dans la conscience est comme une vague.  Ça
conscience est comme une vague.  Ça arrive en un centième de seconde.  Il atteint son
arrive en un centième de seconde.  Il atteint son apogée puis disparaît.  Le lâcher-prise
apogée puis disparaît.  Le lâcher-prise est donc à son comble.  Celui-ci a donc
est donc à son comble.  Celui-ci a donc constamment l'impression de flotter au-dessus des
constamment l'impression de flotter au-dessus des vagues.  Autrement dit, toutes ces
vagues.  Autrement dit, toutes ces pensées commencent à surgir, vous en percevez intuitivement l'
pensées commencent à surgir, vous en percevez intuitivement l' intention à votre égard et vous
intention à votre égard et vous libérez déjà cette intention.
libérez déjà cette intention. Abandonnez tout à Dieu.  Cela
Abandonnez tout à Dieu.  Cela devient donc continu, sans interruption.
devient donc continu, sans interruption. Je me souviens avoir essayé de me détacher d'une relation très forte,
Je me souviens avoir essayé de me détacher d'une relation très forte,
et pendant 11 jours, je suis restée assise sans rien faire d'autre que de laisser aller cette relation.
que de laisser aller cette relation. Chaque pensée, chaque sentiment, chaque
Chaque pensée, chaque sentiment, chaque souvenir, tout ce qui se
présentait était abandonné. Vous voyez, parce que l'énergie qui sous-tend certaines
Vous voyez, parce que l'énergie qui sous-tend certaines pensées s'accumule au fil de nombreuses
pensées s'accumule au fil de nombreuses vies.  Le chagrin que vous ressentez lorsque
vies.  Le chagrin que vous ressentez lorsque vous perdez un membre de votre famille n'est plus seulement
vous perdez un membre de votre famille n'est plus seulement dû à sa perte.  Cette personne,
dû à sa perte.  Cette personne, ici et maintenant.  Cela provient de toutes les morts
ici et maintenant.  Cela provient de toutes les morts de toutes les vies accumulées, sous forme d'
de toutes les vies accumulées, sous forme d' accumulation d'énergie.  Alors, lorsque vous
accumulation d'énergie.  Alors, lorsque vous commencez à lâcher prise, vous risquez de faire remonter à la surface
commencez à lâcher prise, vous risquez de faire remonter à la surface un fardeau majeur, un fardeau majeur accumulé au fil de
un fardeau majeur, un fardeau majeur accumulé au fil de nombreuses vies.   Celui-ci,
comme je l'ai dit, a duré 11 jours sans interruption, matin et nuit, sans fin,
11 jours sans interruption, matin et nuit, sans fin, et
et finalement il s'est arrêté, disparu à jamais.
finalement il s'est arrêté, disparu à jamais. Serez-vous à nouveau sujet à cela ?  Bon, et voici
Serez-vous à nouveau sujet à cela ?  Bon, et voici la question suivante.  Le travail spirituel sérieux consiste donc en
la question suivante.  Le travail spirituel sérieux consiste donc en
une volonté constante de lâcher prise au fur et à mesure que les choses se présentent, selon la technique
choses se présentent, selon la technique que je partage.  Euh, oui.
que je partage.  Euh, oui. Le lâcher-prise, la volonté de
Le lâcher-prise, la volonté de se rendre, le désir de tout contrôler au fur et à mesure que
se rendre, le désir de tout contrôler au fur et à mesure que cela se présente.  La volonté de se
cela se présente.  La volonté de se soumettre, le désir de changer les choses, de les faire à sa guise
soumettre, le désir de changer les choses, de les faire à sa guise , le refus de s'en
, le refus de s'en remettre à Dieu.
remettre à Dieu. Très souvent, on se fait des illusions sur la
Très souvent, on se fait des illusions sur la nature de la réalité, il faut s'en défaire, de même que l'idée qu'il y a du
nature de la réalité, il faut s'en défaire, de même que l'idée qu'il y a du bien et du
bien et du mal, du désirable et de l'indésirable
; tout cela n'est que pure invention de
mal, du désirable et de l'indésirable
; tout cela n'est que pure invention de notre esprit.
Vous vous rendez compte que le soleil brille, puis les nuages ​​arrivent, puis la pluie
les nuages ​​arrivent, puis la pluie tombe, l'herbe pousse et meurt.
tombe, l'herbe pousse et meurt. Le marché boursier fluctue.  L'âge passe
Le marché boursier fluctue.  L'âge passe .  Les gens se lèvent et s'en vont.
.  Les gens se lèvent et s'en vont. Vous voyez, il y a le flux et le reflux.
Vous voyez, il y a le flux et le reflux. Et si l'on se trouve à ce stade du cycle, il est
Et si l'on se trouve à ce stade du cycle, il est inutile de s'en plaindre,
inutile de s'en plaindre, car le cycle finira par se terminer de lui-même
car le cycle finira par se terminer de lui-même .  Vous voyez, c'est en se laissant porter
.  Vous voyez, c'est en se laissant porter par ce qui se présente qu'on finit par le faire
par ce qui se présente qu'on finit par le faire disparaître.  On la fait
disparaître.  On la fait disparaître en choisissant de l'accepter
disparaître en choisissant de l'accepter et en lâchant prise, sans vouloir la changer au fur et à mesure qu'elle
et en lâchant prise, sans vouloir la changer au fur et à mesure qu'elle apparaît.
Mettre en œuvre cette technique particulière signifie la pratiquer continuellement,
continuellement, sans interruption, quoi qu'il arrive.
En général, on peut faire une session pendant un certain temps, puis bien sûr, quand on maîtrise mieux la technique,
puis bien sûr, quand on maîtrise mieux la technique, revenir à l'
revenir à l' état ultime prend environ une heure pour
état ultime prend environ une heure pour libérer tout ce qui a été
libérer tout ce qui a été accumulé, puis l'état prend le dessus et
accumulé, puis l'état prend le dessus et ensuite on est
ensuite on est immobilisé dans cet état, incapable de fonctionner en ce qui
immobilisé dans cet état, incapable de fonctionner en ce qui concerne le monde.  Tu vois, mais
concerne le monde.  Tu vois, mais tu sais que c'est tout près.  Et
disons qu'un souhait comme celui d'être compris et saisi par tous ceux à qui
compris et saisi par tous ceux à qui je m'adresse, voyez-vous, doit être
je m'adresse, voyez-vous, doit être abandonné car la compréhension de
abandonné car la compréhension de la vérité de ce que je dis ne dépend pas
la vérité de ce que je dis ne dépend pas de celui qui parle.  Alors ces illusions apparaissent
de celui qui parle.  Alors ces illusions apparaissent et, à mesure qu'elles apparaissent, vous les laissez partir.  Que
et, à mesure qu'elles apparaissent, vous les laissez partir.  Que la compréhension de ce qui est dit
la compréhension de ce qui est dit dépend de Dieu, et que ce qui est dit dépend
dépend de Dieu, et que ce qui est dit dépend de Dieu.  Et personne ne
de Dieu.  Et personne ne les prononce au départ.
les prononce au départ. Il n'y a donc personne qui souhaite que vous vous en sortiez
Il n'y a donc personne qui souhaite que vous vous en sortiez mieux.  [Rires]
Mais vous savez, on voit bien que les vieilles habitudes de l'ego refont surface .  Alors, lorsqu'on abandonne
.  Alors, lorsqu'on abandonne tout ce qui fait obstacle à sa
tout ce qui fait obstacle à sa présence, celle-ci devient
présence, celle-ci devient si évidente, si saisissante
si évidente, si saisissante et si bouleversante qu'il n'y a plus aucun
et si bouleversante qu'il n'y a plus aucun doute à ce sujet.
C'est profond.  C'est total.  Il est global.  Complètement bouleversant.
global.  Complètement bouleversant. Totalement transformatrice et absolument
Totalement transformatrice et absolument unique.
unique. [Rires] C'est
[Rires] C'est tout à fait indubitable.  C'est un
tout à fait indubitable.  C'est un euphémisme.  Je
euphémisme.  Je voulais donc bien préciser que, euh, on ne peut pas se
voulais donc bien préciser que, euh, on ne peut pas se plaindre que l'esprit dans lequel on travaille
plaindre que l'esprit dans lequel on travaille n'a pas fonctionné pour soi, car c'est un
n'a pas fonctionné pour soi, car c'est un engagement profond.  Si vous suivez le
engagement profond.  Si vous suivez le cours des miracles, par exemple, cela signifie que
cours des miracles, par exemple, cela signifie que vous devez tout pardonner, tout le
vous devez tout pardonner, tout le temps, sans cesse, quoi qu'il arrive.   Cela ne
temps, sans cesse, quoi qu'il arrive.   Cela ne signifie pas que vous pouvez faire une exception
signifie pas que vous pouvez faire une exception ici, une exception là.  [Rires]
ici, une exception là.  [Rires] Vous savez, cela signifie en continu
Vous savez, cela signifie en continu parce que la ou les deux choses derrière lesquelles vous vous cachez
parce que la ou les deux choses derrière lesquelles vous vous cachez sont généralement une pile.  C'est pourquoi
sont généralement une pile.  C'est pourquoi tu t'y accroches.  [Rires]
tu t'y accroches.  [Rires] Ce n'est pas seulement ce côté que vous détestez.  C'est une
Ce n'est pas seulement ce côté que vous détestez.  C'est une pile entière.
pile entière. [Rires]
[Rires] Et donc tout cela se cache derrière celui-ci
Et donc tout cela se cache derrière celui-ci .  Ce n'est donc pas juste une histoire innocente, enfin,
.  Ce n'est donc pas juste une histoire innocente, enfin, je crois que je vais passer sur mon ex-belle-mère.
Non, elle était adorable.  Et euh, quand on la voit pour ce qu'elle est,
la voit pour ce qu'elle est, la valeur de l'humour, l'humour est aussi une
la valeur de l'humour, l'humour est aussi une technique spirituelle parce que ce que fait l'humour, c'est qu'il
technique spirituelle parce que ce que fait l'humour, c'est qu'il
augmente le contexte, il l'élargit au point qu'il disparaît.  Les polarités, les
disparaît.  Les polarités, les opposés apparents, se dissolvent en...
opposés apparents, se dissolvent en... euh... la comédie dissout ce qui
euh... la comédie dissout ce qui semble être des extrémités opposées.  Ainsi, la comédie
semble être des extrémités opposées.  Ainsi, la comédie et la tragédie, la victoire et la défaite, ne font plus
et la tragédie, la victoire et la défaite, ne font plus qu'un, et c'est ce qui est
qu'un, et c'est ce qui est drôle, vous voyez.  L'humour est donc une autre
drôle, vous voyez.  L'humour est donc une autre technique spirituelle qui permet de dissoudre
technique spirituelle qui permet de dissoudre la polarité apparente des contraires,
la polarité apparente des contraires, qui est elle aussi une illusion, mais ce faisant…
qui est elle aussi une illusion, mais ce faisant… Alors, à mesure que vous vous rapprochez de plus en plus d'un état de
Alors, à mesure que vous vous rapprochez de plus en plus d'un état de très haute altitude, vous ne pouvez plus vous empêcher de
très haute altitude, vous ne pouvez plus vous empêcher de rire, car tout
rire, car tout est tout simplement drôle, vous savez.
est tout simplement drôle, vous savez. Et euh,
Et euh, quelqu'un a dit ici, mais quand on approche d'
quelqu'un a dit ici, mais quand on approche d' un état de joie, n'est-ce pas là que se pose cette
un état de joie, n'est-ce pas là que se pose cette question ?  Euh
question ?  Euh non, ce n'est pas ce que quelqu'un a dit, alors que tu approches d'
non, ce n'est pas ce que quelqu'un a dit, alors que tu approches d' un état de joie, elle se met à pleurer.
un état de joie, elle se met à pleurer. Et euh, les pleurs sont euh, un signe, un signal de
Et euh, les pleurs sont euh, un signe, un signal de l'apparition d'un certain état de
l'apparition d'un certain état de conscience.
conscience. On s'écrie : « Voyons voir… »
On s'écrie : « Voyons voir… » En théologie catholique, dans
En théologie catholique, dans le langage ecclésiastique, il existe
le langage ecclésiastique, il existe un mot pour cela.
un mot pour cela. Hein?
Hein? Ravissement.
Ravissement. Ravissement.   L'
Ravissement.   L' extase est un peu plus élevée.
extase est un peu plus élevée. L'extase est plus grande.
L'extase est plus grande. Euh, agapè signifie amour inconditionnel,
Euh, agapè signifie amour inconditionnel, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ouais.  Eh bien, il y a un
Ouais.  Eh bien, il y a un état de douceur exquise
état de douceur exquise qui vous fait pleurer.  Les pleurs ne sont pas dus à la
qui vous fait pleurer.  Les pleurs ne sont pas dus à la tristesse.
tristesse. Ces pleurs sont empreints de joie,
Ces pleurs sont empreints de joie, mais d'une joie contenue.  Ce n'est pas
mais d'une joie contenue.  Ce n'est pas la joie de l'extase intense.  Il s'agit donc de
la joie de l'extase intense.  Il s'agit donc de différents niveaux, et dans d'autres
différents niveaux, et dans d'autres écrits, j'essaie de discerner ces différents
écrits, j'essaie de discerner ces différents niveaux.  L'ecstasy,
niveaux.  L'ecstasy, c'est différent.  L'extase est
c'est différent.  L'extase est une extase en présence de Dieu qui
une extase en présence de Dieu qui est indescriptible, une
est indescriptible, une extase
extase et une joie extrêmes.  Alors, comment se résolvent les états d'
et une joie extrêmes.  Alors, comment se résolvent les états d' amour, de béatitude, de
joie, d' extase extrême
extase extrême ?  Parce qu'on ne peut pas
?  Parce qu'on ne peut pas vraiment vivre dans cet état.
vraiment vivre dans cet état. On ne peut pas vraiment vivre dans cette dimension
On ne peut pas vraiment vivre dans cette dimension dans cet état, ni y survivre.
dans cet état, ni y survivre. Quelle est donc la résolution de ces
Quelle est donc la résolution de ces États ?  La résolution consiste à renoncer à la
États ?  La résolution consiste à renoncer à la joie, à l'extase, car la règle est que
joie, à l'extase, car la règle est que tout est remis à Dieu.
tout est remis à Dieu. Vous renoncez à la joie, au bonheur, à l'
Vous renoncez à la joie, au bonheur, à l' extase
extase qui ne vous parviendront peut-être même pas avant
qui ne vous parviendront peut-être même pas avant quelques semaines.  [Rires]
Après quelques semaines, on finit par comprendre qu'il faut renoncer même à la
renoncer même à la joie.
joie. Et lorsque la joie, l'extase
Et lorsque la joie, l'extase et le bonheur exquis sont remis
et le bonheur exquis sont remis à Dieu,
à Dieu, alors vient l'état ultime.
alors vient l'état ultime. Une paix indescriptible.
Une paix indescriptible. Une œuvre d'une telle dimension
Une œuvre d'une telle dimension transforme
transforme tout ce qui existe
tout ce qui existe en une paix infinie et profonde.  La
en une paix infinie et profonde.  La paix de Dieu qui surpasse toute
paix de Dieu qui surpasse toute intelligence.   Il y
a alors une quiétude intérieure inébranlable, quoi qu'il arrive.
Voilà donc la résolution ultime des états de conscience modifiés où les émotions sont
états de conscience modifiés où les émotions sont encore présentes,
encore présentes, qu'il s'agisse de joie ou d'extase.   Accepter
qu'il s'agisse de joie ou d'extase.   Accepter cet état
cet état exige une grande résolution, vous savez, la volonté de lâcher prise, de renoncer au
exige une grande résolution, vous savez, la volonté de lâcher prise, de renoncer au
bonheur, à la joie et à une extase infinie
pour Dieu. Et à moins d'avoir acquis cette compétence,
Et à moins d'avoir acquis cette compétence, il est peu probable que cela se produise
il est peu probable que cela se produise car c'est au-delà de toute
car c'est au-delà de toute imagination.
imagination. Et l'idée qu'il faille y renoncer
Et l'idée qu'il faille y renoncer semble impensable.
semble impensable. Mais au-delà, il y a quelque chose d'encore plus grand.
Mais au-delà, il y a quelque chose d'encore plus grand. La paix profonde de Dieu, qui
La paix profonde de Dieu, qui dépasse toute compréhension,
dépasse toute compréhension, est ultime.
certaines sont drôles.  Bref, [rires]
[rires] c'est drôle aussi.  Oui, c'est drôle.
c'est drôle aussi.  Oui, c'est drôle. On a déjà répondu à cette question, hein ?
On a déjà répondu à cette question, hein ? Les personnes de moins de 200 ans peuvent-elles trouver des réponses précises
Les personnes de moins de 200 ans peuvent-elles trouver des réponses précises aux questions ?  Euh, oui.  Demandez à quelqu'un
aux questions ?  Euh, oui.  Demandez à quelqu'un qui a plus de 200 ans. [rires] Il n'y a
rien de magique à avoir 200 ans. C'est une question d' intégrité.   L'
intégrité.   L' intégrité, c'est la volonté de dire la
intégrité, c'est la volonté de dire la vérité sur soi-même et sur toute
vérité sur soi-même et sur toute chose, au mieux de ses capacités et en toute
chose, au mieux de ses capacités et en toute responsabilité.
responsabilité. Le problème avec un psychopathe, c'est que même
Le problème avec un psychopathe, c'est que même quand on a ses empreintes digitales, son
quand on a ses empreintes digitales, son ADN et une vidéo compromettante
ADN et une vidéo compromettante , il reste assis là et dit : « Je ne l'ai pas fait
, il reste assis là et dit : « Je ne l'ai pas fait . »  C'est profond.  On le voit
. »  C'est profond.  On le voit tout le temps à la télévision.  Ils ont retrouvé de l'ADN partout : sur tout
tout le temps à la télévision.  Ils ont retrouvé de l'ADN partout : sur tout le corps, sur tous
le corps, sur tous les murs, partout dans sa voiture.
les murs, partout dans sa voiture. Ils ont obtenu une photo de lui.  Ils ont relevé
Ils ont obtenu une photo de lui.  Ils ont relevé ses empreintes digitales.  Et il dit : « Je ne l'ai pas fait.
ses empreintes digitales.  Et il dit : « Je ne l'ai pas fait. »  [Rires]
Que dire de plus ? Euh, que pouvez-vous dire à ce sujet ?  Voyons voir
Euh, que pouvez-vous dire à ce sujet ?  Voyons voir .  Nous avons le droit de voir.  J'ai le
.  Nous avons le droit de voir.  J'ai le droit de vous demander ce que l'on peut dire à ce sujet
droit de vous demander ce que l'on peut dire à ce sujet .  Euh, c'est ce que
.  Euh, c'est ce que je pense, c'est un fait.  Résister.
je pense, c'est un fait.  Résister. Ils sont possédés par des êtres astraux inférieurs.
Ils sont possédés par des êtres astraux inférieurs. Résister.  Merci.  La raison pour laquelle, quand une
Résister.  Merci.  La raison pour laquelle, quand une personne dit « Je ne l'ai pas fait », c'est qu'elle ne l'a pas fait.   Le plan
personne dit « Je ne l'ai pas fait », c'est qu'elle ne l'a pas fait.   Le plan astral inférieur l'a fait.  Et je les vois tout
astral inférieur l'a fait.  Et je les vois tout le temps à la télévision et souvent ces
le temps à la télévision et souvent ces criminels, euh, qui tuent beaucoup de gens,
criminels, euh, qui tuent beaucoup de gens, euh, diront, euh, d'un certain point de vue
euh, diront, euh, d'un certain point de vue sincère, « je n'ai pas fait ça », si c'est par orgueil
sincère, « je n'ai pas fait ça », si c'est par orgueil .  Non, il n'a pas fait ça.  Mais l'
.  Non, il n'a pas fait ça.  Mais l' entité qui prévaut a pris le contrôle de
entité qui prévaut a pris le contrôle de sa conscience.
Donc, pour une raison ou une autre, si vous niez la
pour une raison ou une autre, si vous niez la vérité, vous n'avez pas le droit d'y accéder
vérité, vous n'avez pas le droit d'y accéder .
. C'est comme si on ne pouvait pas bénéficier des avantages de l'
C'est comme si on ne pouvait pas bénéficier des avantages de l' honnêteté sans être
honnêteté sans être honnête.  Je pense donc que c'est la réponse à cette question
honnête.  Je pense donc que c'est la réponse à cette question .   Ce qu'il y a de
plus important à savoir sur tout enseignant ou entité qui transmet des messages
savoir sur tout enseignant ou entité qui transmet des messages de l'autre côté.  Quelqu'un m'a
de l'autre côté.  Quelqu'un m'a posé une question sur un professeur de l'autre
posé une question sur un professeur de l'autre côté.  Son nom commence par K. Euh, ce
côté.  Son nom commence par K. Euh, ce professeur a plus de 350 ans environ.  350 alors
professeur a plus de 350 ans environ.  350 alors [se racle la gorge]
euh 350 est très intelligent et intègre.  C'est donc un très bon professeur
intègre.  C'est donc un très bon professeur pour un certain diplôme.  Et quand on sent qu'on a
pour un certain diplôme.  Et quand on sent qu'on a dépassé le niveau d'un professeur, on a l'
dépassé le niveau d'un professeur, on a l' impression de le dépasser
impression de le dépasser et on cherche quelqu'un d'autre pour quelque
et on cherche quelqu'un d'autre pour quelque chose, ou un professeur d'un niveau un peu
chose, ou un professeur d'un niveau un peu supérieur.
supérieur.
Ce n'est pas la taille du professeur, ni le niveau calibré, c'est l'
le niveau calibré, c'est l' adéquation à vos besoins.
adéquation à vos besoins. Sinon, ce que dit le professeur n'aura aucun sens
Sinon, ce que dit le professeur n'aura aucun sens pour vous. Si
pour vous. Si vous dites que ce professeur ne dit absolument rien, c'est probablement
vous dites que ce professeur ne dit absolument rien, c'est probablement le mauvais
le mauvais professeur. Parce que si vous êtes à votre hauteur et que
professeur. Parce que si vous êtes à votre hauteur et que le professeur est à la même hauteur, ses explications seront claires.
le professeur est à la même hauteur, ses explications seront claires.
Mais si vous entendez le professeur très haut, il se peut qu'il vous dise que vous ne comprenez rien.
haut, il se peut qu'il vous dise que vous ne comprenez rien.
Nous devons donc décider de ce qui est le mieux pour nous à un moment donné.  Et parfois, la
à un moment donné.  Et parfois, la kinésiologie est utile dans ce cas.  Vous dites que
kinésiologie est utile dans ce cas.  Vous dites que ce professeur me convient bien en ce
ce professeur me convient bien en ce moment.  Oui.  Non. C'est exact.  Et ce professeur
moment.  Oui.  Non. C'est exact.  Et ce professeur est bon pour toi en ce moment.
est bon pour toi en ce moment.
Le niveau de conscience que l'on atteindra dans cette vie est prédestiné.
atteindra dans cette vie est prédestiné. Je dirais non.
Je dirais non. Parce que le choix est toujours présent.
Le niveau de conscience avec lequel vous naissez est déjà
naissez est déjà prédéterminé par votre héritage karmique.
prédéterminé par votre héritage karmique. Et ce qui vous arrive au cours de cette vie n'est
Et ce qui vous arrive au cours de cette vie n'est pas
pas prédéterminé de façon innée.
prédéterminé de façon innée. Cependant, les circonstances dans lesquelles vous
Cependant, les circonstances dans lesquelles vous vous trouvez et les conditions locales
vous trouvez et les conditions locales influenceront certainement les choix que vous
influenceront certainement les choix que vous ferez.
ferez. On pourrait donc parler de répercussions karmiques.  Cependant, on
On pourrait donc parler de répercussions karmiques.  Cependant, on peut passer des profondeurs de l'enfer aux
peut passer des profondeurs de l'enfer aux plus hauts sommets.
plus hauts sommets. Euh, je pense que la réponse est correcte.
Euh, je pense que la réponse est correcte. Vous n'êtes pas contraint par une quelconque
Vous n'êtes pas contraint par une quelconque résistance prédéterminée.  C'est vrai.
résistance prédéterminée.  C'est vrai. Vous savez que vous n'êtes soumis à aucune contrainte
Vous savez que vous n'êtes soumis à aucune contrainte prédéterminée.
prédéterminée. Euh, vous n'êtes limité d'aucune façon.  Euh, vous
Euh, vous n'êtes limité d'aucune façon.  Euh, vous commencez à accepter les choses au fur et à mesure qu'elles se produisent.
commencez à accepter les choses au fur et à mesure qu'elles se produisent. Chaque sentiment, pensée, idée,
Chaque sentiment, pensée, idée, positionnalité,
positionnalité, perception et tout peut s'enchaîner très,
perception et tout peut s'enchaîner très, très rapidement.  Vous pouvez gagner 150 points
très rapidement.  Vous pouvez gagner 150 points en un seul cours.  Euh, alors, qu'est-ce que
en un seul cours.  Euh, alors, qu'est-ce que
Vous faites de la kinésiologie.   Que vérifiez-vous ?
vérifiez-vous ? Glissements inconscients.
pour les blocages inconscients. Oh.  Oh.  Oh.  Blocages inconscients.
Oh.  Oh.  Oh.  Blocages inconscients. Eh bien, oui, vous pouvez avoir un
Eh bien, oui, vous pouvez avoir un domaine obscur et vous pouvez prier à ce sujet,
domaine obscur et vous pouvez prier à ce sujet, et j'ai demandé à Dieu de me révéler
et j'ai demandé à Dieu de me révéler , vous savez, quelle est la signification de
, vous savez, quelle est la signification de cela ?  Quel est le contexte qui me fait
cela ?  Quel est le contexte qui me fait croire que cela est vrai ?  Et vous pouvez
croire que cela est vrai ?  Et vous pouvez aussi utiliser la kinésiologie et faire des
aussi utiliser la kinésiologie et faire des recherches karmiques, d'
recherches karmiques, d' accord ?
Euh, le son du… euh… le son du… vous savez, le livre de John Diamond, «
Votre corps ne ment pas
», la
savez, le livre de John Diamond, «
Votre corps ne ment pas
», la kinésiologie comportementale…
kinésiologie comportementale… euh… a à voir avec… euh… le son… euh… le
euh… a à voir avec… euh… le son… euh… le son… est différent du son
son… est différent du son et, comme nous l’avons souligné dans une conférence,
et, comme nous l’avons souligné dans une conférence, considérablement différent d’un…
considérablement différent d’un… euh… le son… euh… vous rend plus fort…
euh… le son… euh… vous rend plus fort… kinésiologie.
kinésiologie. Alors si vous vous sentez exaspéré, bouleversé et
Alors si vous vous sentez exaspéré, bouleversé et perturbé par quelque chose, vous connaissez le
perturbé par quelque chose, vous connaissez le coup thyique.  Tu vas.
Tout le monde ici la connaît.   Je me régale avec celle-là.
avec celle-là. Cela active la glande thymus
Cela active la glande thymus qui contrôle le système d'acupuncture.
qui contrôle le système d'acupuncture. Cela a tendance à vous faire sortir d'un
Cela a tendance à vous faire sortir d'un champ négatif et à vous ramener dans un champ positif.  Une
champ négatif et à vous ramener dans un champ positif.  Une personne peut avoir des difficultés en kinésiologie
personne peut avoir des difficultés en kinésiologie si elle a
si elle a récemment écouté de la musique dont le niveau est assez
récemment écouté de la musique dont le niveau est assez bas.  Il y a certains
bas.  Il y a certains groupes de rock, par exemple, et s'ils les utilisent
groupes de rock, par exemple, et s'ils les utilisent en fond sonore dans une
en fond sonore dans une publicité, sans que vous vous rendiez compte que
publicité, sans que vous vous rendiez compte que l'énergie de cette musique
l'énergie de cette musique vous perturbe, vous risquez de
vous perturbe, vous risquez de recevoir une fausse alerte. En revanche, si vous faites un
recevoir une fausse alerte. En revanche, si vous faites un
exercice particulier en même temps que vous imaginez quelque chose
même temps que vous imaginez quelque chose ou quelqu'un que vous aimez, cela vous aidera à vous calmer. C'est l'
ou quelqu'un que vous aimez, cela vous aidera à vous calmer. C'est l'
effet des publicités négatives , du son et de la musique.  Euh, il y a eu un sujet
, du son et de la musique.  Euh, il y a eu un sujet récemment aux infos
: Pepsicola
récemment aux infos
: Pepsicola allait signer un contrat avec un
allait signer un contrat avec un chanteur de rock ou quelque chose comme ça.  Et
chanteur de rock ou quelque chose comme ça.  Et je crois que c'est Bill O'Reilly qui s'est énervé à ce sujet,
je crois que c'est Bill O'Reilly qui s'est énervé à ce sujet, et Ray Sell aussi.
et Ray Sell aussi. Bref, Pepsicola a laissé partir ce type.
Bref, Pepsicola a laissé partir ce type. Voyons voir quelle aurait été l'énergie de
Voyons voir quelle aurait été l'énergie de cette entreprise.  Nous avons la
cette entreprise.  Nous avons la permission de solliciter l'énergie de ce
permission de solliciter l'énergie de ce type de musique particulier.  Si vous savez, c'est en
type de musique particulier.  Si vous savez, c'est en dessous de 100, en dessous de 90,
dessous de 100, en dessous de 90, c'est environ 95, environ 95.
c'est environ 95, environ 95. Donc, si vous faites la publicité d'un produit
Donc, si vous faites la publicité d'un produit et que vous mettez de la musique calibrée à
et que vous mettez de la musique calibrée à 95, ce que
95, ce que vous faites, c'est détruire votre
vous faites, c'est détruire votre clientèle [rires]
parce que cette association se fait inconsciemment. D'accord, donc d'un
inconsciemment. D'accord, donc d'un
autre côté, le son et le son m, les deux... Donc, amen a les deux.  Allons-y
deux... Donc, amen a les deux.  Allons-y avec ah.  Ah, ça donne de la force.   Rend
avec ah.  Ah, ça donne de la force.   Rend fort.
fort. Oh, c'est plus de 700.
Oh, c'est plus de 700. Oh, c'est plus de 720.
Oh, c'est plus de 720. Oh, c'est plus de 740.
Oh, c'est plus de 740. Oh, c'est plus de 750. Oh, c'est plus de 7080. Oh, je
Oh, c'est plus de 750. Oh, c'est plus de 7080. Oh, je te parlais de ce gars.
te parlais de ce gars. Oui je sais.
Oui je sais. Oh, je suis [rires] désolé.
Oh, je suis [rires] désolé. Bon, faisons cette chanson pour le plaisir,
Bon, faisons cette chanson pour le plaisir, parce que tu la fais et que j'aime
parce que tu la fais et que j'aime ça.
ça. Oh d'accord.  [Rires]
Eh bien, ils posent des questions sur différents sons,
sons, vous savez, faites
vous savez, faites le m et laissez tout le monde méditer, parce que c'est
le m et laissez tout le monde méditer, parce que c'est tellement agréable.
tellement agréable. Tu fais ton
Tu fais ton Oh, ouais.  Oh ouais.  [Rires]
Oh, ouais.  Oh ouais.  [Rires] Différents sons ont différents effets.   De
Différents sons ont différents effets.   De quoi parlions-nous déjà ?
quoi parlions-nous déjà ? la radio.
la radio. Oh oui.  Oui.  Bon, euh, allons-y.  Aum.
Oh oui.  Oui.  Bon, euh, allons-y.  Aum. Non.
Non. Aum vous rend plus fort.  Vraiment ?
Aum vous rend plus fort.  Vraiment ? 120, 180, 190, 200, 210. D'accord.  Aum
120, 180, 190, 200, 210. D'accord.  Aum est nettement inférieur à OM.  D'accord.  Le
est nettement inférieur à OM.  D'accord.  Le mantra que nous jouons, c'est 740. D'
mantra que nous jouons, c'est 740. D' accord.  Voyons où nous pouvons aller avec
accord.  Voyons où nous pouvons aller avec eux.
eux. Nous avons l'autorisation.  Amen.  Jésus a
plus de 700 ans. Oh, il a plus de 780 ans.
Oh, il a plus de 780 ans. La maison a plus de 790 ans.
La maison a plus de 790 ans. Oh, il a plus de 800 ans.
Oh, il a plus de 800 ans. Oh,
Oh,
Seigneur, amen. Le Seigneur Dieu et le Fils sont un.
Le Seigneur Dieu et le Fils sont un. 850
850 890
890 900
900 920 Oh, ils vont capter le
920 Oh, ils vont capter le son de... Je vois ce qu'ils
son de... Je vois ce qu'ils captent.   D'accord
captent.   D'accord .
. 990. Ils captent cette énergie,
990. Ils captent cette énergie, cette conscience est supérieure à 990.
cette conscience est supérieure à 990. Je vois.  D'accord.
Je vois.  D'accord. Donc, ce n'est pas le son en lui-même, mais euh
Donc, ce n'est pas le son en lui-même, mais euh oui.
oui. Le son est donc très aigu.  Le son «
Le son est donc très aigu.  Le son « ah » vous donne un coup de fouet grâce à la kinésiologie,
ah » vous donne un coup de fouet grâce à la kinésiologie, et c'est pourquoi le Dr Diamond l'utilise, haha.
et c'est pourquoi le Dr Diamond l'utilise, haha. Nous l'avons donc fait en groupe,
Nous l'avons donc fait en groupe, car je donne des conférences sur la
car je donne des conférences sur la conscience et la kinésiologie depuis de nombreuses
conscience et la kinésiologie depuis de nombreuses années.  Nous avions des groupes à Sedona, euh, je ne sais plus comment ça s'appelait,
années.  Nous avions des groupes à Sedona, euh, je ne sais plus comment ça s'appelait, il y avait un centre de désintoxication
il y avait un centre de désintoxication pour les alcooliques.  Un excellent exemplaire, en
pour les alcooliques.  Un excellent exemplaire, en plus.  Environ 20 lits, 26 lits.  Et on faisait
plus.  Environ 20 lits, 26 lits.  Et on faisait ça en groupe, et les gens arrivaient complètement défoncés
ça en groupe, et les gens arrivaient complètement défoncés par la
par la drogue, l'alcool, le rock et tout ça
drogue, l'alcool, le rock et tout ça .  Et euh, ils feraient ça
.  Et euh, ils feraient ça comme ça, et puis d'abord
comme ça, et puis d'abord ils seraient faibles.  Vous savez, on leur posait une question
ils seraient faibles.  Vous savez, on leur posait une question vraie et ils cédaient à la
vraie et ils cédaient à la vérité.  Oups !
vérité.  Oups ! Et ensuite, nous leur faisions faire ces
Et ensuite, nous leur faisions faire ces exercices, et ils étaient alors forts
exercices, et ils étaient alors forts avec la vérité et faibles avec le mensonge.
avec la vérité et faibles avec le mensonge. Le problème avec certains types de
Le problème avec certains types de musique, c'est qu'ils inversent les rôles :
musique, c'est qu'ils inversent les rôles : si vous écoutez
si vous écoutez certains groupes de rock, vous serez fortement attiré
certains groupes de rock, vous serez fortement attiré par ce qui est vraiment
par ce qui est vraiment maléfique et faible par ce qui
maléfique et faible par ce qui est divin.  Il y a donc un problème très grave qui
est divin.  Il y a donc un problème très grave qui touche la jeunesse.  Vous savez que
touche la jeunesse.  Vous savez que le principal canal par lequel
le principal canal par lequel le niveau de conscience des jeunes est
le niveau de conscience des jeunes est sapé passe par la
sapé passe par la vibration invisible et silencieuse qui accompagne
vibration invisible et silencieuse qui accompagne ce genre de musique.  Le monde croit que ce sont
ce genre de musique.  Le monde croit que ce sont les paroles.  Ce ne sont pas les paroles.
les paroles.  Ce ne sont pas les paroles. Les paroles sont sanglantes et horribles.  Mais
Les paroles sont sanglantes et horribles.  Mais euh,
euh, sans les paroles, l'énergie qui
sans les paroles, l'énergie qui accompagne la musique est démoniaque,
accompagne la musique est démoniaque, pourrait-on dire, dans son effet sur les
pourrait-on dire, dans son effet sur les êtres humains.  Et que cela les rend
êtres humains.  Et que cela les rend faibles face à la vérité et forts face au mensonge
faibles face à la vérité et forts face au mensonge .   Hum hum
.   Hum hum .
. Maintenant, lorsque les gens suivent un cours de
Maintenant, lorsque les gens suivent un cours de miracles, de la leçon 75 à 90, dit-il, les
miracles, de la leçon 75 à 90, dit-il, les stimuli normalement nocifs comme la
stimuli normalement nocifs comme la lumière artificielle, etc., ne les affaiblissent plus.
lumière artificielle, etc., ne les affaiblissent plus. Quelle en est la raison ?  Eh bien,
Quelle en est la raison ?  Eh bien, euh, selon le cours lui-même, euh,
euh, selon le cours lui-même, euh, vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l'
vous n'êtes soumis qu'à ce que vous gardez à l' esprit.  Finalement, votre propre conscience
esprit.  Finalement, votre propre conscience devient plus forte
devient plus forte
que l'influence négative de ce que vous pourriez appeler des énergies
ce que vous pourriez appeler des énergies ou vibrations adverses.
ou vibrations adverses. Finalement, on finit par être immunisé contre la
Finalement, on finit par être immunisé contre la peur.  Par exemple, euh, comme je l'ai dit, vous
peur.  Par exemple, euh, comme je l'ai dit, vous savez, que feriez-vous si quelqu'un était sur le point de
savez, que feriez-vous si quelqu'un était sur le point de vous abattre avec un calibre 45 ?  Tu y
vous abattre avec un calibre 45 ?  Tu y vas tout simplement
parce que, enfin, c'est son problème.  Il va devoir assumer les conséquences
assumer les conséquences de t'avoir tué.  Cela ne m'inquiète pas
de t'avoir tué.  Cela ne m'inquiète pas .  Euh,
.  Euh, c'est vrai.  Voilà ce que vous faites.  Je veux dire,
c'est vrai.  Voilà ce que vous faites.  Je veux dire, je déteste les bruits forts.  [Rires]
je déteste les bruits forts.  [Rires] C'est exactement ce que vous faites.  Tu fais
C'est exactement ce que vous faites.  Tu fais [rires]
[rires] Tu fais une grimace pour qu'il rie.  Alors,
Tu fais une grimace pour qu'il rie.  Alors, juste au moment où il appuie sur la détente, il
juste au moment où il appuie sur la détente, il réalise : « Oh, zut ! Je n'aurais pas dû
réalise : « Oh, zut ! Je n'aurais pas dû faire ça. »  [rires]
Alors vous le servez au dernier moment parce qu'au moment où il appuie sur la détente, il
parce qu'au moment où il appuie sur la détente, il réalise : « Bon sang, je viens de faire une grosse bêtise. Une
réalise : « Bon sang, je viens de faire une grosse bêtise. Une grosse erreur. »  Il obtient cela grâce à
grosse erreur. »  Il obtient cela grâce à votre volonté de l'aimer et de
votre volonté de l'aimer et de lui pardonner même s'il est en train de le tuer.
lui pardonner même s'il est en train de le tuer. Alors soudain, il se réveille et dit : « Waouh,
Alors soudain, il se réveille et dit : « Waouh, ce n'est pas le bon chemin. »  Et euh, c'est pour ça que
ce n'est pas le bon chemin. »  Et euh, c'est pour ça que tu souris à
tu souris à celui qui te tire dessus, pour le faire
celui qui te tire dessus, pour le faire rire.  Vous voyez ce que je veux dire ?
rire.  Vous voyez ce que je veux dire ? [Rires] Il faut
[Rires] Il faut les faire rire,
les faire rire, sinon on risque d'aller dans de mauvaises situations.
sinon on risque d'aller dans de mauvaises situations. Vous savez ce que je veux dire?  Tu ne veux pas y aller.  D'accord
Vous savez ce que je veux dire?  Tu ne veux pas y aller.  D'accord .  Donc, à mesure que
.  Donc, à mesure que la conscience progresse, vous êtes de
la conscience progresse, vous êtes de moins en moins sujet à la
moins en moins sujet à la négativité.  L'une des raisons est que vous ne lui
négativité.  L'une des raisons est que vous ne lui donnez aucune énergie.  Vous ne lui donnez
donnez aucune énergie.  Vous ne lui donnez aucun pouvoir et vous commencez à réaliser que la
aucun pouvoir et vous commencez à réaliser que la nature de Dieu est telle que l'essence
nature de Dieu est telle que l'essence et la vérité de qui vous êtes ne sont
et la vérité de qui vous êtes ne sont affectées par rien dans le monde.  Et
affectées par rien dans le monde.  Et la seule chose qui puisse y faire obstacle, ce sont les
la seule chose qui puisse y faire obstacle, ce sont les systèmes de croyances.
systèmes de croyances. Ainsi, le seul pouvoir,
Ainsi, le seul pouvoir, la seule chose qui ait du pouvoir sur vous, ce sont
la seule chose qui ait du pouvoir sur vous, ce sont les croyances de votre propre esprit.  C'est
les croyances de votre propre esprit.  C'est apparemment parce que c'est la leçon qui se trouve aux alentours de la
apparemment parce que c'est la leçon qui se trouve aux alentours de la leçon 75 du cours des
leçon 75 du cours des miracles.
miracles. Euh,
pouvez-vous… Eh bien, cela a à voir avec l’alignement de ses dons et de son but avec son
l’alignement de ses dons et de son but avec son cheminement spirituel.  Je dirais que c'est
cheminement spirituel.  Je dirais que c'est [il s'éclaircit la gorge]
[il s'éclaircit la gorge] la totalité d'un engagement.  Vous engagez
la totalité d'un engagement.  Vous engagez tous vos biens, tout ce dont
tous vos biens, tout ce dont vous êtes capable.  Si vous êtes un bon
vous êtes capable.  Si vous êtes un bon ingénieur,
ingénieur, vous mettez vos compétences au
vous mettez vos compétences au service de l'humanité de quelque manière que ce soit, que ce soit en
service de l'humanité de quelque manière que ce soit, que ce soit en fournissant une usine qui permet aux
fournissant une usine qui permet aux gens de gagner leur vie et de subvenir à leurs besoins ;
gens de gagner leur vie et de subvenir à leurs besoins ;
vous abandonnez alors toutes vos compétences , musicales ou artistiques, quels que soient vos
, musicales ou artistiques, quels que soient vos talents.  Quand vous enseignez, vous enseignez
talents.  Quand vous enseignez, vous enseignez aux enfants, mais vous le faites à partir d'
aux enfants, mais vous le faites à partir d' une certaine énergie, c'est-à-dire du
une certaine énergie, c'est-à-dire du contexte,
contexte, pas seulement du contenu. Il y a
pas seulement du contenu. Il y a des enseignants qui
des enseignants qui vous inspirent et d'autres
vous inspirent et d'autres qui vous découragent. Il y a des
qui vous découragent. Il y a des enseignants qui sont très traumatisants. On peut
enseignants qui sont très traumatisants. On peut avoir un professeur à l'école primaire dont il
avoir un professeur à l'école primaire dont il faut des années pour se remettre, de très nombreuses
faut des années pour se remettre, de très nombreuses années. Je veux dire, un
années. Je veux dire, un
professeur horriblement horrible. Euh,
vous parlez de se soumettre à Dieu.  Si, dans la non-dualité, il n'y a pas de séparation, pas de
dans la non-dualité, il n'y a pas de séparation, pas de distinction entre ceci et cela, alors quel est le
distinction entre ceci et cela, alors quel est le Dieu auquel nous nous soumettons ou auquel nous sommes
Dieu auquel nous nous soumettons ou auquel nous sommes dévoués ?
dévoués ? Ou alors, on ne peut pas répondre à cette question
Ou alors, on ne peut pas répondre à cette question sans formuler une pétition de principe.  [Rires]
Qu'est-ce que la divinité ? C'est vraiment bien.  D'accord.  Donc, nous
C'est vraiment bien.  D'accord.  Donc, nous devrons euh, nous devrons
réidentifier la nature de Dieu.  Nous avons réalisé la nature de Dieu.  Je crois que c'était la
nature de Dieu.  Je crois que c'était la dernière fois que nous avons passé en revue 10
dernière fois que nous avons passé en revue 10 énoncés et que nous avons tous fait de la
énoncés et que nous avons tous fait de la kinésiologie en groupe.   D'accord
kinésiologie en groupe.   D'accord .  Le Dieu est… euh… donc il va falloir
.  Le Dieu est… euh… donc il va falloir passer en revue les différents niveaux de Dieu.
passer en revue les différents niveaux de Dieu. Dieu est, en fin de compte, ce que vous définissez par le
Dieu est, en fin de compte, ce que vous définissez par le
langage, par l' expérience,
expérience, à partir de l'immanifesté, au-delà de toute forme.
à partir de l'immanifesté, au-delà de toute forme. La potentialité infinie, qui est
La potentialité infinie, qui est totalement et complètement illimitée,
totalement et complètement illimitée, est la Divinité décrite classiquement comme
est la Divinité décrite classiquement comme la Divinité
la Divinité issue du vide.  Il est dit dans la Genèse que
issue du vide.  Il est dit dans la Genèse que du non-forme est né
le manifesté, comme conséquence
du créateur dont l'essence est ce qui crée
crée et ce qui est continuellement présent.
et ce qui est continuellement présent. Elle provient du potentiel, de
Elle provient du potentiel, de la puissance infinie qu'il faut pour faire naître l'
la puissance infinie qu'il faut pour faire naître l' existence du néant.   L'
existence du néant.   L' existence et la non-existence sont donc toutes deux des
existence et la non-existence sont donc toutes deux des points de vue, des positionnalités.
Il n'y a ni existence ni non-existence.  Il ne s'agit que d'
non-existence.  Il ne s'agit que d' un point d'observation.  Mais cela représente
un point d'observation.  Mais cela représente environ 850.
environ 850. Ce n'est pas un problème tant que vous n'atteignez pas ce nombre. Une fois ce cap franchi
Ce n'est pas un problème tant que vous n'atteignez pas ce nombre. Une fois ce cap franchi , appelez-
, appelez- moi et je vous aiderai à le franchir.
moi et je vous aiderai à le franchir. Existe-je ou n'existe-je pas ?  Eh bien, je vais
Existe-je ou n'existe-je pas ?  Eh bien, je vais vous le dire.
vous le dire. Arrêtez de poser la question et elle se résoudra d'elle-même
Arrêtez de poser la question et elle se résoudra d'elle-même .  Oh ouais.  Droite.  Bref,
.  Oh ouais.  Droite.  Bref, [rires]
j'imagine que la personne parle d'une expérience personnelle.
Il existe un niveau auquel la réalité infinie est vécue comme le néant.
C'est très profond. C'est très bouleversant.  Calibrons
C'est très bouleversant.  Calibrons le vide.
le vide. Nous avons la permission de calibrer le vide
Nous avons la permission de calibrer le vide à 900, 920, 960, environ 960. C'est
à 900, 920, 960, environ 960. C'est exact.
exact. un état très élevé.  La voie de la
un état très élevé.  La voie de la négation, la voie bouddhiste communément
négation, la voie bouddhiste communément appelée
appelée vide, est la voie de la négation.   La
vide, est la voie de la négation.   La négation tend à se réaliser et, à 960, on entre
négation tend à se réaliser et, à 960, on entre dans le vide, ce qui est très
dans le vide, ce qui est très impressionnant, et à moins d'en avoir été
impressionnant, et à moins d'en avoir été informé à l'avance, on pourrait
informé à l'avance, on pourrait croire qu'il s'agit de la réalité ultime.
croire qu'il s'agit de la réalité ultime. Cela paraît certes ultime
Cela paraît certes ultime jusqu'à ce qu'une
jusqu'à ce qu'une petite intuition intérieure perçoive l'
petite intuition intérieure perçoive l' absence d'amour, le
Et c'est l'absence d'amour qui vous fait comprendre que ce n'est pas ça.  C'est presque ça, mais
vous fait comprendre que ce n'est pas ça.  C'est presque ça, mais pas tout à fait.
En cessant de vous identifier au contenu, vous identifiez et
vous identifiez et vivez progressivement la réalité du contexte jusqu'à ce qu'elle
vivez progressivement la réalité du contexte jusqu'à ce qu'elle devienne finalement accablante.
devienne finalement accablante. C'est le substrat même de la conscience,
C'est le substrat même de la conscience,
sous-jacent à l'esprit.  Nous allons donc revenir à cela.  Nous allons simplement examiner ce
cela.  Nous allons simplement examiner ce graphique.
graphique. Donc, euh, on commence généralement
Donc, euh, on commence généralement par le bas et on remonte.  La forme est
par le bas et on remonte.  La forme est le monde linéaire de l'ego, ce que nous
le monde linéaire de l'ego, ce que nous considérons comme réel.  Comment sais-tu que tu
considérons comme réel.  Comment sais-tu que tu sais cela ?  Parce que ça s'enregistre
sais cela ?  Parce que ça s'enregistre quelque part.  Comment cela s'enregistre-t-il ?  Cela est
quelque part.  Comment cela s'enregistre-t-il ?  Cela est enregistré comme une reconnaissance.  Vous
enregistré comme une reconnaissance.  Vous reconnaissez une pensée, un sentiment, une forme.
reconnaissez une pensée, un sentiment, une forme. Vous pouvez l'appeler chien, chat, comme vous
Vous pouvez l'appeler chien, chat, comme vous voulez.
voulez. En méditation, on revient ensuite au
En méditation, on revient ensuite au contenu de ce qui est
contenu de ce qui est observé et on réalise qu'il y a un
observé et on réalise qu'il y a un observateur qui en fait l'expérience.  Comment sais-tu
observateur qui en fait l'expérience.  Comment sais-tu ce qui se passe dans ton esprit ici ?
ce qui se passe dans ton esprit ici ? Parce qu'il existe un spectateur qui expérimente le
Parce qu'il existe un spectateur qui expérimente le
contenu, qui en constitue déjà le substrat.  Il y a un observateur qui fait l'expérience.   Ce qui est intéressant, c'est que tout ce
intéressant, c'est que tout ce phénomène se déroule de manière
phénomène se déroule de manière autonome.  Et à un moment donné de la
autonome.  Et à un moment donné de la méditation, on réalise qu'aucun
méditation, on réalise qu'aucun œil n'est à l'origine de tout cela.
œil n'est à l'origine de tout cela. Il n'existe aucun œil qui reconnaisse la
Il n'existe aucun œil qui reconnaisse la forme, qui nomme la forme.
forme, qui nomme la forme. Il existe une expérience de spectateur.  Il y a en soi, au sein de la
Il existe une expérience de spectateur.  Il y a en soi, au sein de la conscience, il y a
conscience, il y a un
un champ automatique dans lequel la pensée, l'
champ automatique dans lequel la pensée, l' observation, le sentiment, cela se
observation, le sentiment, cela se produit de lui-même.  De même que le
produit de lui-même.  De même que le protoplasme saigne spontanément, on ne
protoplasme saigne spontanément, on ne dit pas : « Je pense que je vais saigner de cette
dit pas : « Je pense que je vais saigner de cette blessure. »  Le protoplasme agit ainsi car
blessure. »  Le protoplasme agit ainsi car c'est sa nature même.  Tu le
c'est sa nature même.  Tu le piques, il recule, il saigne.  Vous
piques, il recule, il saigne.  Vous réalisez qu'il se passe quelque chose d'impersonnel, qu'au fond de votre
réalisez qu'il se passe quelque chose d'impersonnel, qu'au fond de votre esprit, il y a un témoin qui
esprit, il y a un témoin qui observe tout, quel que
observe tout, quel que soit le contenu.  Le même témoin voit ce
soit le contenu.  Le même témoin voit ce film, le même témoin voit cet autre film, le
film, le même témoin voit cet autre film, le même témoin voit encore cet autre film.  Le
même témoin voit encore cet autre film.  Le témoin ne change rien au film.  Le
témoin ne change rien au film.  Le film auquel on
film auquel on cesse de s'identifier.  Vous cessez
cesse de s'identifier.  Vous cessez de vous identifier à ce phénomène.
de vous identifier à ce phénomène. La reconnaissance découle évidemment du
La reconnaissance découle évidemment du passé.  Et vous réalisez que vous êtes l'observateur qui vit l'expérience
passé.  Et vous réalisez que vous êtes l'observateur qui vit l'expérience .  Et ensuite, vous commencez
.  Et ensuite, vous commencez à chercher d'où provient l'
à chercher d'où provient l' expérience de l'observateur ?  Cela provient
expérience de l'observateur ?  Cela provient d'un champ dominant plus subtil.   On les
d'un champ dominant plus subtil.   On les appelle les niveaux subtils dans la
appelle les niveaux subtils dans la
tradition spirituelle hindoue classique, ou toute autre tradition spirituelle. Les corps subtils, les corps subtils.
Les corps subtils, les corps subtils. C'est la physicalité de l'ego.  Vous
C'est la physicalité de l'ego.  Vous commencez par remonter à travers ce qu'on appelle les
commencez par remonter à travers ce qu'on appelle les corps subtils, puis à travers les différents
corps subtils, puis à travers les différents chakras et les différents corps subtils.
chakras et les différents corps subtils. Vous vous adressez à l'observateur, à celui qui fait l'expérience,
Vous vous adressez à l'observateur, à celui qui fait l'expérience, qui est le troisième œil de… j'ai oublié quel
qui est le troisième œil de… j'ai oublié quel corps.  Ils ont tous des noms magnifiques.
corps.  Ils ont tous des noms magnifiques. Et vous parvenez à la conscience elle-même.  Vous
Et vous parvenez à la conscience elle-même.  Vous réalisez qu'il n'y a qu'une seule constante, quoi qu'il arrive : la
réalisez qu'il n'y a qu'une seule constante, quoi qu'il arrive : la
conscience. Le contenu de la conscience peut évoluer constamment,
Le contenu de la conscience peut évoluer constamment, mais le principe fondamental
mais le principe fondamental qui demeure toujours à l'œuvre
qui demeure toujours à l'œuvre est la conscience.
Comment le sais-tu ?  Vous le savez parce que l'observation et le témoignage sont constants
l'observation et le témoignage sont constants .   La
.   La conscience, c'est la nature même de l'
conscience, c'est la nature même de l' observateur, du témoin, et encore une fois, ce n'est pas
observateur, du témoin, et encore une fois, ce n'est pas personnel, c'est un phénomène spontané ; ce qui consiste à
personnel, c'est un phénomène spontané ; ce qui consiste à assister à la conférence n'est pas
assister à la conférence n'est pas personnel, c'est la
personnel, c'est la conscience elle-même ; elle a
conscience elle-même ; elle a cette qualité d'enregistrer
cette qualité d'enregistrer ce qui se passe.
ce qui se passe. Cela ne nécessite donc pas du tout votre présence personnelle
Cela ne nécessite donc pas du tout votre présence personnelle .
La lumière de la conscience vous amène alors à considérer la conscience comme
vous amène alors à considérer la conscience comme le substrat de la pensée, de l'esprit,
le substrat de la pensée, de l'esprit,
etc. Sous cette lumière, vous commencez à percevoir un
vous commencez à percevoir un champ global, contexte à partir duquel
champ global, contexte à partir duquel vous faites l'expérience de votre propre
vous faites l'expérience de votre propre existence,
existence, ou vous vous percevez comme existant. Il s'agit là encore d'une
ou vous vous percevez comme existant. Il s'agit là encore d'une conclusion hâtive, car
conclusion hâtive, car la réalité est que ce que vous êtes
la réalité est que ce que vous êtes n'existe ni ne n'existe pas, étant donné son caractère
n'existe ni ne n'existe pas, étant donné son caractère non manifesté.
Celui-ci constitue le substrat même de la conscience
le substrat même de la conscience .
. L'une est la source d'où
L'une est la source d'où émerge le substrat de la conscience.
Ce qui constitue le substrat de la création et de tout ce qui existe n'est pas différent du
et de tout ce qui existe n'est pas différent du soi de votre propre existence.
soi de votre propre existence. Et il y a la conscience que ce que
Et il y a la conscience que ce que vous êtes est identique à tout ce qui
vous êtes est identique à tout ce qui est.  Et c'est là la réalisation que Dieu est
est.  Et c'est là la réalisation que Dieu est tout.
tout. Je ne crois même pas que nous ayons ça dessus
Je ne crois même pas que nous ayons ça dessus .  L'ultime réalité,
.  L'ultime réalité, c'est l'unité et la totalité de l'
c'est l'unité et la totalité de l' existence qui vous transportent au-delà de 960. Nous avons
existence qui vous transportent au-delà de 960. Nous avons dit que 960 était le vide, dans lequel la
dit que 960 était le vide, dans lequel la réalité expérientielle ultime est le
réalité expérientielle ultime est le vide ou la non-existence,
vide ou la non-existence, et puis vous réalisez que ce n'est qu'une illusion.
et puis vous réalisez que ce n'est qu'une illusion. Vous transcendez cela, vous lâchez prise
Vous transcendez cela, vous lâchez prise et vous réalisez que la
et vous réalisez que la réalité ultime est la totalité.  Dieu est la
réalité ultime est la totalité.  Dieu est la source de la totalité de tout ce qui
source de la totalité de tout ce qui existe.  La source même de l'existence.
existe.  La source même de l'existence. Si vous méditez sur l'existence,
Si vous méditez sur l'existence, si vous méditez sur la qualité
si vous méditez sur la qualité même de l'existence,
même de l'existence, vous serez automatiquement amené à vous
vous serez automatiquement amené à vous interroger sur la
interroger sur la source de l'existence et à en prendre conscience.  Non pas
source de l'existence et à en prendre conscience.  Non pas l'existence en tant que ceci ou l'existence en tant que cela,
l'existence en tant que ceci ou l'existence en tant que cela, mais le fait d'exister.
mais le fait d'exister. Comment ce qui n'existe pas peut-il soudainement
Comment ce qui n'existe pas peut-il soudainement exister ?
exister ? Qu’est-ce qui, au monde, pourrait avoir le
Qu’est-ce qui, au monde, pourrait avoir le pouvoir infini
pouvoir infini de créer la capacité d’exister
de créer la capacité d’exister elle-même ?
La preuve fondamentale de la présence de Dieu en vous, c'est donc votre propre
de Dieu en vous, c'est donc votre propre existence.  Sans divinité, aucune
existence.  Sans divinité, aucune existence n'est possible.  Car au
existence n'est possible.  Car au commencement [il s'éclaircit la gorge] il n'y avait que
commencement [il s'éclaircit la gorge] il n'y avait que le vide, le néant et le
le vide, le néant et le néant.  Et il n'y en avait pas.  Ainsi, ce
néant.  Et il n'y en avait pas.  Ainsi, ce qui existait avant la totalité des
qui existait avant la totalité des univers
univers était la potentialité infinie
était la potentialité infinie qui, en elle-même, était vide.  Dépourvu de forme.
qui, en elle-même, était vide.  Dépourvu de forme. Dépourvu de forme.
Dépourvu de forme. Du néant naquit la
Du néant naquit la création.  Et nous avons déjà expliqué comment
création.  Et nous avons déjà expliqué comment l'évolution n'est autre que la manière dont la
l'évolution n'est autre que la manière dont la création se
création se manifeste.
manifeste. J'ai vu une émission vraiment intéressante à la télé
J'ai vu une émission vraiment intéressante à la télé l'autre soir, sur les fourmis légionnaires.
l'autre soir, sur les fourmis légionnaires. Vous savez, dans l'armée, on apprend plein de choses sur l'
Vous savez, dans l'armée, on apprend plein de choses sur l' ego et la nature humaine, et on acquiert aussi beaucoup d'
ego et la nature humaine, et on acquiert aussi beaucoup d' informations spirituelles en regardant des
informations spirituelles en regardant des émissions animalières, parce que ces émissions
émissions animalières, parce que ces émissions révèlent tellement de choses et, soudain, en
révèlent tellement de choses et, soudain, en regardant une émission animalière, on
regardant une émission animalière, on découvre une vérité profonde sur la
découvre une vérité profonde sur la réalité de la vie elle-même.
réalité de la vie elle-même. Mais voici ces fourmis légionnaires, et elles sont
Mais voici ces fourmis légionnaires, et elles sont très féroces.
très féroces. Ils sont redoutables.  Il s'agissait des 10
Ils sont redoutables.  Il s'agissait des 10 animaux les plus dangereux de la planète.  La
animaux les plus dangereux de la planète.  La première était la fourmi légionnaire.  Plus féroce
première était la fourmi légionnaire.  Plus féroce qu'un buffle d'eau.  Plus féroce
qu'un buffle d'eau.  Plus féroce qu'un chien tueur.  Plus féroce.  L'
qu'un chien tueur.  Plus féroce.  L' animal le plus féroce de la planète est une fourmi
animal le plus féroce de la planète est une fourmi légionnaire.  Ils sont redoutables.  La seule
légionnaire.  Ils sont redoutables.  La seule raison pour laquelle nous ne sommes pas tous exterminés par les
raison pour laquelle nous ne sommes pas tous exterminés par les fourmis légionnaires, c'est qu'elles sont beaucoup plus petites que
fourmis légionnaires, c'est qu'elles sont beaucoup plus petites que nous.  [Rires]
nous.  [Rires] S'ils avaient la même taille, il ne resterait plus
S'ils avaient la même taille, il ne resterait plus aucun être humain
aucun être humain car ils mangent tout sur
car ils mangent tout sur leur passage.  Et ils sont vraiment,
leur passage.  Et ils sont vraiment, ils sont construits pour tuer.  Ils ont
ils sont construits pour tuer.  Ils ont ces énormes machines qui
ces énormes machines qui vous écrasent et vous transpercent à mort.
vous écrasent et vous transpercent à mort. Et puis, ils ont développé des queues redoutables
Et puis, ils ont développé des queues redoutables et ils sont très, très puissants pour
et ils sont très, très puissants pour leur taille.  Et ils ont des
leur taille.  Et ils ont des mâchoires gigantesques.  Alors si celles-ci ne vous convainquent pas, celles-ci le
mâchoires gigantesques.  Alors si celles-ci ne vous convainquent pas, celles-ci le feront.  Et ils se retourneront contre vous,
feront.  Et ils se retourneront contre vous, vous piqueront et vous mettront KO de cette façon.  Ces
vous piqueront et vous mettront KO de cette façon.  Ces fourmis légionnaires sont vraiment impressionnantes.
fourmis légionnaires sont vraiment impressionnantes. Et ils se manifestent par milliards.
Et ils se manifestent par milliards. Ils dévorent tout sur leur passage.
Ils dévorent tout sur leur passage. Ils dévorent tous les êtres vivants sur leur
Ils dévorent tous les êtres vivants sur leur passage.  comme [rires]
passage.  comme [rires] et une chose intéressante, il y a un
et une chose intéressante, il y a un certain type de fourmi armée, une
certain type de fourmi armée, une fourmi soldat, dont l'abdomen, tout d'abord,
fourmi soldat, dont l'abdomen, tout d'abord, ces fourmis tueuses sont très
ces fourmis tueuses sont très habiles à calculer la taille de l'
habiles à calculer la taille de l' autre armée ; elles peuvent envoyer des éclaireuses et
autre armée ; elles peuvent envoyer des éclaireuses et envoyer des signaux, euh-euh, si elles se retirent
envoyer des signaux, euh-euh, si elles se retirent ou si elles sont plus puissantes,
ou si elles sont plus puissantes, les éclaireuses signaleront, euh-euh.
les éclaireuses signaleront, euh-euh. auquel cas ils attaquent et détruisent l'
auquel cas ils attaquent et détruisent l' autre colonie.
autre colonie. Euh, contrairement aux gens qui, souvent, ne réalisent pas qu'ils ont
Euh, contrairement aux gens qui, souvent, ne réalisent pas qu'ils ont perdu la guerre et qui vous obligent à
perdu la guerre et qui vous obligent à leur lâcher une autre bombe avant même qu'ils ne comprennent
leur lâcher une autre bombe avant même qu'ils ne comprennent .  [rires]
Bref, ce soldat en particulier, c'est un spécialiste, euh, un
c'est un spécialiste, euh, un spécialiste de troisième classe, n'est-ce pas ?  Son
spécialiste de troisième classe, n'est-ce pas ?  Son abdomen peut donc grossir ainsi et, au moment opportun,
abdomen peut donc grossir ainsi et, au moment opportun, il
il explose.  Cette armée explose et, ce faisant,
explose.  Cette armée explose et, ce faisant, il crache ce
il crache ce produit chimique toxique qu'il avait stocké dans
produit chimique toxique qu'il avait stocké dans son abdomen.  Il se suicide donc pour
son abdomen.  Il se suicide donc pour tuer l'ennemi
tuer l'ennemi et, ce faisant, il s'assure, j'en suis sûr, le
et, ce faisant, il s'assure, j'en suis sûr, le salut dans son petit esprit, n'est-ce pas ?
salut dans son petit esprit, n'est-ce pas ? [rires]
[rires] Il se retrouve avec neuf mains de dames de l'autre
Il se retrouve avec neuf mains de dames de l'autre côté
côté [rires]
et vous vous dites, vous savez, en quoi cela diffère-t-il de la
cela diffère-t-il de la conscience humaine ?
conscience humaine ? Cela ne diffère absolument pas.  C'est exactement la même
Cela ne diffère absolument pas.  C'est exactement la même pensée, la même contextualisation, les
pensée, la même contextualisation, les mêmes techniques.  Vous vous faites exploser pour
mêmes techniques.  Vous vous faites exploser pour tuer l'ennemi afin d'
tuer l'ennemi afin d' assurer la victoire de votre camp.  C'est
assurer la victoire de votre camp.  C'est incroyable, n'est-ce pas ?  Cette petite fourmi
incroyable, n'est-ce pas ?  Cette petite fourmi sait déjà tout cela, et nous, nous ne faisons que l'
sait déjà tout cela, et nous, nous ne faisons que l' apprendre.
apprendre. Comment une fourmi peut-elle en savoir plus que nous ?  Je
Comment une fourmi peut-elle en savoir plus que nous ?  Je veux dire, ils savent quand ils gagnent,
veux dire, ils savent quand ils gagnent, et quand ils ne gagnent pas, et quand
et quand ils ne gagnent pas, et quand ils ne gagnent pas, ils prennent leur envol.  Vous
ils ne gagnent pas, ils prennent leur envol.  Vous savez, on tient bon jusqu'à ce qu'ils aient
savez, on tient bon jusqu'à ce qu'ils aient massacré jusqu'au dernier Allemand,
massacré jusqu'au dernier Allemand, Chinois ou autre.  Vous savez,
Chinois ou autre.  Vous savez, après la défaite, ils envoient de
après la défaite, ils envoient de plus en plus de légions de soldats qui finissent par être
plus en plus de légions de soldats qui finissent par être massacrés.  Et euh,
massacrés.  Et euh, comment se fait-il que la fourmi en sache plus que ça ?
comment se fait-il que la fourmi en sache plus que ça ?
Je trouvais cela intéressant car, dans l'évolution de la conscience,
car, dans l'évolution de la conscience, on constate que le monde visible de la
on constate que le monde visible de la vie animale n'est rien d'autre que la
vie animale n'est rien d'autre que la manifestation de ce qui s'est déjà
manifestation de ce qui s'est déjà produit au niveau de la
produit au niveau de la conscience.  L'évolution se produit donc manifestement
conscience.  L'évolution se produit donc manifestement au niveau de la conscience.
au niveau de la conscience. Donc, tout ce paradigme de l'armée, des
Donc, tout ce paradigme de l'armée, des éclaireurs, de la victoire et de l'autodestruction face à
éclaireurs, de la victoire et de l'autodestruction face à l'armée existe déjà sur ce que l'
l'armée existe déjà sur ce que l' on pourrait appeler le plan psychique, n'est-ce pas ?
on pourrait appeler le plan psychique, n'est-ce pas ? Voyons si c'est le cas. D'accord, ce
Voyons si c'est le cas. D'accord, ce schéma existe déjà sur le
schéma existe déjà sur le plan psychique. D'accord, ce schéma que je viens de
plan psychique. D'accord, ce schéma que je viens de décrire provient de la
décrire provient de la résistance astrale inférieure ; c'est une
résistance astrale inférieure ; c'est une résistance de schéma astral inférieur qui se manifeste ensuite à
résistance de schéma astral inférieur qui se manifeste ensuite à travers tout ce qui se calibre en dessous de
travers tout ce qui se calibre en dessous de 200 de résistance.  D'accord.  Donc, tout ce qui est
200 de résistance.  D'accord.  Donc, tout ce qui est calibré en dessous de 200 est une cible
calibré en dessous de 200 est une cible légitime pour la résistance inférieure aux astéroïdes
légitime pour la résistance inférieure aux astéroïdes .  Ouah.  Rien d'étonnant à ce que cela explique les
.  Ouah.  Rien d'étonnant à ce que cela explique les phénomènes du monde, n'est-ce pas ?  Tout ce qui n'est
phénomènes du monde, n'est-ce pas ?  Tout ce qui n'est pas intègre et qui n'est pas attaché
pas intègre et qui n'est pas attaché à la vérité est susceptible d'être dominé par
à la vérité est susceptible d'être dominé par le h astral inférieur.
le h astral inférieur. Par conséquent, le meurtrier est facilement
Par conséquent, le meurtrier est facilement maîtrisé car il vient de passer de
maîtrisé car il vient de passer de 200 à moins quelque chose.
200 à moins quelque chose. Et instantanément, il devient une cible facile
Et instantanément, il devient une cible facile pour une entité qui souhaite le contrôler.  D'accord.   D'accord
pour une entité qui souhaite le contrôler.  D'accord.   D'accord .  Je comprends donc quel
.  Je comprends donc quel est le schéma général.  C'est logique.  On apprend donc
est le schéma général.  C'est logique.  On apprend donc beaucoup de choses sur la spiritualité en regardant des
beaucoup de choses sur la spiritualité en regardant des émissions animalières.  [Rires]
Euh oui.  Comment élever un
oui.  Comment élever un enfant pour qu'il ne développe pas d'ego ?  Eh bien, on ne peut pas
enfant pour qu'il ne développe pas d'ego ?  Eh bien, on ne peut pas
[rires], on peut leur donner
on peut leur donner des normes spirituelles car, grâce à ces normes spirituelles,
des normes spirituelles car, grâce à ces normes spirituelles, inconsciemment sinon consciemment, l'
inconsciemment sinon consciemment, l' enfant commencera alors à évaluer son propre
enfant commencera alors à évaluer son propre comportement.
comportement. Si vous êtes un bon parent et que vous avez été aimé,
Si vous êtes un bon parent et que vous avez été aimé, vous savez, au point d'être intégré à
vous savez, au point d'être intégré à leur psyché, interposé, comme on
leur psyché, interposé, comme on dit en psychanalyse, vous interposez
dit en psychanalyse, vous interposez le parent.
le parent. Si c'est un bon parent, cela devient l'
Si c'est un bon parent, cela devient l' idéal de l'ego.  En langage freudien, l'
idéal de l'ego.  En langage freudien, l' idéal du moi est l'ultime de ce que vous
idéal du moi est l'ultime de ce que vous souhaitez devenir.  Ainsi, si votre père
souhaitez devenir.  Ainsi, si votre père vous apprend à ne pas reculer face à la
vous apprend à ne pas reculer face à la douleur,
douleur, vous développez la capacité de subir des
vous développez la capacité de subir des amputations sans anesthésie,
amputations sans anesthésie, car c'est un idéal que vous imprégnez
car c'est un idéal que vous imprégnez puissamment d'énergie.  Ainsi, les parents
puissamment d'énergie.  Ainsi, les parents établissent nos idéaux et nos normes selon lesquels
établissent nos idéaux et nos normes selon lesquels l'enfant
l'enfant grandit consciemment.  Nous leur apprenons à être gentils avec les
grandit consciemment.  Nous leur apprenons à être gentils avec les animaux, à être gentils les uns envers les autres, à
animaux, à être gentils les uns envers les autres, à pardonner au lieu de se venger, à
pardonner au lieu de se venger, à essayer de comprendre que l'autre personne ne peut rien y changer,
essayer de comprendre que l'autre personne ne peut rien y changer,
car on ne peut pas lui pardonner si on la considère comme mauvaise, mais on peut avoir pitié d'
considère comme mauvaise, mais on peut avoir pitié d' elle en reconnaissant son impuissance
elle en reconnaissant son impuissance et prier pour elle.  Nous établissons donc
et prier pour elle.  Nous établissons donc ces idéaux spirituels qui s'intègrent à notre
ces idéaux spirituels qui s'intègrent à notre sens
sens éthique et, euh,
éthique et, euh, je pense que nous faisons beaucoup pour nos
je pense que nous faisons beaucoup pour nos enfants en leur
enfants en leur transmettant notre propre conscience spirituelle comme un objectif à atteindre
transmettant notre propre conscience spirituelle comme un objectif à atteindre .  Vous
.  Vous souhaitez également mettre en place un mécanisme permettant à l'
souhaitez également mettre en place un mécanisme permettant à l' enfant de ne pas se sentir coupable s'il
enfant de ne pas se sentir coupable s'il n'atteint pas ce niveau.  Voilà ce à quoi nous aspirons
n'atteint pas ce niveau.  Voilà ce à quoi nous aspirons .  Et il nous arrive d'échouer car
.  Et il nous arrive d'échouer car la nature de l'esprit et du
la nature de l'esprit et du cerveau humain fait que nous ne gagnerons pas à
cerveau humain fait que nous ne gagnerons pas à tous les coups.
tous les coups. Mais ce n'est pas grave, car l'important n'est pas de
Mais ce n'est pas grave, car l'important n'est pas de gagner ou de perdre.  C'est la
gagner ou de perdre.  C'est la direction que vous prenez.  Ainsi, si l'enfant comprend que la
direction que vous prenez.  Ainsi, si l'enfant comprend que la direction à suivre est de prendre soin de soi-
direction à suivre est de prendre soin de soi- même, de prendre soin des autres et d'
même, de prendre soin des autres et d' essayer de se perfectionner du mieux qu'il
essayer de se perfectionner du mieux qu'il peut, cela deviendra un idéal qui restera avec
peut, cela deviendra un idéal qui restera avec lui pendant toutes ces
lui pendant toutes ces années.  Mhm.
années.  Mhm. Ainsi,
Ainsi, la beauté de la spiritualité, la beauté
la beauté de la spiritualité, la beauté de la religion dans son expression la plus aboutie,
de la religion dans son expression la plus aboutie, peuvent vous accompagner toute une vie.
peuvent vous accompagner toute une vie. Euh, rien que l'expérience d'une grande cathédrale
Euh, rien que l'expérience d'une grande cathédrale avec le chœur au complet, l'
avec le chœur au complet, l' orchestre au complet, le soleil qui filtre à travers les
orchestre au complet, le soleil qui filtre à travers les vitraux, le délicieux parfum d'encens, la
vitraux, le délicieux parfum d'encens, la magnificence de l'architecture, les
magnificence de l'architecture, les sculptures, la vénération évidente des
sculptures, la vénération évidente des fidèles, a un impact profond sur votre
fidèles, a un impact profond sur votre psychisme.  Vous savez que l'éternité aura
psychisme.  Vous savez que l'éternité aura un impact et que tout ce qui est moindre que cela,
un impact et que tout ce qui est moindre que cela, subtilement, ne sera pas
subtilement, ne sera pas accepté par l'esprit.  Vous pouvez
accepté par l'esprit.  Vous pouvez l'accepter pendant 20 ou 30 ans, mais au bout d'un
l'accepter pendant 20 ou 30 ans, mais au bout d'un moment, vous y renoncez.   Euh…
moment, vous y renoncez.   Euh… je n'ai jamais eu celui-là.
je n'ai jamais eu celui-là. Que signifie cette observation
Que signifie cette observation et cette histoire d'enlèvement par des extraterrestres ?  Je ne
et cette histoire d'enlèvement par des extraterrestres ?  Je ne sais pas si nous pouvons autoriser cela.  On
sais pas si nous pouvons autoriser cela.  On pourrait bien en éliminer quelques-uns.
pourrait bien en éliminer quelques-uns. Peut-on [rires] poser cette question ?
Peut-on [rires] poser cette question ? Très bien, nous avons la permission de poser cette question
Très bien, nous avons la permission de poser cette question devant ce public.
devant ce public. Oh,
Oh, c'est un public intègre,
c'est un public intègre, mature et capable de gérer cela.
Les ovnis sont principalement des erreurs d'interprétation perceptive.  résister.
erreurs d'interprétation perceptive.  résister. Un OVNI est généralement défini comme une
Un OVNI est généralement défini comme une réalité existante qui résiste.  Non, ce n'est pas une
réalité existante qui résiste.  Non, ce n'est pas une réalité existante.  J'ai vu des ovnis une fois,
réalité existante.  J'ai vu des ovnis une fois, puis j'ai fait vérifier ça par un kinésiologue qui a
puis j'ai fait vérifier ça par un kinésiologue qui a dit que ce n'en étaient pas.
Je vais vous raconter comment c'est arrivé. D'accord?
D'accord? Parce que cela explique comment n'importe qui peut en venir
Parce que cela explique comment n'importe qui peut en venir à croire cela.  Des amis conduisaient une
à croire cela.  Des amis conduisaient une autre voiture.  Nous allions jusqu'à First
autre voiture.  Nous allions jusqu'à First Mesa, jusqu'à une sorte de réserve indienne.
Mesa, jusqu'à une sorte de réserve indienne. Quoi?  Nous allions voir le
Quoi?  Nous allions voir le danseur de serpents ou quelque chose comme ça.  Bref, nous sommes dans des
danseur de serpents ou quelque chose comme ça.  Bref, nous sommes dans des voitures séparées.  Et alors que nous remontons vers Flagstaff,
voitures séparées.  Et alors que nous remontons vers Flagstaff, ou euh, ou non, nous partons de Flagstaff et continuons
ou euh, ou non, nous partons de Flagstaff et continuons vers euh, First Mesa, là-haut.  J'ai
vers euh, First Mesa, là-haut.  J'ai oublié le nom de la ville indienne.
Euh, bref, j'en ai vu deux argentés. Ouais, c'est ça.  Oui, deux
Ouais, c'est ça.  Oui, deux engins spatiaux argentés, ou des avions, ou des ballons,
engins spatiaux argentés, ou des avions, ou des ballons, ou quelque chose du genre, et ils étaient très haut dans le
ou quelque chose du genre, et ils étaient très haut dans le ciel et assez loin.
ciel et assez loin. Probablement à 50 kilomètres devant nous.
Probablement à 50 kilomètres devant nous. Tout à coup, ils s'arrêtèrent.  Tout à
Tout à coup, ils s'arrêtèrent.  Tout à coup, ils se sont déplacés latéralement comme ça.
coup, ils se sont déplacés latéralement comme ça. Ils se sont déplacés rapidement à angle droit.
Ils se sont déplacés rapidement à angle droit. Je me suis dit : « Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ? »  Alors,
Je me suis dit : « Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ? »  Alors, lorsque nous sommes arrivés à destination, nous sommes
lorsque nous sommes arrivés à destination, nous sommes sortis des voitures et j'ai dit : « Tu as
sortis des voitures et j'ai dit : « Tu as vu ça ? »  Il dit : « Oui, ces grosses
vu ça ? »  Il dit : « Oui, ces grosses sphères argentées qui se sont soudainement déplacées à
sphères argentées qui se sont soudainement déplacées à angle droit. »  Ouah.  Nous pensions avoir
angle droit. »  Ouah.  Nous pensions avoir vu des ovnis.
vu des ovnis. Seul un OVNI peut partir de l'arrêt,
Seul un OVNI peut partir de l'arrêt, former un angle droit et aller quelque part.
former un angle droit et aller quelque part. [rires]
Testons simplement mon expérience personnelle. On dirait des OVNI.  Résister.
On dirait des OVNI.  Résister. À l'époque, je croyais presque que c'étaient des OVNI
À l'époque, je croyais presque que c'étaient des OVNI .  Résister.   Ce n'étaient
.  Résister.   Ce n'étaient pas des OVNI.  Résister.
pas des OVNI.  Résister. Donc même si vous percevez la perception telle que je l'ai
Donc même si vous percevez la perception telle que je l'ai décrite, vous diriez : « Eh
décrite, vous diriez : « Eh bien, je ne crois pas aux OVNI, mais bon sang,
bien, je ne crois pas aux OVNI, mais bon sang, qu'est-ce que c'était que ces choses ? »  Comment pouvaient-ils
qu'est-ce que c'était que ces choses ? »  Comment pouvaient-ils aller à angle droit comme ça ?  Soudain,
aller à angle droit comme ça ?  Soudain, sortis de nulle part, deux d'entre eux, vous savez, se mettent à faire n'importe quoi.
sortis de nulle part, deux d'entre eux, vous savez, se mettent à faire n'importe quoi. Vous
Vous voyez donc comment on peut facilement en venir à
voyez donc comment on peut facilement en venir à croire que de telles choses existent.
croire que de telles choses existent. Euh, parce que la perception l'est.  Et si on
Euh, parce que la perception l'est.  Et si on était enlevé par des extraterrestres ?  Oh, ça fait
était enlevé par des extraterrestres ?  Oh, ça fait peur.  Je ne sais pas si je veux savoir celle-ci
peur.  Je ne sais pas si je veux savoir celle-ci .  [Rires]
Je suis susceptible d'être enlevée par des extraterrestres.  Résister.
C'est possible.  Je connais la réponse à celle-ci .  Il est possible d'être
.  Il est possible d'être enlevé physiquement par des extraterrestres.  Résister.  Il est
enlevé physiquement par des extraterrestres.  Résister.  Il est possible que votre corps astral soit
possible que votre corps astral soit enlevé.  résister.  C'est là que se
enlevé.  résister.  C'est là que se déroule l'événement majeur.  Voyez, l'événement a
déroule l'événement majeur.  Voyez, l'événement a lieu.  Les gens verront des
lieu.  Les gens verront des fins apocalyptiques du monde et tout le reste.  Vous
fins apocalyptiques du monde et tout le reste.  Vous parlez d'une autre dimension.
parlez d'une autre dimension. C'est donc vrai dans cette dimension.
C'est donc vrai dans cette dimension. Il y avait ici à Sedona un maître spirituel bien connu,
Il y avait ici à Sedona un maître spirituel bien connu, aujourd'hui décédé,
aujourd'hui décédé, qui racontait avoir eu cette
qui racontait avoir eu cette vision
vision et qui, avec tous ses disciples, s'était préparé à toutes les
et qui, avec tous ses disciples, s'était préparé à toutes les éventualités
:
éventualités
: maisons souterraines, derniers jours,
maisons souterraines, derniers jours, survivalisme, etc.
survivalisme, etc.
La conviction avec laquelle il l'a raconté était convaincante pour l'auditeur,
convaincante pour l'auditeur, mais ce que vous ne comprenez pas, c'est qu'il
mais ce que vous ne comprenez pas, c'est qu'il décrit avec précision
décrit avec précision ce qui s'est passé, mais ce qui se passe dans une
ce qui s'est passé, mais ce qui se passe dans une autre dimension.
autre dimension. Comprenez qu'il existe différentes
Comprenez qu'il existe différentes dimensions, nous vivons dans une autre
dimensions, nous vivons dans une autre dimension.
Il parlait donc d'une vision astrale inférieure, la
même que celle du livre de l'Apocalypse. Il parle du même niveau, environ
Il parle du même niveau, environ 70, que le livre de l'Apocalypse.
70, que le livre de l'Apocalypse. Ainsi, tout au long de l'histoire, l'humanité a
Ainsi, tout au long de l'histoire, l'humanité a rapporté avec une grande conviction, car
rapporté avec une grande conviction, car cela était expérimental et réel,
cela était expérimental et réel, que telle ou telle chose était vraie.  La seule
que telle ou telle chose était vraie.  La seule chose qu'ils ignoraient, c'est que ce n'était pas de la
chose qu'ils ignoraient, c'est que ce n'était pas de la même dimension.
même dimension. Je peux avoir un patient qui entre dans un
Je peux avoir un patient qui entre dans un état psychiatrique que nous appellerions, de notre
état psychiatrique que nous appellerions, de notre point de vue, un état psychotique, un
point de vue, un état psychotique, un état illusoire, dans lequel tous ces
état illusoire, dans lequel tous ces événements paranoïaques terriblement horribles se produisent :
événements paranoïaques terriblement horribles se produisent : enlèvement,
enlèvement, torture, meurtre, etc., et tout cela devient,
torture, meurtre, etc., et tout cela devient, subjectivement et expérientiellement, une
subjectivement et expérientiellement, une réalité pour la personne.   Il
réalité pour la personne.   Il est inutile d'essayer de convaincre les
est inutile d'essayer de convaincre les gens de leurs délires paranoïaques, car
gens de leurs délires paranoïaques, car vous n'y arriverez pas, leur
vous n'y arriverez pas, leur
réalité vécue est la même que celle qui vous fait croire que j'ai
est la même que celle qui vous fait croire que j'ai deux jambes.  Vous voyez ici deux jambes,
deux jambes.  Vous voyez ici deux jambes, de manière concrète.  Vous dites qu'il a deux jambes.
de manière concrète.  Vous dites qu'il a deux jambes. Maintenant, quelqu'un prétend qu'il n'a pas deux
Maintenant, quelqu'un prétend qu'il n'a pas deux jambes.  Il n'avait qu'une jambe.  J'ai vu deux
jambes.  Il n'avait qu'une jambe.  J'ai vu deux jambes.  Vous voyez ce que je veux dire ?  La
jambes.  Vous voyez ce que je veux dire ?  La réalité subjective est convaincante car
réalité subjective est convaincante car elle est une expérience vécue.
elle est une expérience vécue. Ce n'est pas qu'ils se trompent.  Ce n'est pas
Ce n'est pas qu'ils se trompent.  Ce n'est pas ça.  C'est juste qu'ils ne
ça.  C'est juste qu'ils ne comprennent pas.  C'est une autre dimension.
comprennent pas.  C'est une autre dimension. Il existe différentes manières d'accéder à d'autres
Il existe différentes manières d'accéder à d'autres dimensions.  Drogues, toutes sortes de pratiques étranges, euh…
dimensions.  Drogues, toutes sortes de pratiques étranges, euh… ésotériques
ésotériques , certaines pratiques tantriques.
, certaines pratiques tantriques. Ils sont tous conçus pour faire tournoyer les personnages,
Ils sont tous conçus pour faire tournoyer les personnages, entrer en transe, utiliser différents
entrer en transe, utiliser différents types de drogues, faire appel à des chamans, pratiquer des exercices de
types de drogues, faire appel à des chamans, pratiquer des exercices de sorcellerie et invoquer des démons.  Vous pouvez
sorcellerie et invoquer des démons.  Vous pouvez commencer à explorer d'autres dimensions.  Si
commencer à explorer d'autres dimensions.  Si vous êtes profondément engagé spirituellement,
vous êtes profondément engagé spirituellement, je vous le déconseille fortement.  [rires]
je vous le déconseille fortement.  [rires] L'un d'eux va vous attraper par la
L'un d'eux va vous attraper par la cheville et dire : « Je t'ai eu ! [rires] Je t'ai eu ! Je t'ai eu !
cheville et dire : « Je t'ai eu ! [rires] Je t'ai eu ! Je t'ai eu !
»  Pourquoi?  Car ces autres dimensions existent depuis très longtemps, bien plus
ces autres dimensions existent depuis très longtemps, bien plus longtemps que les humains.
longtemps que les humains. La dimension inférieure est une
La dimension inférieure est une dimension puissante depuis bien plus longtemps que l'humanité.
dimension puissante depuis bien plus longtemps que l'humanité. Nous ne sommes que des amateurs.  Voyons si c'est
Nous ne sommes que des amateurs.  Voyons si c'est vrai.
vrai. Le plan astral inférieur a précédé l'humanité et l'
Le plan astral inférieur a précédé l'humanité et l' a précédée, la maintenant en vie et en sécurité depuis des millénaires, bien
a précédée, la maintenant en vie et en sécurité depuis des millénaires, bien avant l'apparition de l'humanité.  Voilà.
avant l'apparition de l'humanité.  Voilà. Les autres dimensions, les entités astrales inférieures,
Les autres dimensions, les entités astrales inférieures, ont été
ont été rois et dieux de leurs propres domaines pendant des
rois et dieux de leurs propres domaines pendant des millénaires avant même l'apparition de l'humanité.
millénaires avant même l'apparition de l'humanité. Vous n'entrerez donc pas dans leur
Vous n'entrerez donc pas dans leur dimension
dimension sans
sans payer le droit d'entrée.  [Rires]
C'est pourquoi je conseille aux gens d'éviter la canalisation, car on ne sait pas d'où
canalisation, car on ne sait pas d'où cela vient.  Vous ignorez
cela vient.  Vous ignorez les intentions de l'entité qui se trouve de l'
les intentions de l'entité qui se trouve de l' autre côté.  Vous avez déjà bien du mal
autre côté.  Vous avez déjà bien du mal
à comprendre l'intention, le niveau de conscience et l'
niveau de conscience et l' intégrité spirituelle des personnes qui sont ici,
intégrité spirituelle des personnes qui sont ici, visibles et incarnées.  Pouvez-vous imaginer
visibles et incarnées.  Pouvez-vous imaginer ce que vous essayez de faire avec quelque chose de
ce que vous essayez de faire avec quelque chose de l'autre côté nommé Joshua, qui
l'autre côté nommé Joshua, qui vous parle depuis d'anciennes
vous parle depuis d'anciennes écoles de mystères
? Mon Dieu, laissez-moi tranquille
!
Je vais vous donner un signe et un symbole magiques.   Si vous faites cela, vous deviendrez un
vous faites cela, vous deviendrez un initié à l'école des mystères
initié à l'école des mystères [rires], n'est-ce pas ?
[rires], n'est-ce pas ?
Toute la vérité spirituelle dont vous aurez besoin dans cette vie et dans toutes les autres
dans cette vie et dans toutes les autres est déjà facilement accessible sur cette
est déjà facilement accessible sur cette planète, car la vérité est dite par
planète, car la vérité est dite par chaque avatar, chaque grand gourou, chaque
chaque avatar, chaque grand gourou, chaque grand maître intègre a toujours été
grand maître intègre a toujours été le même, et vous n'avez besoin de personne d'autre.
le même, et vous n'avez besoin de personne d'autre. La raison pour laquelle vous cherchez
La raison pour laquelle vous cherchez autre chose, c'est que vous ne
autre chose, c'est que vous ne voulez pas faire. C'est réel.
C'est une façon d'échapper au véritable travail spirituel que de partir avec un gourou
travail spirituel que de partir avec un gourou qui prétend canaliser de l'autre côté
qui prétend canaliser de l'autre côté et qui vous dit d'acheter des lamas cette année
et qui vous dit d'acheter des lamas cette année et de les revendre en bourse ou
et de les revendre en bourse ou autre.  Vous savez ce que je veux dire?  Toutes ces conneries
autre.  Vous savez ce que je veux dire?  Toutes ces conneries .  Pourquoi Dieu nous
.  Pourquoi Dieu nous intéresserait-il ?  Vous savez ce que vous faites de vos
intéresserait-il ?  Vous savez ce que vous faites de vos biens, car pour Dieu, ce ne sont
biens, car pour Dieu, ce ne sont même pas des biens.
même pas des biens. Vous seul pensez que c'est un atout.
Vous seul pensez que c'est un atout. [Il s'éclaircit la gorge]
[Il s'éclaircit la gorge] Non,
Non, toute la vérité nécessaire pour
toute la vérité nécessaire pour atteindre chaque état d'illumination, jusqu'à la
atteindre chaque état d'illumination, jusqu'à la sainteté et jusqu'à l'
sainteté et jusqu'à l' illumination, a déjà été
illumination, a déjà été dite, elle est déjà disponible, et tout le reste n'est qu'une façon d'
dite, elle est déjà disponible, et tout le reste n'est qu'une façon d' éviter le sujet.
éviter le sujet. Voyons voir si c'est le cas ;
Voyons voir si c'est le cas ; tout le reste n'est qu'évitement,
tout le reste n'est qu'évitement, résistance et résistance inconsciente.   D'accord
résistance et résistance inconsciente.   D'accord .  Ainsi, rechercher ce qui n'est pas
.  Ainsi, rechercher ce qui n'est pas la vérité constitue une résistance inconsciente
la vérité constitue une résistance inconsciente à la vérité.  Car pour atteindre la
à la vérité.  Car pour atteindre la vérité, il faut renoncer à certaines
vérité, il faut renoncer à certaines illusions sur soi-même, et l'on
illusions sur soi-même, et l'on préfère croire aux
préfère croire aux élucubrations d'un
élucubrations d'un Baba enchanteur de l'autre côté
Baba enchanteur de l'autre côté plutôt que d'admettre qu'on tire beaucoup de profit de sa colère envers les autres
plutôt que d'admettre qu'on tire beaucoup de profit de sa colère envers les autres
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Le travail spirituel légitime peut
dire ?  Le travail spirituel légitime peut sembler ennuyeux et banal comparé
sembler ennuyeux et banal comparé à l'excitation des chants mystiques, des
à l'excitation des chants mystiques, des symboles mystiques et des informations mystiques,
symboles mystiques et des informations mystiques,
et à l'ascension dans la hiérarchie, qui coûte généralement quelques milliers d'euros à chaque étape
:
qui coûte généralement quelques milliers d'euros à chaque étape
: de junior
de junior à senior, puis maître et enfin super maître. Cela coûte
à senior, puis maître et enfin super maître. Cela coûte 5
€, 10
€, 20
€, 25
€. Il
€, 10
€, 20
€, 25
€. Il
semble donc y avoir une autre motivation.  Euh,
on va faire une pause.  J'ai quelques minutes, et ensuite on aura des
minutes, et ensuite on aura des questions informelles et
questions informelles et je rencontrerai et discuterai avec les gens qui le
je rencontrerai et discuterai avec les gens qui le souhaitent.
souhaitent. Euh,
il y a une question concernant le voyage astral. Eh bien, j'y ai déjà plus ou moins répondu
Eh bien, j'y ai déjà plus ou moins répondu .
Si vous souhaitez atteindre l'illumination, il est préférable d'éviter les voyages astraux.  Le
préférable d'éviter les voyages astraux.  Le voyage astral peut vous emmener dans un
voyage astral peut vous emmener dans un nombre infini de royaumes.  Chaque royaume est gouverné par
nombre infini de royaumes.  Chaque royaume est gouverné par un demi-dieu.  Résistez à celui qui est lui-même
un demi-dieu.  Résistez à celui qui est lui-même gouverné par un autre, dans une infinité
gouverné par un autre, dans une infinité de dimensions possibles.
de dimensions possibles. Vous voyez, merci.
Vous voyez, merci. Vous voyez, il ne s'agit que d'une seule dimension, mais
Vous voyez, il ne s'agit que d'une seule dimension, mais il existe un nombre infini de
il existe un nombre infini de dimensions.
De la potentialité infinie et impuissante
de toute chose surgit une infinité de royaumes.  Il existe une infinité
de royaumes.  Il existe une infinité de royaumes, dont celui-ci n'est qu'un parmi d'autres
de royaumes, dont celui-ci n'est qu'un parmi d'autres .
Vous avez déjà bien assez de mal à comprendre celui-ci .  [Rires] Ça ne sert à rien
de s'attaquer à d'autres royaumes.
royaumes. Chacune d'elles est conçue dans
Chacune d'elles est conçue dans un but différent par différentes
un but différent par différentes entités,
entités, euh, dans un contexte différent que
euh, dans un contexte différent que vous ne connaissez pas.
vous ne connaissez pas. Même si l'on vous incite à rejoindre
Même si l'on vous incite à rejoindre quelque chose d'une autre dimension,
quelque chose d'une autre dimension, souvenez-vous d'une chose
: vous n'irez pas là-bas.
souvenez-vous d'une chose
Ils sont dans une autre dimension. et vous n'irez pas là où ils
et vous n'irez pas là où ils sont.  Donc même si vous faites ce qu'ils vous disent,
sont.  Donc même si vous faites ce qu'ils vous disent, vous ne ferez pas partie des leurs
vous ne ferez pas partie des leurs car ils se trouvent dans une dimension qui ne
car ils se trouvent dans une dimension qui ne vous inclut pas.
vous inclut pas. Ils ont fuité.  Ils pourraient dire que
Ils ont fuité.  Ils pourraient dire que vous entendez ça à la radio.  Le rôle
vous entendez ça à la radio.  Le rôle d'un circuit limiteur dans une radio.
d'un circuit limiteur dans une radio. Autrefois, si vous allumiez la radio, vous
Autrefois, si vous allumiez la radio, vous captiez toutes les stations de
captiez toutes les stations de Chicago, Milwaukee, Chicago et du
Chicago, Milwaukee, Chicago et du Wisconsin.  Vous devez prévoir des
Wisconsin.  Vous devez prévoir des circuits de limitation.  Les circuits de limitation empêchent
circuits de limitation.  Les circuits de limitation empêchent tous ces croisements de canaux, car
tous ces croisements de canaux, car sinon, pour chaque signal activé, vous
sinon, pour chaque signal activé, vous obtiendrez quatre ou cinq canaux.
obtiendrez quatre ou cinq canaux. Ces circuits de limitation servent donc
Ces circuits de limitation servent donc à empêcher le passage
à empêcher le passage d'un canal à l'autre.
Commencez donc par maîtriser cette chaîne, et ensuite, si vous voulez aller ailleurs, allez-y.
vous voulez aller ailleurs, allez-y. Sauf que, lorsque vous maîtrisez cette voie, vous vous
Sauf que, lorsque vous maîtrisez cette voie, vous vous rendez compte qu'il n'y a en réalité aucune autre voie.
rendez compte qu'il n'y a en réalité aucune autre voie. Il n'existe pas d'autres dimensions réelles.
Il n'existe pas d'autres dimensions réelles. Mais cela n'est en soi qu'une illusion.  Mais
Mais cela n'est en soi qu'une illusion.  Mais il faut alors maîtriser toutes les
il faut alors maîtriser toutes les dimensions et transcender tout cela.  Il
dimensions et transcender tout cela.  Il faut être plus de mille.  Il faut
faut être plus de mille.  Il faut 1 200 personnes pour s'en rendre compte.
Commencez par maîtriser cette dimension, puis voyez s'il en existe d'autres.  Et
s'il en existe d'autres.  Et si vous voulez y aller et que vous
si vous voulez y aller et que vous réalisez alors qu'il n'y a pas d'autres dimensions,
réalisez alors qu'il n'y a pas d'autres dimensions, car l'accomplissement de l'allégeance est
car l'accomplissement de l'allégeance est tout ce qui existe.  Hein?  Et elle
tout ce qui existe.  Hein?  Et elle dépasse toutes les dimensions.
On pourrait passer un temps infini à explorer l'une de ces
temps infini à explorer l'une de ces dimensions alternatives.  Vous pouvez écouter
dimensions alternatives.  Vous pouvez écouter WGN 24h/24.  Vous pouvez également obtenir
WGN 24h/24.  Vous pouvez également obtenir WBBM.  Vous pouvez également obtenir WS.  Vous pouvez également vous
WBBM.  Vous pouvez également obtenir WS.  Vous pouvez également vous procurer WTMJ.  Vous pourriez aussi y
procurer WTMJ.  Vous pourriez aussi y passer un temps infini à
passer un temps infini à explorer toutes les dimensions potentielles, dont
explorer toutes les dimensions potentielles, dont aucune n'est nécessaire
aucune n'est nécessaire car la réalité ultime au-delà d'
car la réalité ultime au-delà d' elles est exactement la même.  La
elles est exactement la même.  La réalité ultime, au-delà de toutes ces réalités, est
réalité ultime, au-delà de toutes ces réalités, est exactement la même.  Voyons si c'est un
exactement la même.  Voyons si c'est un fait.
La réalité ultime, au-delà de toutes les dimensions, est une question que je me pose
dimensions, est une question que je me pose maintenant : est-elle exactement la même pour tous ceux qui existent ?   D'accord
maintenant : est-elle exactement la même pour tous ceux qui existent ?   D'accord .  Il n'y a donc aucun avantage à ce qu'une
.  Il n'y a donc aucun avantage à ce qu'une autre dimension
autre dimension vous emmène dans ce royaume astral où un maître
vous emmène dans ce royaume astral où un maître vous rencontre ensuite avec quelqu'un d'autre qui
vous rencontre ensuite avec quelqu'un d'autre qui vous emmène dans un autre royaume astral.  Et
vous emmène dans un autre royaume astral.  Et il y a des gens à Sedona qui ont passé
il y a des gens à Sedona qui ont passé toute leur vie à faire ça.  Ils sont
toute leur vie à faire ça.  Ils sont sur le royaume numéro 42. Vous voyez ce que je veux
sur le royaume numéro 42. Vous voyez ce que je veux dire ?  [Rires]
dire ?  [Rires] J'ai des nouvelles pour eux.  Il ne vous reste plus qu'environ
J'ai des nouvelles pour eux.  Il ne vous reste plus qu'environ 9999000 royaumes à explorer.
Et en l'an 5942, vous aurez un professeur qui vous dira : « Hé,
vous aurez un professeur qui vous dira : « Hé, vous tournez en rond ! »  Car à force de
vous tournez en rond ! »  Car à force de courir après sa propre queue, de plus en plus de dimensions se détachent
courir après sa propre queue, de plus en plus de dimensions se détachent de la roue.  Vous
de la roue.  Vous comprenez?  Il en existe une infinité.
comprenez?  Il en existe une infinité. Et c'est là tout le but du plan
Et c'est là tout le but du plan astral inférieur :
astral inférieur : vous maintenir dans une spirale infernale sans
vous maintenir dans une spirale infernale sans jamais vous empêcher d'atteindre l'
jamais vous empêcher d'atteindre l' illumination.  Car celui qui hait
illumination.  Car celui qui hait Dieu s'est dressé pour détourner l'attention de tout ce qui
Dieu s'est dressé pour détourner l'attention de tout ce qui est attiré par Dieu.
est attiré par Dieu. N'oubliez donc pas qu'en évoluant, vous deviendrez plus
N'oubliez donc pas qu'en évoluant, vous deviendrez plus doux.  Tu vas devenir
doux.  Tu vas devenir la cible.  Tu vas devenir ce à quoi
la cible.  Tu vas devenir ce à quoi tous ceux qui haïssent Dieu sont
tous ceux qui haïssent Dieu sont attirés et qu'ils veulent éliminer du
attirés et qu'ils veulent éliminer du jeu.  D'accord.
jeu.  D'accord.
L'amour a donc pour avantage la béatitude, le bonheur et la conscience que l'amour et Dieu ne font qu'un
et la conscience que l'amour et Dieu ne font qu'un .  L'inconvénient, c'est que nous allons
.  L'inconvénient, c'est que nous allons arrêter.  L'inconvénient, c'est que lorsqu'on atteint
arrêter.  L'inconvénient, c'est que lorsqu'on atteint un état de béatitude amoureuse, on
un état de béatitude amoureuse, on baisse sa garde.
baisse sa garde. Vous voyez, tout le monde est pur et innocent.
Vous voyez, tout le monde est pur et innocent. Ils sont innocents mais pas purs.   N'oubliez pas
Ils sont innocents mais pas purs.   N'oubliez pas les vêtements de brebis et de loup
les vêtements de brebis et de loup .  Alors, lorsqu'ils vous voient comme un
.  Alors, lorsqu'ils vous voient comme un petit guerrier spirituel heureux
petit guerrier spirituel heureux et épanoui, déambulant maladroitement dans la rue, vous
et épanoui, déambulant maladroitement dans la rue, vous devenez une proie facile pour tous les plans astraux inférieurs
devenez une proie facile pour tous les plans astraux inférieurs qui pourraient vouloir vous sortir du
qui pourraient vouloir vous sortir du circuit.  D'accord?
circuit.  D'accord? Sans les considérer comme malveillants,
Sans les considérer comme malveillants, vous réalisez simplement que vous souhaitez décliner
vous réalisez simplement que vous souhaitez décliner l'invitation.
l'invitation. Vous souhaitez refuser l'invitation à
Vous souhaitez refuser l'invitation à suivre ce qui n'est pas intègre.  Si
suivre ce qui n'est pas intègre.  Si cela ne résiste pas au test d'intégrité, comme l'a
cela ne résiste pas au test d'intégrité, comme l'a dit Jésus, il faut l'éviter.  Vous n'avez pas à
dit Jésus, il faut l'éviter.  Vous n'avez pas à lutter contre cela.  Vous n'êtes pas obligé de vous y opposer.
lutter contre cela.  Vous n'êtes pas obligé de vous y opposer. Vous n'êtes pas obligé de le
Vous n'êtes pas obligé de le dénoncer.  N'y allez surtout pas.  Surtout, ne
dénoncer.  N'y allez surtout pas.  Surtout, ne votez pas pour ce candidat.
votez pas pour ce candidat. [Rires]
Les gens peuvent être sincères envers leurs propres systèmes de croyances, sauf que ces
systèmes de croyances, sauf que ces systèmes sont illusoires.  C'est le seul
systèmes sont illusoires.  C'est le seul problème.  [Rires]
Très bien.  Nous allons donc nous arrêter là et après une pause,
après une pause, nous répondrons à toutes les questions qui le souhaitent.  Nous rencontrerons les
nous répondrons à toutes les questions qui le souhaitent.  Nous rencontrerons les gens personnellement et répondrons peut-être à certaines de
gens personnellement et répondrons peut-être à certaines de leurs questions personnelles.
Nous pensions simplement poser et répondre à quelques questions supplémentaires.   Il s'est passé quelque chose
questions supplémentaires.   Il s'est passé quelque chose concernant le plan
concernant le plan astral inférieur.
astral inférieur. Euh, tout ce que j'ai appris à ce sujet, c'est qu'il ne faut pas y
Euh, tout ce que j'ai appris à ce sujet, c'est qu'il ne faut pas y aller.
Permettez-moi de poser cette question.  Quelqu'un a posé la question : peut-on évoluer vers le haut
la question : peut-on évoluer vers le haut à partir du plan astral inférieur ?  Nous avons la
à partir du plan astral inférieur ?  Nous avons la permission de poser cette question devant ce
permission de poser cette question devant ce public.  Résister.
public.  Résister. [Soupir]
[Soupir] As-tu la permission karmique d'
As-tu la permission karmique d' évoluer depuis le plan astral inférieur ?  Résister.
évoluer depuis le plan astral inférieur ?  Résister. Voilà pourquoi tu ne veux pas y aller.
Voilà pourquoi tu ne veux pas y aller. N'oubliez pas que le bouddhiste a dit : « Heureux
N'oubliez pas que le bouddhiste a dit : « Heureux es-tu d'être un être humain. »
es-tu d'être un être humain. » Les chances de naître humain sont minces
Les chances de naître humain sont minces car l'être humain a la possibilité d'
car l'être humain a la possibilité d' évoluer jusqu'à l'illumination.   Plus
évoluer jusqu'à l'illumination.   Plus rare encore est le désir d'atteindre
rare encore est le désir d'atteindre l'illumination.  Et plus rares encore sont ceux
l'illumination.  Et plus rares encore sont ceux qui ont entendu parler des Lumières, sont nés
qui ont entendu parler des Lumières, sont nés humains, et n'ont pas saisi
humains, et n'ont pas saisi cette occasion en or.  Par conséquent, ne
cette occasion en or.  Par conséquent, ne perdez pas de temps.   Ne
perdez pas de temps. Vous ne pouvez pas vous permettre de perdre du temps, tout simplement
Vous ne pouvez pas vous permettre de perdre du temps, tout simplement parce que, face aux aléas
parce que, face aux aléas de la vie quotidienne, vous vous en
de la vie quotidienne, vous vous en remettez constamment à Dieu.  Vous
remettez constamment à Dieu.  Vous savez, il n'est pas nécessaire d'être un
savez, il n'est pas nécessaire d'être un génie pour comprendre comment faire ça.
génie pour comprendre comment faire ça. Vous savez, serais-je prêt à
Vous savez, serais-je prêt à remettre cela entre les mains de Dieu ?  Pour ceux d'entre vous qui
remettre cela entre les mains de Dieu ?  Pour ceux d'entre vous qui ont suivi les programmes en 12 étapes, la troisième
ont suivi les programmes en 12 étapes, la troisième étape consiste à remettre votre vie entre les mains de Dieu
étape consiste à remettre votre vie entre les mains de Dieu tel que vous le concevez.  Et bien sûr,
tel que vous le concevez.  Et bien sûr, les miracles, tous ces
les miracles, tous ces programmes spirituels vraiment fondamentaux, dont beaucoup se
programmes spirituels vraiment fondamentaux, dont beaucoup se calibrent sur deux ou trois cents, mais ce sont des bases
calibrent sur deux ou trois cents, mais ce sont des bases solides qui consistent à
solides qui consistent à tout remettre entre les mains de Dieu, à ne rien retenir.
tout remettre entre les mains de Dieu, à ne rien retenir. euh, poser des questions à Dieu si vous ne
euh, poser des questions à Dieu si vous ne connaissez pas la réponse, demander conseil à
connaissez pas la réponse, demander conseil à votre propre guide, au Saint-Esprit qui est en
votre propre guide, au Saint-Esprit qui est en vous.  Demandez un miracle
vous.  Demandez un miracle et euh, souvent, vous pouvez simplement dire au Saint-
et euh, souvent, vous pouvez simplement dire au Saint- Esprit « Je ne comprends pas » et tout à
Esprit « Je ne comprends pas » et tout à coup, vous dites « Je ne comprends pas » en sortant, et soudain,
coup, vous dites « Je ne comprends pas » en sortant, et soudain, vous comprenez.  Je veux dire
vous comprenez.  Je veux dire [rires]
[rires] très rapide, je ne sais pas, vous obtenez souvent des
très rapide, je ne sais pas, vous obtenez souvent des réponses très rapides.   Existe-t-il
réponses très rapides.   Existe-t-il
un processus optimal pour se libérer, s'abandonner entièrement à
libérer, s'abandonner entièrement à Dieu
? C'est la volonté dont nous parlions, le
Dieu
? C'est la volonté dont nous parlions, le pouvoir de la volonté.
pouvoir de la volonté. Voyez, la dévotion et l'amour prennent de nombreuses formes. L'une d'elles est
Voyez, la dévotion et l'amour prennent de nombreuses formes. L'une d'elles est une décision puissante
:
une décision puissante
: dire non à ce qui
dire non à ce qui est contraire à l'intégrité. C'est une
est contraire à l'intégrité. C'est une démarche très puissante.
démarche très puissante. Je ne m'étendrai pas sur ce sujet, quelles qu'en soient
Je ne m'étendrai pas sur ce sujet, quelles qu'en soient les conséquences.  Je n'irai pas là-bas
les conséquences.  Je n'irai pas là-bas .  Donc, l'engagement, la
.  Donc, l'engagement, la volonté de… euh… tout lâcher prise.  Cela ne
volonté de… euh… tout lâcher prise.  Cela ne signifie pas que vous réussirez du
signifie pas que vous réussirez du premier coup en abandonnant un certain
premier coup en abandonnant un certain désir, une certaine envie ou un certain ressentiment.   Cela ne
désir, une certaine envie ou un certain ressentiment.   Cela ne signifie pas nécessairement la première fois que
signifie pas nécessairement la première fois que vous lâchez prise.  Nous avons dit cela parce que beaucoup de
vous lâchez prise.  Nous avons dit cela parce que beaucoup de ces choses sont l'accumulation de
ces choses sont l'accumulation de plusieurs vies et nous y reviendrons la
plusieurs vies et nous y reviendrons la semaine prochaine.  Un
semaine prochaine.  Un motif répétitif, un « euh », apparaît sur de longues périodes
motif répétitif, un « euh », apparaît sur de longues périodes .  Vous savez que ce n'est qu'un seul
.  Vous savez que ce n'est qu'un seul épisode.  La vie d'une personne ne se résume pas à cet
épisode.  La vie d'une personne ne se résume pas à cet épisode.  Ceci n'est qu'un épisode.  Il
épisode.  Ceci n'est qu'un épisode.  Il s'agit de cette physicalité particulière.  La
s'agit de cette physicalité particulière.  La vie d'une personne transcende de
vie d'une personne transcende de nombreuses réalités physiques.  Un schéma peut donc
nombreuses réalités physiques.  Un schéma peut donc persister indéfiniment.  Alors, lorsque
persister indéfiniment.  Alors, lorsque vous lâchez prise,
vous lâchez prise, essayez de lâcher prise, cela ne se fait pas toujours immédiatement
essayez de lâcher prise, cela ne se fait pas toujours immédiatement .  Mais le simple fait
.  Mais le simple fait que vous ayez été prêt à y renoncer
que vous ayez été prêt à y renoncer et que vous ayez effectivement suivi le
et que vous ayez effectivement suivi le processus constitue déjà un mérite karmique, de sorte qu'à
processus constitue déjà un mérite karmique, de sorte qu'à terme, vous accumulez, pour ainsi
terme, vous accumulez, pour ainsi dire, en annulant tous les
dire, en annulant tous les karmas négatifs, et maintenant, tout à coup,
karmas négatifs, et maintenant, tout à coup, un jour, vous le lâchez prise et il
un jour, vous le lâchez prise et il disparaît.
disparaît. Je ne sais pas, ils ne vous mettent plus en colère
Je ne sais pas, ils ne vous mettent plus en colère .  Avant, tu fantasmais de les tuer, de
.  Avant, tu fantasmais de les tuer, de les assassiner, de te faire
les assassiner, de te faire dévorer avec eux, et maintenant tu t'en fiches royalement,
dévorer avec eux, et maintenant tu t'en fiches royalement, comme de
comme de petites souris.  Vous savez que les souris courent partout.
petites souris.  Vous savez que les souris courent partout. Et je les trouve mignons.  Vous savez, à
Et je les trouve mignons.  Vous savez, à une époque, je suis sûre que je les détestais, que j'avais
une époque, je suis sûre que je les détestais, que j'avais peur d'eux, et euh, vous savez, mais
peur d'eux, et euh, vous savez, mais maintenant je les trouve plutôt mignons.  Je
maintenant je les trouve plutôt mignons.  Je les ai donc chassés.  Je déteste les tuer
les ai donc chassés.  Je déteste les tuer car ensuite ils vont me manquer et ils vont
car ensuite ils vont me manquer et ils vont disparaître dans un autre corps
disparaître dans un autre corps ailleurs, mais pas dans mon jardin où
ailleurs, mais pas dans mon jardin où je peux m'amuser avec eux.
je peux m'amuser avec eux. Pourriez-vous détailler les étalonnages au-delà de
Pourriez-vous détailler les étalonnages au-delà de 10
?
? Euh, de tels étalonnages sont possibles.  Nous ne
Euh, de tels étalonnages sont possibles.  Nous ne souhaitons pas vraiment entrer dans les détails.  Ouais.   D'accord
souhaitons pas vraiment entrer dans les détails.  Ouais.   D'accord .  De tels étalonnages sont
.  De tels étalonnages sont impossibles.
impossibles. Nous avons l'autorisation.
Nous avons l'autorisation. Nous avons l'autorisation.  Nous répondons simplement à
Nous avons l'autorisation.  Nous répondons simplement à la question.  Le
la question.  Le système nerveux physique peut gérer plus d'
système nerveux physique peut gérer plus d' un millier de choses.  Est-il
un millier de choses.  Est-il possible pour le système nerveux humain
possible pour le système nerveux humain
de gérer des énergies de conscience supérieures à 1 000 ?  Non. Il dit non.
1 000 ?  Non. Il dit non. Euh,
quelqu'un a dit que si vous êtes sorti du vide la dernière fois, avez-vous laissé
vous êtes sorti du vide la dernière fois, avez-vous laissé la dernière chose que vous avez laissée dans le
la dernière chose que vous avez laissée dans le vide ?  Résister.  Nous avons l'autorisation pour cela.
vide ?  Résister.  Nous avons l'autorisation pour cela. La vie antérieure a été laissée dans le
La vie antérieure a été laissée dans le néant.  Résister.  Oui.  Dans mes vies antérieures,
néant.  Résister.  Oui.  Dans mes vies antérieures, en fait, la vérité ultime était le
en fait, la vérité ultime était le néant, pour autant que je sache.  Et euh, c'est
néant, pour autant que je sache.  Et euh, c'est une certaine
une certaine voie spirituelle qui est intègre
voie spirituelle qui est intègre car elle repose sur la conviction qu'il s'agit de
car elle repose sur la conviction qu'il s'agit de la vérité ultime et elle repose,
la vérité ultime et elle repose, je crois, sur une mauvaise interprétation de l'
je crois, sur une mauvaise interprétation de l' enseignement du Bouddha.
enseignement du Bouddha. Euh,
Euh, parce que c'est vraiment juste une question de
parce que c'est vraiment juste une question de contextualisation.
contextualisation. La différence entre le tout et
La différence entre le tout et le rien est un discernement très subtil ;
à un certain niveau, ce qui est tout devient par là rien.  Vous comprenez?
devient par là rien.  Vous comprenez? Car pour être quelque chose, il faut se
Car pour être quelque chose, il faut se différencier des autres.
différencier des autres. Être tout ce qui est, c'est en quelque sorte n'être
Être tout ce qui est, c'est en quelque sorte n'être rien, mais c'est plus compliqué que cette simple
rien, mais c'est plus compliqué que cette simple verbalisation.
verbalisation. Cette capacité à lâcher prise est donc
Cette capacité à lâcher prise est donc avant tout une question de pratique, une
avant tout une question de pratique, une question de direction, une question d'
question de direction, une question d' habitude, une question de volonté
habitude, une question de volonté et, fondamentalement, c'est une question de dévotion.
et, fondamentalement, c'est une question de dévotion. Ainsi, la dévotion est le fondement de toute
Ainsi, la dévotion est le fondement de toute pratique spirituelle.
pratique spirituelle. Euh, la volonté de tout remettre entre les mains de
Euh, la volonté de tout remettre entre les mains de Dieu.
Dieu. Et c'est ce qui lui donne sa
Et c'est ce qui lui donne sa puissance.
puissance. Avec la pratique, ça devient une habitude.  Avec la
Avec la pratique, ça devient une habitude.  Avec la pratique, cela devient une habitude.
pratique, cela devient une habitude. Euh, tu lâches prise pour le changer.
Euh, tu lâches prise pour le changer. Je parlais à l'arrière du fait que j'avais été
Je parlais à l'arrière du fait que j'avais été arrêté par un policier à 1h du matin
arrêté par un policier à 1h du matin sur la route 89A.
sur la route 89A. Ouais.  Nous étions les seuls sur toute l'
Ouais.  Nous étions les seuls sur toute l' autoroute.  À 13h00, il n'y a personne dehors à
autoroute.  À 13h00, il n'y a personne dehors à part moi et cette voiture de police derrière moi.
part moi et cette voiture de police derrière moi. Et je suppose que je regarde mon compteur
Et je suppose que je regarde mon compteur de vitesse.  Je pense que je vais avoir 40 ans.
de vitesse.  Je pense que je vais avoir 40 ans. Mais pourquoi ce type me dit ça ?  Alors, il a
Mais pourquoi ce type me dit ça ?  Alors, il a fini par m'arrêter, a allumé ses phares,
fini par m'arrêter, a allumé ses phares, et j'ai dit : « Euh, qu'est-ce que ça peut être ? »  Il
et j'ai dit : « Euh, qu'est-ce que ça peut être ? »  Il dit : « Tu tisses ? »
dit : « Tu tisses ? » Tissage?  Qu'est-ce que le tissage ?  Il a dit :
Tissage?  Qu'est-ce que le tissage ?  Il a dit : « Vous faites des allers-retours de part et d'autre de la
« Vous faites des allers-retours de part et d'autre de la ligne jaune. »  Je me dis : « Nous sommes les
ligne jaune. »  Je me dis : « Nous sommes les seuls sur toute l'autoroute. Qu'est-ce que
seuls sur toute l'autoroute. Qu'est-ce que je vais faire ? Rester dans ma voie ? Il n'y a
je vais faire ? Rester dans ma voie ? Il n'y a personne d'autre que moi. »
personne d'autre que moi. » [Rires]
Alors, il dit : « Vous buvez ? »  J'ai répondu : « Non, je n'ai pas bu une goutte d'alcool depuis 40
répondu : « Non, je n'ai pas bu une goutte d'alcool depuis 40 ans. »  Alors il dit : « Euh, tu prends de la drogue, tu
ans. »  Alors il dit : « Euh, tu prends de la drogue, tu fumes des trucs ? »  J'ai dit : « Non. »
fumes des trucs ? »  J'ai dit : « Non. » [Rires]
[Rires] «
Vous êtes prêt à passer tel ou tel test
?
»
«
Vous êtes prêt à passer tel ou tel test
?
» Je dis : « Bien sûr. »  Il dit : « Suivez cette
Je dis : « Bien sûr. »  Il dit : « Suivez cette ligne jaune. »  Je marche sur la ligne jaune.  Il a
ligne jaune. »  Je marche sur la ligne jaune.  Il a dit : « Je ne sais pas. Il y a encore
dit : « Je ne sais pas. Il y a encore quelque chose qui ne va pas chez toi. »  [Rires]
Et il se gratte la tête.  Il a dit : « Eh bien, à votre avis, qu'est-ce qui ne va pas chez
« Eh bien, à votre avis, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? »  D'accord.  Et j'ai dit : « Vous
vous ? »  D'accord.  Et j'ai dit : « Vous savez, vous voulez que je sois honnête ? »  Il
savez, vous voulez que je sois honnête ? »  Il dit : « Ouais. »  J'ai dit : « Je n'ai pas l'impression d'être
dit : « Ouais. »  J'ai dit : « Je n'ai pas l'impression d'être vraiment dans mon corps. »
vraiment dans mon corps. » [Acclamations]
Il a dit : « Bon Dieu. »  Il dit : « J'ai vécu exactement la même chose. »
C'était donc une véritable expérience.  J'ai dit, vous savez, je m'en remets à Dieu et
vous savez, je m'en remets à Dieu et euh, vous savez, s'il me donne un billet, il me
euh, vous savez, s'il me donne un billet, il me donne un billet, alors qu'il en soit ainsi.  Vous
donne un billet, alors qu'il en soit ainsi.  Vous savez, dit-il, bon sang, dit-il, je suis ravi de
savez, dit-il, bon sang, dit-il, je suis ravi de vous avoir rencontré.  Et puis je lui ai dit que j'étais
vous avoir rencontré.  Et puis je lui ai dit que j'étais médecin et psychiatre, et tout ça m'a donné beaucoup
médecin et psychiatre, et tout ça m'a donné beaucoup plus de poids.  Et je
plus de poids.  Et je lui ai dit : « Oui, je sors et si je ne me souviens pas
lui ai dit : « Oui, je sors et si je ne me souviens pas de revenir, je peux
de revenir, je peux m'égarer parce que, vous savez, si vous vous
m'égarer parce que, vous savez, si vous vous promenez au milieu de la
promenez au milieu de la nuit, vous ne pensez pas à ce que
nuit, vous ne pensez pas à ce que vous faites. »  Bref, il
vous faites. »  Bref, il était grandement soulagé.  Il a déclaré : « Cela m'a
était grandement soulagé.  Il a déclaré : « Cela m'a inquiété pendant des années. »  Il a dit : « Maintenant je
inquiété pendant des années. »  Il a dit : « Maintenant je sais ce que c'est. »  J'ai dit : « Il suffit de faire en sorte que ta volonté te permette de
sais ce que c'est. »  J'ai dit : « Il suffit de faire en sorte que ta volonté te permette de retourner dans ton corps. »  Et
retourner dans ton corps. »  Et hop, vous revenez en arrière.  Formidable.  Tu sais,
hop, vous revenez en arrière.  Formidable.  Tu sais, on est restés les meilleurs amis du monde, on s'est serré la main, on s'est
on est restés les meilleurs amis du monde, on s'est serré la main, on s'est embrassés.
Un signe que vous êtes sorti de votre corps, c'est que vous vous agitez.
[Rires] Mais c'était vraiment un gentil officier.  Vous
Mais c'était vraiment un gentil officier.  Vous savez, il l'était vraiment.  Il a dit : « Cela m'inquiétait vraiment
savez, il l'était vraiment.  Il a dit : « Cela m'inquiétait vraiment . »  Et là,
. »  Et là, il a trouvé quelqu'un à qui poser la question.
il a trouvé quelqu'un à qui poser la question. Et j'ai dit, vous savez, vous n'êtes pas seulement
Et j'ai dit, vous savez, vous n'êtes pas seulement déconnecté de votre espace corporel,
déconnecté de votre espace corporel, ce qui est un problème que vous rencontrez lorsque
ce qui est un problème que vous rencontrez lorsque vous accédez pour la première fois à certains
vous accédez pour la première fois à certains états supérieurs.  Vous ne savez pas où se trouve votre corps
états supérieurs.  Vous ne savez pas où se trouve votre corps dans l'espace.  Il est très difficile
dans l'espace.  Il est très difficile de s'y retrouver car le
de s'y retrouver car le contrôleur central a disparu.  Voyez-vous,
contrôleur central a disparu.  Voyez-vous, tout ce que vous faites est orienté à partir d'un
tout ce que vous faites est orienté à partir d'un espace imaginaire situé quelque part au milieu
espace imaginaire situé quelque part au milieu de votre tête.  Lorsque cela disparaît,
de votre tête.  Lorsque cela disparaît, votre position dans l'espace devient beaucoup moins
votre position dans l'espace devient beaucoup moins claire.  Ce n'est toujours pas
claire.  Ce n'est toujours pas très souvent clair.