Droga do Boga.
Wykład 6. Uświadomienie sobie źródła
świadomości:
techniki medytacyjne i kontemplacyjne.
Oryginalnie zaprezentowano w czerwcu 2002 r. w
Sedona Creative Life Center.
fizyczności.  Jak mówiłem,
nagle, w wieku trzech lat, zniknęło
zapomnienie,
a ja jestem wielkim entuzjastą zapomnienia.
tej wowności.  O mój Boże, to było
straszne.   No i jesteśmy gotowi
do drogi.   W
porządku.  Ech, z błogiego zapomnienia
nagle pojawiło się to.
I od tamtej pory to wszystko stało się plagą
.
Aby wyjść poza to,
tę fizyczność, w której ludzie, cóż,
dziwnie się zakochują.  Nie
wiem.  Wygląda na to, że cierpią na
jakiś rodzaj szaleństwa, skoro im się to podoba
.  Ale
przy dużym wysiłku można
sprawić, że stanie się to przyjemnym mechanizmem.   No więc, to
jest taka wielka szmaciana lalka, którą
znosiłam przez wszystkie te lata.   W
tym tygodniu skończyłem 75 lat. Tak więc przez 72 lata
znosiłem tę rzecz, co z
pewnością przyniosło mi karmę w postaci
pozbycia się jej pewnego dnia.
ech, dobra karma, że
pewnego dnia się jej pozbędziesz.  No cóż, to trochę inaczej wygląda,
niż większość ludzi postrzega całą
sytuację.
No cóż, najwyraźniej wynikło to z moich kilku żyć
jako buddysta hinyana. Byłem
bardzo pobożnym mnichem buddyjskim i
ostateczną rzeczywistością była pustka. W
konsekwencji, kiedy opuszczałem ciało,
wchodziłem w pustkę i niczego nie
w następnym życiu. Ale kiedy
osiągnąłem pewien poziom świadomości,
przypominałem sobie poprzednie życia i one
wszystkie układały się w całość,
szczerze mówiąc, to było jak to życie.
To jest to samo życie.   No cóż,
wpadło w oko.  I zobaczyłeś niemalże
naturę chwiejną, jedno życie było
takie, a drugie stwarzało wszelkiego rodzaju negatywną
karmę, a następne życie
przewracało się i to wszystko odwracało.  Powiedziałem:
„Wow, to było naprawdę bardzo interesujące,
jak to jest ze sobą powiązane.
Cóż, dzisiaj mówimy o…
zobaczmy, o czym
dzisiaj mówimy. Dzisiejszy wykład to…
medytacja. Tak.
Dzisiejsza medytacja.
Ale najpierw zaczynamy od…
wiesz… potwierdzenia rzeczywistości, w
której jesteśmy dziś rano,
w której wszystko dzieje się samo z siebie.
niczego innego.
To był pierwszy wykład, który miał na celu
przekroczenie całej iluzji
przyczynowości,
ponieważ to jest cała struktura
ego.
Widzi ono, że wszystko powoduje wszystko
inne i zostaje przez to uwięzione.
Wszystkie mechanizmy ego są w jakiś sposób oparte
na przyczynowości.
Coś tam na zewnątrz sprawia, że
tak się czuję.…
postrzegamy siebie jako ofiary jakiejś
tajemniczej siły zwanej przyczyną,
zamiast postrzegać siebie jako kontekst, w
którym jesteśmy świadkami tego wszystkiego. Więc
zaczynamy wykłady od przypomnienia sobie,
że nic nie jest przyczyną niczego innego.
Wszystko dzieje się spontanicznie,
jako spełnienie ekspresji
swojej własnej istoty z chwili na chwilę.
Więc
jeśli utknęliśmy w…  Słowo „przyczyna” oznacza, że
przejdziemy do „przyczyna”, a następnie
przejdziemy dalej. Jeśli będziemy
trzymać się słowa „przyczyna”, to zobaczymy,
że istnieje tylko jedna przyczyna
wszystkiego
i ta przyczyna jest przyczyną każdej
chwili.
Przyczyną istnienia dłoni tam, gdzie jest,
jest całkowite działanie całego
wszechświata od początku czasu,
manifestujące się poprzez wolę Boga,
z boskiego nakazu, jako stworzenie. Z tego
stworzenia wyłania się esencja.
A esencja z energii
stworzenia wyraża się wówczas jako
spełnienie swojej esencji.
Przyczyna tej chwili jest
. I to jest całość
całego wszechświata od początku
czasu. Zatem
twórczego potencjału
Boga, manifestującego się jako esencja tego, czym jest,
spełnia
potencjał swojej esencji, co w
przypadku dłoni oznacza pozorny ruch naprzód
w przestrzeni. Jeśli więc porzucimy
założenie, że istnieje coś, co ją do tego zmusza, to
wszechświat jest niczym
kwiat,
ta chwila nie powoduje, że kwiat
rośnie. Ta chwila nie powoduje, że
kwiat się rozwija. Kwiat rozwija swój nieskończony
potencjał bycia kwiatem,
spełnia swój boski zamysł.
Nic nie jest przyczyną tego, co się dzieje.
Słońce tego nie powoduje.
Deszcz tego nie powoduje.
Nasiono tego nie powoduje.
Umieszczenie go w doniczce w oknie
nie powoduje tego, co się dzieje.
Kwiat robi to sam z siebie.
Spełnia
przeznaczenie, potencjalne przeznaczenie
swojej własnej istoty.
W konsekwencji, w każdej sekundzie, w której to
robi, jest absolutnie
doskonały. W tej chwili jest doskonały.
W tej chwili jest doskonały, ponieważ
doskonałość polega na tym, że powinien to robić.
A ponieważ robi to w każdej
chwili, jest to idealne wypełnienie
woli Boga.
Dlatego cały wszechświat stoi w
absolutnej doskonałości od chwili do
chwili. Zgadza się
nigdy bym tego nie powiedział.
To było fajne.  Człowieku.
Kiedy to po raz pierwszy zobaczysz, to cię to rozkłada
.
Kiedy po raz pierwszy w to wejdziesz, to się
ujawnia.
Jeśli potrafisz funkcjonować przez kilka lat, to
tak naprawdę nie potrafisz funkcjonować przez
kilka lat, zanim znów będziesz mógł funkcjonować,
Cóż, wolność, która wynika z tego
uświadomienia,
jak do tego dojść, jak do tego
uświadomić, to jest to, o czym
mówimy dzisiaj.
Mówimy o medytacji, jednej z
wielkich, uświęconych tradycją tradycji
i sposobów na uświadomienie sobie
obecności Boga.
temat.
Jestem pewien, że moglibyśmy wypełnić tę książkę
wszystkimi książkami napisanymi o medytacji
na przestrzeni wieków.
Wielkimi guru, wielkimi nauczycielami
medytacji, centrami medytacyjnymi,
tradycjami buddyjskimi,… jogą,
indyjskimi tradycjami aryjskimi, a
ogromna…
literatura i szkolenia.
Medytacja nie musi być w
kontekście żadnej konkretnej religii ani
nauk duchowych.
Medytacja… nasi przyjaciele z Korei, dr
Moon ma…  centrum. I
pytasz ją, czy to chrześcijańskie? Nie. Czy to
buddyjskie? Nie. Czy to hinduskie? Nie. Co to jest
? To centrum medytacyjne. Mówi,
rozumiesz. Och,
po prostu tam idziesz i medytujesz. Och, wow.
Innymi słowy, sam proces
rozwija się
poprzez wewnętrzne warstwy ego.
Przekraczasz ego.
Dobrze. Porozmawiajmy więc trochę
o różnych technikach.
znanych w literaturze i
ma specyficzne programy treningowe.
Wiele jest bardzo szczegółowych w zakresie pozycji,
diety, oddychania.
Wielu towarzyszą skomplikowane
mechanizmy oddechowe.
Istnieje wiele niesamowitych
technik medytacyjnych.
Nie będziemy o nich dzisiaj mówić,
ponieważ światowa literatura jest pełna
instrukcji,
ośrodków instruktażowych, tradycji,
pranajany.
Porozmawiamy więcej o istocie
samego procesu medytacyjnego, który jest
wspólny dla wszystkich.
A ponieważ większość ludzi tutaj,
widzicie, to bardzo fajne móc ogolić
głowę, zostawić…  świat, wstąp do klasztoru zen
przez 10 lub 20 lat. Uwielbiam to.
To mnie ciągnie. Muszę się temu
cały czas opierać. To naturalny stan.
Naturalny stan. I wszystko inne w pewnym sensie
jest trochę męczące.
Byłem konsultantem psychiatrycznym w
małych górach, niedaleko Nowego
Jorku. Nie pamiętam, gdzie to jest. W każdym razie,
i eee, chodziłem do
Instytutu Frisena w Nowym Jorku.
Sama medytacja, nawet wiesz, jako
styl życia, jest niezwykle atrakcyjna.
w stanie tego zrobić. I
w konsekwencji, jak możemy czerpać
korzyści z medytacji
bez eee ren, bez
formalnego wyrzeczenia?
I porozmawiamy dziś trochę o
wyrzeczeniu. Nie pozwólcie, żebym zapomniał
o wyrzeczeniu.
świadomość możemy mieć,
chodząc i funkcjonując w
zwykłym świecie?
Porozmawiamy więc o dwóch
stylach medytacji
i  Porozmawiamy o sposobach na
przekroczenie umysłu.
No cóż, to będzie pracowity poranek. Tak.
Pomyśl o tym
teraz. Sam zacząłem się zastanawiać.
Mówię: „Wow, musisz przez to wszystko przejść
, prawda?”. Tak,
zacznijmy od uogólnienia, że
jest treść
i jest kontekst.
treść.
I wiele
błędów wynika z braku świadomości
związku między treścią a kontekstem.
W medytacji szukamy
sposobu na przekroczenie treści i uświadomienie sobie,
że jaźń – to, kim jesteśmy – jest
kontekstem.
I jak możemy to zrobić?
jest centralnym skupieniem, intensywnym
skupieniem na treści, świadomością
ego, na treści tego, na co
patrzysz i co robisz,
a drugi to to, co nazwałbym
peryferyjnym widzeniem peryferyjnym, jeśli
porównamy to do widzenia. Plamka żółta to ta
fobia z tyłu siatkówki, która
skupia się bardzo szczegółowo na szczegółach.
Jeśli spojrzysz na muchę, a potem
skupisz się na oku…  latać. Wtedy
jesteś bardzo szczegółowy i skupiasz się na
bardzo, bardzo małym, skoncentrowanym obszarze.
To rodzaj widzenia plamkowego.
Następnie mamy widzenie peryferyjne,
ponieważ chociaż widzę treść tego,
co jest przed moimi oczami,
istnieje większa ogólność.
Osoba zainteresowana
ewolucją duchową uczy się
koncentrować poczucie siebie,
poczucie świadomości, eee
czujności,
eee stopniowo coraz bardziej na
widzeniu peryferyjnym.
Stajesz się całkiem peryferyjny,
doświadczając świata z chwili na
chwilę.
Jesteś świadomy ogólnego kontekstu.
Eee… teraz ogólny kontekst, z którego
świat zdaje się wyłaniać lub pojawiać,
eee… jest cichy i niewidzialny.
Zatem ostatecznym kontekstem jest
cicha niewidzialność, niemal przestrzeń i
cisza, z których doświadczenie,
które pozwala na doświadczenie.
Gdyby nie tło
ciszy, nie mógłbyś usłyszeć tych słów.
Gdyby nie pustka i
nieskończoność, mógłbyś powiedzieć, że nie ma rzeczy
przestrzeni, nie byłbyś w stanie zaobserwować
eee… fizyczności. Nie mógłbyś dostrzec
budynków ani
osób, aby
potencjału, z
którego ta chwila zdaje się wyłaniać.  Powstawanie
że wszystko dzieje się samo z siebie. Że
wszystko
dzieje się spontanicznie,
bez żadnej interwencji,
bez żadnego związku przyczynowo-skutkowego.
To tak, jakby istniał nieskończony
koncert, w którym wszystko dzieje się
spontanicznie, a człowiek jest
świadkiem tego, co wydaje się dziać.
medytacji siedzącej i do tego dojdziemy.
Próbujemy mówić o tym, jak osiągnąć
wyższy stan świadomości,
nawet jeśli funkcjonuje się w
świecie. Zaczyna się dostrzegać,
że wszystko dzieje się samo z siebie
i że nie ma niczego, co by to powodowało
.
Tak więc, gdy przekracza się granice,
staje się świadomym, że wszystko
dzieje się
spontanicznie.
usiądziemy do medytacji –
problem prawie zawsze leży w
myśleniu umysłu.
Porozmawiamy teraz więcej o
procesie medytacyjnym w formalnym sensie.
Wiesz, Ramana Maharshi zawsze
zalecał… zawsze mówił, że
nie trzeba wstąpić do klasztoru, aby
osiągnąć oświecenie. Człowiek, który prowadzi dom,
może zająć się swoimi sprawami
i wszystkim, co musi…  Czy to znaczy, że
zawsze ma w pamięci pytanie „kim jestem”
?
Więc
nigdy nie zgadzałem się z tym, kim jestem.
Wydawało mi się, że „kim jestem”, co również nie odniosło
wielkiego sukcesu jako
mantra.
To „kim jestem” skupia
cię na poszukiwaniu innej iluzji,
innej
definicji, innego zaimka „ja”.
To, co jest doświadczane jako
tożsamość z tym, co osobiste, jest
przekroczone, to „kiedyś”, a nie „
świstość”.
Wilgotność ma tę szczególną cechę, że jest poczuciem „ja”
z dużej litery, ale ta „jaźń” jest
całością wszystkiego i
naprawdę wykracza poza „świstość”. No cóż,
jego aśramie nawet po jego śmierci, wiesz,
mówili, że
ta metoda nie odniosła wielkiego sukcesu, a ja
też myślałem, że to zasługa „jedzenia”,
a nie „czegoś”. Wyjaśnimy
dziś „wilgotność”, aby spróbować wyjaśnić,
co właśnie powiedziałem. Zobaczmy. Czy możemy
włączyć tę tajemniczą maszynę?
dobrze. Więc jeśli siedzisz, to albo
siedzisz.  Medytacja
ponieważ w miarę postępów w
pracy duchowej, te dwie rzeczy nie różnią się.
Stają się tym samym.
Ponieważ całe życie, dzięki
sposobowi, w jaki rekontekstualizujesz swoje życie,
staje się medytacją.
Zatem na najwyższym poziomie
medytacja jest po prostu sposobem, w jaki
kontekstualizujesz swoje doświadczenie
bycia żywym.
Jeśli kontekstualizujesz
każdą chwilę swojego istnienia jako
oddane poświęcenie się urzeczywistnieniu
Boga, całe twoje życie
staje się medytacją. Nie możemy więc
oddzielić medytacji jako tego, a
ty jesteś tamtym i tym i tamtym.
kontekstualizowania swojego życia.
Powiedzmy, z szerszego kontekstu. Z
szerszego kontekstu. To, co
ciało chodzące po scenie,
co jest osobliwością, a tak naprawdę
Przyjrzyjmy się więc temu polu. Przyjrzyjmy się
samemu polu. Wydaje się być wypaczone,
prawda? Czy
nie możemy otworzyć go szerzej?
Zobaczmy.
Nie wiem, jak działa ta maszyna. Czy
ktoś wie, jak ją rozerwać? Ja nie.  Wiem.
Jak sprawić, żeby tego nie robił? Cóż,
jest skrzywiony. Nic więc nie możemy
z tym zrobić.
Jest skrzywiony. Ktoś będzie wiedział, jak to
naprawić.
I nie będziemy się tym martwić, dopóki
ktoś tego nie zrobi.
W porządku. Tak więc progresywne pola
realizacji, niezależnie od tego, czy
chodzisz w
medytacji chodzącej przez całe życie,
czy siedzisz ze skrzyżowanymi
nogami,
wykonując bardzo specyficzny oddech,
wyobrażając sobie energię płynącą wzdłuż
kręgosłupa do czakry korony i na
wyższe poziomy
jako światło, czy też
świecie,
pierwszą rzeczą, której doświadczasz, jest
forma.
Osoba siada i mówi: „Cóż,
nie mogę tego nigdzie osiągnąć z
medytacją,
ponieważ w chwili, gdy siadam, umysł
myśli krąży wokół
myśli, rozproszeń świata,
i tak
życie przeciętnej osoby skupia się na
formach myślowych.
niezależnie od tego, co robi, jej umysł wydaje się
być skupiony na
przemijającej panoramie niekończących się myśli,
uczuć i form.
To jest więc pierwsza rzecz, którą zauważamy.
Teraz, ponieważ to  Forma jest nieskończona,
treść myślenia jest nieskończona.
Dzieje się spontanicznie.
Pierwszą rzeczą, którą należy zauważyć, jest to, że nie
ma to z tobą nic wspólnego, ponieważ
możesz mu kazać przestać, a on tego nie zrobi.
Cóż, gdybyś był, gdybyś
był i kazał mu przestać,
natychmiast by się zatrzymał.
Więc mówisz swojemu umysłowi, żeby przestał. Myśli dalej
.
To są te słynne
obrazy krzywdzącego wołu. Wiesz, pierwszy
obraz przedstawia wołu, dzikiego wołu.
To jest dziki, nieokiełznany umysł. I, ee,
naiwna osoba myśli: cóż, ee, muszę się
Nie, na szczęście nie musisz zajmować się
treścią umysłu,
ponieważ jedyne, co musisz
w nim zauważyć, to to, że to, co robi,
robi spontanicznie.
To nie treść umysłu jest w
ogóle interesująca. Interesujący
jest proces umysłu. Dzieje się sam z siebie
. Nie ma z tobą nic wspólnego.
Nie obchodzisz mnie mniej.
Będziesz mówić bardzo nieprzyjemne rzeczy.  o tobie.
Wiesz, co robi umysł?
Jesteś winny. Jesteś słaby.
Marnujesz swoje pieniądze. Jesteś obleśny.
Nie możesz w ogóle ufać umysłowi. To
nawet nie jest twój To nawet nie jest twój przyjaciel.
To nawet nie jest przyjaciel. To znaczy,
nie jest Po prostu mówi i niechcący
mówi wszelkiego rodzaju Kiedy zabraknie mu
myśli, powie, że
filmu, kiedy byłeś nastolatkiem.
Pomyśli o czymś strasznym o
przyszłości.
O mój Boże.
Kiedy umysł jest zagrożony brakiem
myśli, naprawdę szaleje. Po
prostu zrobi wszystko szalone.
Pomyśl o dźgnięciu się nożem albo coś,
wiesz. Po prostu zrobi wszystko dziwne,
żeby iść dalej. Cóż,
więc kiedy patrzysz na umysł, to nie przejmuj się
tym. To
niekończąca się fantasmagoria.
Podoba mi się to słowo, fantasmagoria.
Po prostu rozprzestrzenia niekończące się bzdury.
Wiesz, co robi.
sprzyjających okolicznościach, przy dużym skupieniu
i wysiłku, można sprawić, że zatrzyma to wszystko
i logicznie utworzy logiczną
sekwencję na krótki czas.
I zacznie myśleć. Przez
nie myślenie. To myślenie i
wyobrażanie sobie. W porządku. Więc myślenie zdarza się
naprawdę rzadko. Czy powinienem skręcić w lewo
na następnym rogu? To przez
myślenie. Teraz prawdopodobnie nie będzie myślał
przez kolejne 20 minut. Gdzie
mam zaparkować? To będzie następny raz, kiedy
pomyśli. Co robił przez te 20
minut?
To właśnie to, co mój umysł
lubił. Karmił rybki w nitty bitty
boo.
W porządku. Więc forma, a więc treść
nie ma znaczenia. Teraz wiele osób
spędza nieskończone duchowe życia, próbując
zmienić formę.
Zdajesz sobie sprawę, ile duchowych programów
ma związek z formą. Nie myśl tak,
myśl tak. Zmień kontekst w ten sposób.
Nie myśl o jego przeciwieństwach. Wiesz,  Dodaj
prefiks „jeśli”, ale „tak” lub „nie”.
Próba zmiany formy nie zadziała,
jak bicie serca, przeznaczone do robienia
tego, co robi.
Dlaczego umysł miałby przestać myśleć,
skoro właśnie to powinien robić?
tego wynika?
Jeśli obserwujesz, jak treść umysłu porusza się
bezładnie, jak w zakładzie dla wariatów,
uświadamiasz sobie, że nie jesteś
umysłem. Gdybyś był umysłem i kazał mu się
zatrzymać, mógłby się zatrzymać.
I zauważamy wtedy, że pierwszą
najważniejszą rzeczą, która nas
z tego wyrwie, jest to, że jest bezosobowy.
Najbardziej zdumiewającą rzeczą, jakiej można się nauczyć,
obserwując treść swojego umysłu, jest to, że
jest bezosobowy.
jak rosnące paznokcie u stóp, jest
bezosobowy. Nie pyta cię o to.
Twoje paznokcie u stóp nie mówią: „Czy powinienem urosnąć w
tym miesiącu?”
aktywności.  Więc nie
martw się tym, bo
ono robi to, co powinno.   Tak
naprawdę nie możesz martwić się
treścią, ponieważ niezależnie od tego, jaką
sztuczkę wypróbujesz, będzie ona
mądrzejsza od ciebie i i tak cię oszuka
w jakiś inny sposób.  Mówisz, żeby o
tym nie myśleć. Dobrze, że on
zamiast tego myśli o tamtym.   W
porządku.  Więc pierwszą rzeczą, którą
zauważysz jest to, że ma nieskończoną formę i
jest niepowstrzymana.
Próba uciszenia swojego umysłu jest idiotyczna.
I miliony ludzi robią to cały
czas.  Próbując zasnąć wieczorem,
próbują powstrzymać swój umysł od
myślenia.  No
cóż, zauważyłeś, że to jest bezosobowe.
Robi to, co robi, z własnej inicjatywy.  O,
wow.  Więc przestajesz identyfikować się z
treścią moich myśli.  To nie ja.
twój umysł.  Budzisz się i myślisz o tym wszystkim
.  Myślisz, że tak myślałem.
Nie myślałeś o tym, idioto.  Tak myślałem.   W
zwrócić uwagę, jest to, jak dowiedzieć się, co
myśli umysł?
Skąd wiesz?  Skąd wiesz, co to
jest?  Skąd wiesz, co leci
na tym kanale?  Wiesz o tym, bo to
rejestruje.  Rejestruje się.
No więc straciliśmy nad sobą kontrolę,
a teraz, cóż, mówią, że jeśli nie jestem
programem, to
może jestem BCR.  No cóż, jesteś coraz
bliżej.
ponieważ gdzieś to rejestrujemy.  To jest
rejestrowane gdzieś w świadomości.
i jest to rozpoznawane.
Jedną z funkcji
twojego umysłu jest robienie tego, co
robi, ale to nie jest to, co
cię martwi.  Martwi Cię to, że to
rejestrujesz.  Jesteś tego świadomy.
Rozpoznajesz to.  A kto to robi
?
Obserwator właśnie to robi.  Podmiot doświadczający doświadcza,
że ​​to
umysł wykonuje to wszystko.
doświadcza?  Ponieważ jest obserwator, który
tego doświadcza.  A niżej jest
świadomość.   Tak
więc identyfikacja tego, kim jestem, najpierw podczas
medytacji lub w
trakcie codziennych zajęć,
nie stanowi treści myśli.  Nie chodzi o
treść uczuć, myśli,
wyobrażeń czy wspomnień.   Chodzi o
zbliżenie się do pewnej
bezosobowej funkcji zwanej rejestrowaniem.
Nawet
jeśli rozpoznajesz małpę jako
małpę, to nie jest to decyzja, którą
podjąłeś osobiście.  To dzieje się samo z siebie
.  Więc to jest wyszkolenie.  To jest wyszkolenie.
Więc te rzeczy są wyszkolone.  Są
bezosobowe.
Doświadczanie i obserwowanie również jest
Widzisz więc, że zaczynamy się wycofywać.  To tak, jakbyśmy
coraz bardziej oddalali się
od mentalizacji,
coraz bardziej w stronę pola.
Tak więc pole obserwuje, doświadcza
i stajemy się świadomi, że
dzieje się to bezosobowo w obrębie pola.
Jaźń, jaźń nie jest treścią.
Jaźń staje się tym, czym bardziej jesteś świadomy siebie,
A świadomość pochodzi z
aspektu świadomości.  Obserwator-
świadek.  Obserwator-świadek.
poczucie „ja” z „ja” na „ja” – z „ja” – z „ja” – z „tamtej
złej osoby,
która zapomniała zatankować i skończyło jej się
paliwo.  Jak mogłem być tak głupi?
treścią samej myśli.
Przeciętny człowiek jest
ofiarą myślenia.
ofiarą myśli.
Oni myślą, że to właśnie ja jestem.
Następną cudowną rzeczą jest to, że myśl
staje się przesiąknięta drogocennością.
cudowne
i jesteśmy w nich zakochani,
bo są moje.
są moje myśli.
Gdyby to były tylko te myśli,
łatwo byłoby się ich pozbyć, ale to są moje
myśli.   W
chwili, gdy wypowiadam swoje myśli,
stają się one cenne i święte, i tworzymy
się, jak ludzie mówią, że
martwią się, że mogą stracić
pamięć.  Ile szczęścia można mieć?
kurczę.  Zawsze możesz zachować kilka
pocztówek.  Jeśli naprawdę chcesz to
zapamiętać.
Nie pamiętam żadnych lat, które chciałbym
pamiętać.  Szczerze
bez konieczności znoszenia 75 lat tego wszystkiego
.   No cóż
,
od początku nie wiodło mu się najlepiej.  Jak już mówiłem
, w tym cholernym wagonie widać jego przerażające, dziecięce ciało
.
Wow.  No bo kto by chciał się
tym przejmować?  Musisz się z tym pogodzić.
dowiedziałem się, że istniejesz jako istota
fizyczna.   W
stajesz się bardziej sceptyczny w swoim
umyśle.  Zaczyna się dystansować
od umysłu.  Staje się „ja” zamiast „
ja”.
To wielki krok, kiedy uświadomisz sobie, że
umysł to „to”.  To nie ja.  Do diabła
z twoim umysłem.  Odrzucam cię i wyrzekam się
ciebie.
Potępić to
jako oszustwo.
To oszustwo.  Włącza się i mówi:
Jestem tobą.  rzut.  Ojej, ojej.  Jeśli dasz się w
to wciągnąć,
na końcu ego cię dopadnie.
Ponieważ teraz to tylko kwestia tego, co dzieje się w
twoim umyśle, że
jesteś ofiarą.  Przechodzisz od
uduszenia do zadławienia, od poczucia winy do
wstydu, do lęku i żalu.  Może
powinieneś popełnić samobójstwo.
Nakazuje ludziom wszelkiego rodzaju popełniać samobójstwa
i oni to robią.   Tak, tak
.  W porządku.  Więc nie chcesz
dać mu władzy nad sobą.  Wow.
Dajesz mu moc, nadając mu rzeczywistość.  I
dajesz mu moc nazywając go „ja”.
Nadając mu identyfikację jako
rzeczywistości jaźni, drogocennego,
cudownego mnie.  Moje cudowne uczucia.
Umysł staje się Bogiem.  Oddajesz cześć
egoistycznemu umysłowi.
Współczesne społeczeństwo czci umysł.
Porzucił Boga i religię,
a zamiast tego oddaje cześć
nauce.
Kiedyś uważano, że zbawienie człowieka jest
domeną Boga i religii.
Zbawienie ludzkości powierzono teraz
nauce
i komputerom.
co kilka miesięcy ogłasza nową biurokrację.
Rozwiąże wszystko, z tą różnicą, że następny będzie równie
Dlaczego?  Ponieważ struktura
jest taka, że ​​gwarantuje awarię.
Biurokracja to jedna warstwa struktury na
drugiej, która w końcu
całkowicie Cię unieruchomi.  Ludzie myślą, że
koniec świata nastąpi w wyniku
wielkiego wybuchu.  Nie, koniec świata
nadejdzie i wszystko się
zatrzyma, ponieważ złożoność stanie się
tak przytłaczająca, że ​​wszystko
ulegnie tej czystej złożoności.
Z czasem formularz podatkowy staje się tak długi,
że nawet jeśli zaczniesz go wypełniać 1 stycznia,
nie zdążysz go skończyć do 31 grudnia i
urząd skarbowy przestaje działać.
FBI.  Wiedziałem, że wiemy, co jest nie tak
z FBI, zanim jeszcze doszło do zdarzenia.  Ale, no cóż,
powiedziałem Susan: „Przy
tej całej złożoności
przepisów biurokratycznych,
wiesz, nawet gdyby bomba miała
wybuchnąć w łazience, nie
mogliby nic z tym zrobić. Musisz
uzyskać pozwolenie od tego departamentu i
wypełnić ten formularz, żeby je
uzyskać. Musisz przebrnąć przez te wszystkie
warstwy”.  Do tego czasu łazienka już
eksploduje.  Widzieć?
Tyran
i jego działania tworzą złudzenie.
Złudzeniem jest, że jestem swoimi myślami.  Jestem
umysłem.  Jestem tym.   W tym tkwi moja
siła.  To jest
moje przeznaczenie.  Pamięć mojego umysłu jest
cenniejsza niż cokolwiek innego.  A potem
boisz się, co wydarzy się w
przyszłości.  Więc umysł jest naprawdę
najtrudniejszą rzeczą w duchowej
świadomości.
Zaczynamy od formy, w której uświadamiamy sobie,
że nie jesteśmy umysłem.
Pierwszą rzeczą, którą robisz podczas medytacji lub
refleksji, o której
dziś opowiem, jest
medytacja, ale w dużej
mierze jest to refleksja i kontemplacja,
ponieważ jeśli medytujesz
nieustannie, możesz nazwać to
jakoś inaczej.  Można to nazwać
kontemplacją, refleksją i refleksją,
co jest bardzo chrześcijańskie.
Chrześcijaństwo nie Chrześcijaństwo nie
poprzestaje na tym, żeby usiąść, ogolić
głowę, wrócić do domu i skupić się
na czubku swojego nosa.  Chrześcijaństwo
polega raczej na rozważaniu prawdy o
wielkich nauczycielach duchowych podczas wykonywania
codziennych obowiązków i na ustanawianiu ich w swoim życiu jako życzliwych, troskliwych, rozważnych, delikatnych
cnoty chrześcijańskie stają się
raczej obszarem kontemplacji, w którym człowiek
przeżywa swoje życie i na podstawie którego
ocenia swoje czyny,
i nie jest to właściwie formalna medytacja
jako taka.
Połączymy te dwie formy
kontemplacji, tak aby stała się formalną
medytacją, która pozwoli ci medytować
przez cały dzień, bez względu na to, co
robisz, tak jak ja robię to w tej
chwili.
O Panie,
chwili wygłaszam, jest moim uwielbieniem dla Ciebie, o Panie.
Amen.
Były bez końca.  Amen.
O,
istnieję jako ten, kim jestem w tej chwili.
nie jesteśmy swoimi myślami.
Myśli są jak przekleństwo.  Nie
powiedziałbym, że brzmi to zbyt poważnie.
Myśli człowieka są jak pech.
Widzisz, sednem ego jest
narcyzm.
Widzisz, narcystyczny rdzeń
ego
to poczucie „ja”
wyłaniające się ze źródła
samego ego.
To jest poczucie, no cóż,
poczucie, nie potrafię znaleźć odpowiedniego słowa.
Nadejdzie.
Myślenie. Naiwna osoba
myśli, że myślenie jest tym, kim
jest.  Stają się więc skutkiem
tego myślenia.  Podlegają temu
.  Oni są ofiarami takiego sposobu
myślenia.  Zaczynają nienawidzić
treści swojego własnego myślenia.  I
zaczynają nienawidzić siebie, bo
myślą, że myślenie jest tym, kim
są.  Mam złe myśli.
Episkopalnym i poszliśmy do
Komunii, zanim mogłeś przystąpić do
Komunii. W sobotę po południu musiałeś
iść do spowiedzi, więc czekałeś tak długo, jak to
możliwe. Ostatnia
spowiedź była o 16:00,
aby było jak najmniej czasu
między spowiedzią a Komunią Świętą
rano. Jeśli pójdziesz do spowiedzi późno i
przyjmiesz Komunię Świętą wcześniej, prawdopodobieństwo popełnienia
grzechu w międzyczasie jest
statystycznie znacznie mniejsze.
duszy się ujawni.  Wiesz,
o Panie, przepraszam za to.  I odmawiasz
cały różaniec.  Ty robisz wszystko.
Ojcze nasz, cała Maryja.  W ten sposób
trzymasz wzrok wbity w ziemię
.  Powinieneś jednak zachować ścisłą
kontrolę nad swoimi myślami i umysłem,
aby nie pojawiła się w tobie żadna grzeszna myśl.
przystępować do komunii o godzinie 19.00.  Prawdopodobnie możesz to robić
od godziny 5 w sobotę do godziny 7
w niedzielny poranek, nie zostawiając
na duszy ani jednej plamy, którą Bóg mógłby zobaczyć.  O
Jezu.
A gdy jedziesz do kościoła
z otwartym dachem w Fordzie model A nr 29
, mijasz
wielką reklamę kostiumów kąpielowych Jansen o wymiarach 42 na 96 stóp.
Oto ta wielka, blondynka, mierząca 42 stopy
długości.   A oto
druga strona.
w wieku 14 lat był to
zapomnę.
Dzisiaj rozważylibyśmy to jako coś w pełni
ubranego, w porównaniu do, wiesz, dzisiejszych czasów,
ale wtedy.  W porządku.  Żyjemy więc
w strachu przed treścią umysłu,
ponieważ jest ona naznaczona poczuciem winy.
Grzech i winę etykietujemy przede wszystkim na poziomie
mentalnym.  W porządku.  Więc pierwszą rzeczą, którą należy sobie
uświadomić, jest to, że nie jestem treścią
umysłu.  Patrząc na siebie
uświadamiasz sobie, że żyjesz w strachu przed własnym
umysłem.
Jaki jest nasz udział w tym?  Każdy
żyje w strachu przed swoim umysłem.   Tak
.  Każdy żyje w strachu przed swoim
umysłem.  Każdy żyje w strachu i przerażeniu
umysłu.  Co
jeszcze wymyśli to szaleństwo?  Jakiego strachu?  Jakie poczucie winy?
Co?
Och, to straszne.
Kochany Boże, chroń nas przed umysłem.
Zapomnij o wrogach.
ze stanu umysłu.  Jeśli ktoś
grozi ci śmiercią, człowieku, to
spoko, bo nie musisz się już
pocić i martwić.  Musisz sobie
z tym facetem poradzić.  Rozumiesz, o czym
mówię?
sytuacji zagrażającej życiu, to znaczy,
wiesz, jestem poza tym.   Już
jesteś poza tym.  Przestaliśmy więc
rejestrować je treścią
świadomości.  Zaczynamy zdawać sobie sprawę, że
forma, forma przetwarzania, to jest to, co ona
robi.  To taki mały komputer, którego
nie można wyłączyć.  To po prostu dzieje się
cały czas ze zdjęciami i, wiesz,
dzieje się cały czas.  To nie ja.
Musiałbym być kimś poza
tym, żeby to zobaczyć.
że oko musiałoby być przynajmniej
na poziomie świadka.
Kto wie, co dzieje się w umyśle i co
na niego narzeka, chyba że
jest świadkiem tych zdarzeń i nie może
ich obserwować.  Więc narzekają na to, co
obserwują, ale ból
wynika z utożsamiania się z tym.
Pierwszą rzeczą, jaką robisz podczas medytacji,
czy to w formie kontemplacji w ciągu
dnia, czy też podczas formalnej medytacji w pozycji siedzącej, jest
wycofanie się z treści
umysłu i uświadomienie sobie, że
to, kim jestem, jest tym, co jest
jej świadkiem.  Świadek, świadek,
obserwator - wszystko dzieje się samo z siebie.
Światło świadomości
jest zatem tym, z czym zaczynamy się identyfikować
.
Jedno jest tym, co jest
świadkiem umysłu.  Najpierw
mówisz, że jestem tym, co doświadcza.  Najpierw
mówisz, że jestem umysłem.  Mówisz, że nie,
nie jestem.  Nie mogę być umysłem.  Muszę być tym, który
doświadcza umysłu.  Muszę być
świadkiem umysłu.  Ale co daje bycie
świadkiem i obserwatorem?  Cóż,
bycie świadkiem i obserwowanie również
odbywa się niezależnie.  Chcę, żebyś
zobaczył, że te rzeczy są bezosobowe.  Widzisz,
kiedy identyfikujesz się z umysłem, mówisz: „
Jestem tym”.  To jest osobiste.
To nic osobistego.  To dzieje się samo z siebie
.  Nie możesz temu zapobiec.
Oddychanie nie jest sprawą osobistą.  Zdecyduj, że rzucisz palenie
i zobacz, jak długo to zadziała.
polem, a nie z treścią.
Jesteś przestrzenią, w której to wszystko się
dzieje.
To
sama świadomość
rozświetla świadomość tego wszystkiego, co się dzieje.
to się nie zmienia z chwili
na chwilę.  To, co nie zmienia się
z chwili na chwilę, musi być twoją
rzeczywistością.  Twoja rzeczywistość nie może być taka,
która zmienia się co sekundę, bo byłaby
jak migoczący obraz na
ekranie, nieustannie zmieniający
to, co jest, co się nie zmienia.
To, co jest zawsze obecne, kiedy
budzisz się rano, to to, że
jesteś.  Jeśli
obserwujesz budzące się zjawiska, wyłania się
z niepamięci, przychodzi świadomość
bytu.
Jeśli zatrzymam cię w chwili, gdy zaczniesz odzyskiwać
świadomość, i zapytam: „Co
wiesz?”  No cóż, nie śpię
.  Co oznacza „przebudzony”?
Jestem świadomy tego, że jestem świadomy.
To wszystko, czego jesteś świadomy, że
jesteś świadomy.  To wszystko, czego jesteś
świadomy.  Jak masz na imię?  Uh,
jaka jest data?  Uh, uh, dokąd się
dzisiaj wybierasz?  Nie wiem.  To wszystko przyjdzie
później.  Nie wiesz?  Musisz napić się
kawy.
Pierwsza świadomość jest taka, że ​​jesteś.   Tak więc
jest samo istnienie,
bycie świadomym istnienia.  To, czym
jestem, jest tym, z czego
powstaje istnienie.
Nie treść istnienia.
Nie chodzi o treść.
W przeciwnym razie byłbyś inny, bo
dziś byłeś u fryzjera.  Wiesz,
nie możesz być treścią.
ponieważ wiesz, jak te techniki działają
stopniowo.
Już nie mówisz, że to ja.
Już nie mówisz, że to ja. Już nie mówisz, że to
ja. Poczucie „ja”
wycofuje się,
by stopniowo stać się
samym polem.
Stopniowo człowiek zaczyna zdawać sobie sprawę,
że to, kim jestem, jest zdolnością do
świadomości.  Nawet nie jestem
świadomy.
do bycia świadomym.  Jestem przed
samą świadomością.  To, kim jestem, istnieje
przed świadomością.  Świadomość staje się beznadziejnym
gównem na
późniejszym etapie gry.  Mała ryba jak
mysz.
To, kim jesteś, jest
poza świadomością.  To dlatego, kim
jesteś.  Świadomość może pojawić
się jako
świadomość wizualna.
że jesteś poza
samą świadomością.
Gdyby nie to, kim jesteś,
świadomość nie mogłaby się rozwinąć.
Czuć nie mogło się wysilić, by stać się tym, czym jest dla ciebie
istnienie.
nie lekceważ siebie.
którego
wyłania się świadomość, z której cała reszta tego
BS podaje się za ciebie z powodu
iluzji ego, ponieważ ego
jest narcystyczne
i zakochane w sobie.
Widzisz ego takim, jakie jest.
Uważa, że ​​jesteś cudowny.
Twoje myśli są cudowne.
Nawet jeśli nie są to cudowne myśli, są to jednak
ważne myśli.
jest powiększeniem, które ego
tworzy z narcyzmu.
Zatem tym, co spaja całe ego,
jest fakt, że jednostka jest zauroczona
sobą.
Zakochany.
jesteś.
Przypisuje sobie również słuszność bycia
autorem twojego
istnienia.   W
większości przypadków
85% populacji odnosi wielki sukces
.
Wielka sprawa.
To, co myślę i co czuję, jest
ważniejsze od całej ludzkości.  Czy możesz
uwierzyć, że ego może być tak wielkie?
Narcyzm może być przesadny, a
megalomania może osiągnąć ogromne
rozmiary.  Dla przeciętnego człowieka
nie jest nawet do pomyślenia,
że ​​możesz stanąć przed
sądem międzynarodowym i powiedzieć, że wiesz, że to,
czego chcesz dla swojego kraju, jest
ważniejsze niż życie wszystkich jego
rodaków.  Co mówisz?
To nie jest przestępstwo.  To jest
choroba psychiczna.
Choroba psychiczna.  Tak więc egoizm
ego jest nieograniczony.
Nieograniczony w myśleniu, że nie jestem, wiesz,
Bóg nie jest Bogiem.  Jestem Bogiem.   Cóż,
źródła własnego istnienia
Bogu jest tym, co cię tam doprowadzi.   W
przynosi pewien
stopień pokory.
Zdajesz sobie sprawę, że nie jestem
treścią myśli.  Tak naprawdę, nie jestem w stanie wytrzymać
dłużej niż kilka
sekund.
Źródło poczucia jaźni
stopniowo oddala się od
konkretów, a forma staje się
coraz bardziej rozproszona, coraz bardziej ogólna, a
całością, z której to, co nieprzejawione,
manifestuje się jako manifestacja.
Nieskończona rzeczywistość,
nieskończona rzeczywistość
jest nieskończonym nieskończonym potencjałem.
i potencjalność istnienia
w formie lub nieformie.
I to jest właśnie
nasza rzeczywistość.  Tacy właśnie jesteśmy.
możliwość stania się świadomym,
ponieważ możesz dokonywać wyborów,
mniej uwagi poświęcasz treści.
Uprzedzam, że możesz mieć przez to
kłopoty.
Czasami przez to wpadasz w kłopoty.
Nie wiesz, gdzie do cholery
jest włącznik światła.  Nie wiem.  Zapytała:
„Gdzie jest włącznik światła?”  Nie
wiem.  Przenieśli to.  Jak działa
ten wentylator?  Nie wiem.
Bo w młodości skupiasz się na
rzeczach.  Wiesz, wszystkie gadżety,
elektroniczne gadżety, które
teraz zalewają rynek, są produkowane przez
szalonych 24-latków, którzy są szaleni na punkcie
elektroniki
i, eee, mam na myśli, po prostu nie da się kupić
zegara, budzika.  Rozumiesz, o czym
mówię?  Nie można po prostu włączyć i wyłączyć.
Nie można kupić radia, które po prostu się włącza i wyłącza.
W moim pokoju gościnnym znajduje się radio,
którego wartość w złocie jest równa jego wartości.  Ma takie
pokrętło i regulację
głośności.
To wszystko.
Włączam i włączam.  Wtedy po prostu przełączam
na stację WR FM.   No i masz
.  Wszystko gotowe.
Ktoś dał mi jeden na Boże Narodzenie.  O
mój Boże.  Instrukcja obsługi jest
tak gruba.  Wszystko jest napisane drobnym drukiem.  Wszystko, co
wyprodukowano w Japonii lub Chinach, ma ten
drobny druk.
przycisk B. Odczekaj 3 sekundy i naciśnij przycisk,
a następnie wpisz 86942.
budzik tak, aby włączał się i wyłączał we wtorek,
czwartek, piątek i sobotę, a
w kolejnych tygodniach naprzemiennie.
powrotem do pudełka.  Mam pudełka pełne
wspaniałych prezentów przygotowanych przez 22-
latków.
Cudowne zegarki, ale nie potrafię
ich obsługiwać.
Nie wiem jak ich używać.  Więc
łapiecie najbliższego
22-latka i mówicie: „Jak to
włączyć?”  Tak.
Dla nich to proste.  W porządku.
Dla mnie to jest świat formy.
Świat form jest niewiarygodnie skomplikowany i
męczący.  No cóż, jestem już zmęczony, gdy patrzę
na instrukcję obsługi i słyszę:
„Oto instrukcja obsługi”.  Mówię:
„Powinieneś wysłać
kartę rejestracyjną. Nigdy bym tego nie zrobił.
To okropne”.
zepsuje, zapomnij o tym.  Wiesz, nie zamierzam
odsyłać go do firmy i domagać się
zwrotu moich 17 dolarów.  z powrotem.  Wiesz o
tym?  Straciłbym na to całe popołudnie
.  Chodzić tam i z powrotem na pocztę.
Spakowałem tę rzecz.  Chcę swoje
17 dolarów.  Napisz do niego list, wypełnij
formularz, każ mu podpisać oświadczenie, być
świadkiem.  Wiesz, o czym
mówię?   Dzielę się z
wami moim wypaczonym poglądem na to, co
świat nazywa rzeczywistością.  Chcę, żebyście
pamiętali, że mój punkt widzenia jest wypaczony,
świat kocha formę i kocha
detale formy, wiecie.   No
cóż,
rozumiem więcej kontekstu.  Chcę poznać
sedno sprawy.  Mogę od razu wejść do pokoju i od razu wiem, o co chodzi
.   O co tam chodzi
, o co chodzi w tej
całej scenie, jaki
jest jej sens, jakie
jest dominujące pole energetyczne.  Czego więc można się spodziewać,
co jest możliwe, wiesz, pozytywne i
negatywne strony, potencjał,
co już się wydarzyło, co najprawdopodobniej się
wydarzy.  Można wręcz zobaczyć, jak
powstaje jego przyszłość.  I możesz zobaczyć, jak to
wszystko powstało.
Można zobaczyć jak to wszystko się z
czasem połączyło.  i gdzie jest w tej
chwili i można zobaczyć, dokąd
zmierza.  O to właśnie chodzi
.  Dzięki temu możesz odczytać esencję w
ułamku sekundy.
Wszyscy uczymy się tego robić.
długo nie pożyjesz.
Można to stwierdzić po atmosferze panującej za
rogiem.  Och,
Nie wiesz dlaczego nazywamy to intuicją, prawda
?  Mhm.  Tak więc to, co nie jest w
tobie uformowane, w miarę jak
stopniowo zaczynasz to sobie uświadamiać, stajesz się
coraz bardziej tym, co nazywamy intuicyjnym.   Właśnie to
przeczytałeś.  No cóż, mam na myśli, że
mówiłem ci już wcześniej, pamiętam jak szedłem
10 Aleją w Nowym Jorku,
późną nocą i mogłem rozpoznać po
krokach za mną, pół przecznicy
za mną, wiedziałem,
co to było, co miało na myśli, co
zamierzało,
jaki będzie mój los, jeśli nie przeczytam
tego dobrze,
i przeszedłem na drugą stronę ulicy.
Zatem ta zdolność, wrodzona umiejętność
skupiania się na
kontekście, a nie na treści, jest wyuczona.
Już masz taką możliwość.
Zwierzę o tym wie.  Zwierzę
skręcające za róg również wie, że
wyczuwa kolejkę na drzewie i
odchodzi w drugą stronę, aby przeżyć kolejny dzień.
Jeśli się nie uda, to przepadnie.
Żegnaj.
bawół wodny.
Mamy więc możliwość skupienia się
centralnie, kiedy tego potrzebujemy, lub
peryferyjnie.
W miarę rozwoju duchowego człowiek stopniowo staje się tym
polem.
Wszyscy jesteśmy tutaj polem.
gdzie pole, z którego
następnie pole wydobywa treść mówioną
poprzez
mówcę.  Rozumiesz, o czym mówię?
To dzieje się spontanicznie
.  Nie ma nic wspólnego z niczyją
osobą.   Musiałbym się
zatrzymać i zastanowić, co mam
powiedzieć?
To byłoby jak przeglądanie
instrukcji obsługi
urządzenia elektronicznego.  Rozumiesz, o czym mówię?
Można by wyciągnąć ogólne wnioski na temat tego, o czym będziemy
dzisiaj mówić, ale to dzieje się samo z siebie,
ponieważ dzieje się jako
rezultat pola, a pole to jest ustalane
przez poziom świadomości ludzi
tutaj, ich intencje i
zainteresowania.
To właśnie tworzy poczucie pola
.
Więc człowiek staje się świadomy, że jestem polem,
nieskończonym potencjałem,
Wielu ludzi nie rozumie, czym jest
natura Buddy, mówią o niej.
Natura Buddy jest nieprzejawiona,
nieprzejawiona,
jest poza formą,
ale nie jest pusta, ponieważ jest
nieskończonym potencjalem, potencjałem z
nieskończonego nieskończonego potencjału jest całością,
nie nicością.
Jeśli pójdziesz drogą negacji,
skończysz tak jak ja, życie po
życiu, w głupiej pustce, a potem wrócisz
tutaj, bum, i będziesz miał dziwaczne ciało
w wozie, które będzie musiało znosić
fizyczność, szok.
Nie, ostateczna rzeczywistość nie jest pustką.
Nicość.  Gdyby to była nicość,
nie wróciłbym.
Byłem w pustce.
Co jest świadkiem pustki?
Kto ma mówić o pustce?  Gdyby pustka była
jedyną żywą rzeczywistością,
nikt by o niej nie wiedział, prawda
?
Jeśli lubisz wymazywanie mózgów, to kto
ci powie, że jego mózg został
wymazany?  Nikt.  Nic tam nie ma.
nieujawniona.  To się ujawnia.  Istnieje
nieskończony, nieskończony potencjał
samej świadomości.
który jest wówczas zdolny do zapisywania całej tej
treści.  Cała ta treść i
myślenie.
Sprawdźmy czy to co powiedzieliśmy jest prawdą.
jest zgodny z prawdą Bożą.  Oprzeć się.
Mamy pozwolenie, aby zadać pytanie przed tą
publicznością.  Oprzeć się.  Jest ponad 999. Jest
1,00 1,0001 1,000.  jest absolutnym
wymiarze, co jest tym, co przed chwilą
powiedzieliśmy, absolutną, nieskończoną,
ostateczną zdolnością
pojmowania własnej rzeczywistości.
prawdy, że człowiek jest nieskończonym,
nieskończonym potencjałem.
Więc myślisz, że zaczynasz myśleć o sobie jako o
nieskończonym potencjale,
aby mieć doświadczającego,
który tymczasowo identyfikuje się z
cielesnością lub jakimś miejscem zwanym Sedona
Sedona lub czymś takim, ale to wszystko jest
możliwe dzięki nieskończonemu
potencjałowi.   Oto więc
mamy to, do czego doszliśmy, po prostu
bawiąc się tym w umyśle.   Po
prostu baw się swoim umysłem, wstając
rano.  Po prostu zaczynasz
być
nieskończoną przestrzenią, w której ten dzień może się wydarzyć
. To jest to, kim naprawdę jesteś.
Zobacz, zaczynasz jako nieujawnione,
które potem staje się objawione i mówi „
tak”.  O, to ja.  Pytam: kim jesteś, kiedy się
budzisz?  Nie wiem.  No cóż, mam na imię
George. I co
dzisiaj robisz, George?  No cóż, trochę
czasu zajmie ci zrozumienie, kim jesteś.
Więc ten stan nie różni się niczym od
stanu, który już znasz
.  No cóż.   No
cóż, zdolność do odnoszenia się do pola,
a nie do jego zawartości.
Nie wiem, czy dobrze jest to robić,
kiedy po raz pierwszy zaczynasz prowadzić samochód
.
Być może tak jest.  Nie wiem.  Ale jako
taksówkarz, wiesz, jesteś w
takiej sytuacji i automatycznie,
wiesz, automatycznie wyprzedzasz
innych gości na jarmarku, zatrzymujesz się na
krawężniku, nie zastanawiając się nad tym.  Ale
Cóż, prawdę mówiąc, może i
istnieją pewne upośledzenia.
Naprawdę nie mam pojęcia, jak działają te
szalone zegary.  I wiesz co?  Nie
interesują mnie one,
bo i tak nie interesuje mnie,
która jest godzina.
Ale świat jest taki, że lepiej wiedzieć, która jest
godzina.  No cóż, ale potrzebny jest jakiś
zegar, wiesz.  Potrzebujesz
staromodnego zegara.  Można nawet nakręcić
tę rzecz.  Wiesz, jest tu
prawdopodobnie utrata pewnych szczegółów
życia.  Jednakże możliwość
docenienia szczegółów jest zawsze obecna
.  Jest tam cały czas.   To
zaczynamy od widzenia peryferyjnego,
wszechobecności,
całości, tego, co poza czasem.
Widzisz, to nie ma nic wspólnego z teraźniejszością.
Teraz jest mnóstwo książek różnego rodzaju.  Panie, ratuj
nas od tej chwili.  Dziękuję, panie.
Jeśli nie ma ani wtedy, ani
przyszłości, ani przeszłości, i nie ma też
żadnego teraz.
Nie ma sensu skupiać się na
chwili obecnej podczas medytacji.  Ludzie
mówią, że próbują skupić się na chwili obecnej, ale nie potrafią
.  Mój umysł ciągle myśli
o przeszłości i przyszłości.  Powiedziałem, że
twój umysł ciągle myśli o
przeszłości lub przyszłości
, prawda?  Nadal żyjesz chwilą obecną
, nawet jeśli myślisz o
przeszłości i przyszłości.
konkretnej świadomości,
bo powiedzmy, twoja świadomość akurat przechodzi przez
ten punkt.
Mówi, że to jest teraz, to jest teraz, to jest
teraz, to jest teraz.  Ale to tylko
nominalizacja.  Twój umysł po prostu to
wymyślił.  Nie dzieje się nic teraźniejszego,
ludzie.
Ale nie mówmy, że żyjemy chwilą obecną
.  To zniekształcenie
rzeczywistości.
Nikt tam teraz nie mieszka.  Pokaż mi teraźniejszość, w której
żyjesz, idioto.   W takim razie
żadną przyszłością.  Ty też teraz nie żyjesz
.  Wszystko to są
wymiary czasu.  Wszystko to są
okresy trwania.  To są wszystko przedstawienia.
To są wszystko nominalizacje, które się
tu pojawiają.  Widzisz, musisz mu
nadać nazwę.  Dlaczego musisz nadawać
nazwę temu, co dzieje się w tej sekundzie?
Widzisz, i kiedy dojdziesz do pewnego
poziomu, to już nawet nie będziesz tego tak nazywać
.  To również jest absurd.   Nie ma ani
jest, ani nie jest.
była kwestia istnienia lub nieistnienia.
Oto ten mały, okropny trup i
ten mały, zgniły wózek
i od razu ogarnia nas strach.
Po pierwsze, dziecko nie potrafiło myśleć
słowami.  To wszystko odbywa się poza słowami.
Ale świadomość jest świadoma tego
istnienia.
przed nieistnieniem.
Było oczywiste, że gdyby ktoś był, mogłoby się
zdarzyć, że by go nie było
.  Rozumiesz, o czym mówię?
Gdyby to było możliwe, mogłoby się zdarzyć,
że
przyjdziesz na świat, a
w takim wypadku nie byłoby cię
nieistnieniem.  Strach przed
nieistnieniem.   O
kurczę.  O kurczę.  Więc pierwszą rzeczą, jaką robi
istnienie, jest wzbudzenie w tobie strachu przed
nieistnieniem.
Widzimy, że ego jest zainteresowane
śmiercią.
Jeśli coś umrze, to przestanie istnieć
, ludzie.  Nic takiego nie będzie miało miejsca
.   Niestety
nie.
Nie przechodzisz z istnienia do
nieistnienia.  Po prostu przechodzisz na
inny styl istnienia, w którym
wszystkie te życia składają się na jedno
życie.
Przejrzałem kilka z nich
ostatnio.  O mój Boże, po prostu szybko o tym zapominam
.
świadomość rozwijała się poprzez te
różne fizyczne fizyczności, z których
każda służyła określonemu
celowi.  I jak już mówiłem, mieli tendencję do
zmieniania decyzji.  W tym życiu zrobiłeś to, a w
następnym cofnąłeś się, żeby to wszystko
cofnąć.  O kurczę.   W
porządku.  A więc wyjściem
stała karmiczna.
Widzisz, bo kiedy już żyjesz w tym
życiu, zapominasz o tym.  Widzisz,
zapomniałeś o tym.  A kiedy już wyjdziesz,
znów o tym pamiętasz.  I bum.  Ponieważ
dopóki ktoś utożsamia się z formą, będzie się
nieustannie reinkarnował.   Dalej
nie ma drogi.  Widzę to
.  Dopóki uważasz, że jestem czymś
konkretnym, ta konkretność
stworzy nową konkretność.
Gdy uświadomisz sobie, że jesteś polem
nieskończonego potencjału, jesteś poza nim.
Myślisz, że chcesz przeżyć jeszcze jedno życie?
Mam dla ciebie wiadomość.
Kiedy już tam dotrzesz, przekonasz się, że
nigdzie indziej nie będzie ci się podobać.  Podoba ci się ten
styl życia.  Rozmyślam o poprzednich
wcieleniach.  Nikt mi się nie podobał.  Jestem
lepszy niż ktokolwiek inny.
Na pewnym poziomie wszystkie były
okropne.  Na pewnym poziomie
wszystkie były ekscytujące.  Na pewnym poziomie
były wszystkim innym.
I mogłabym się bez tego obejść.  No cóż, miałeś już
wystarczająco dużo żyć.  No cóż, można się
bez nich obejść.  Ludzie, po prostu nie macie ochoty
na kolejne życie.
Widziałeś już tyle filmów.
Nie interesują mnie filmy.  Nigdy nie
oglądałem filmów.  Widziałam je
wszystkie.  Widziałem każdy zwrot akcji i
fantazję pisarza na temat tego, jak to
ująć, wyrazić.  Widziałem
.   W
rozpuszczeniem identyfikacji
z treścią.
z treścią,
z istnieniem jako formą,
nawet z samym istnieniem.  To, kim
jestem, jest poza istnieniem.  Istnienie
wyłoniło się z tego, czym jestem, tak jak
świadomość wyłoniła się z tego, czym
przyczyną czegokolwiek.
W konsekwencji,
cokolwiek sformułowane w kontekście
przyczynowości nie może jej mieć, nie może być
rzeczywistością absolutną.
powoduje karmicznie powstania następnego życia.  Nie,
coś zewnętrznego, co znajduje się poza tymi
wcieleniami,
sprawia, że ​​manifestują się one w formie fizycznej
.
Nie możesz być treścią każdego
życia.  Musisz być źródłem,
z którego te życia się wyłaniają i
ponownie wybierasz reinkarnację.
i widzisz, że możesz to robić właśnie teraz.  Po prostu
bądź świadomy.  Zapomnij o tym, o czym
mówi mówca.  On po prostu
gada, gada i gada, a
pomieszczenie jest pełne tego, co wydaje się być
ludźmi i tym wszystkim.  I zdajesz sobie sprawę,
że istnieje zdolność bycia świadomym
zjawisk.
Jeśli więc spojrzymy na to fenomenologicznie, to
zdolność bycia świadomym
zjawisk
jest tym, kim jesteś.  Masz potencjał.
Jesteś zdolny do bycia tego wszystkiego świadomym
.  Teraz możesz poświęcić temu tyle
uwagi, ile chcesz.  Widzisz,
to jest weryfikowalne.
Możesz na to zwrócić uwagę.
Możesz się z tym utożsamiać lub nie.  i jest mi
z tym dobrze.
rozważaniem.  W ogóle nie ma teraz dnia.
Nie ma takiego dnia, jak dzisiaj, tak samo jak nie ma takiego
miesiąca, jak
dzisiaj, ani takiego roku, jak dzisiaj.   Wszystko to są
wygody
w świecie form.  Bardzo
wygodnie jest tak powiedzieć.  Do zobaczenia w
środę.  Dobra.
Jeśli żyjesz w nieformie, nie ma żadnej
środy.
jest środa”, „Pójdę w
środę”.
Możesz podążać za światem,
ale to jest opcjonalne. To jest różnica. To jest
opcjonalne. Nie odczuwasz
tego efektu, w przeciwnym razie cierpisz z powodu
poniedziałku. Wtorkowości. Środy. Widzisz,
skończysz jako kaleka.
poza tym, co fizyczne.
Nieskończona świadomość
promieniuje jako
pozorne zjawiska.
Ale rozumiesz, że jesteś ponad tym wszystkim
.
Rozumiesz, że jesteś polem, z
którego powstaje świadomość.   Czy
tak jest?
Wszyscy się zgadzają?   Wszyscy
jesteśmy nieskończonym polem, z
którego wyłania się świadomość.
świadomości.
Jesteśmy jego pojemnością, źródłem, z
którego powstaje świadomość.
To, co jawne, powstaje z tego, co
niejawne.
i staje się widoczne,
a to, co świat nazywa ewolucją,
jest wyglądem, jaki przybiera stworzenie na skutek
sekwencja.  Ta sekwencja nie jest
tam dostępna.  Sekwencja leży w
percepcji.  Percepcja sekwencyjna
stwarza iluzję przyczynowości.   Nie ma
tu żadnej przyczyny,
ludzie.
wsi i jedynym sposobem, żeby dostać się do
szkoły, było łapanie stopa przy temperaturze -10 stopni Celsjusza.
A
była to samotna autostrada i tak czy inaczej,
jedyną nadzieją na przejażdżkę był
okazjonalny samochód,
a czasem ciężarówka.
Więc słychać było nadjeżdżającą ciężarówkę z odległości około
mili.  Wiesz, człowiek się strasznie podnieca
.  Gdy rozcięta ciężarówka zbliżała się coraz
bardziej, miałem do wykonania małą magiczną sztuczkę, która
sprawiała, że ​​się zatrzymywała i
mnie podnosiła.  Pojechałbym 7777777.
siedem razy bym się odwrócił, a wtedy
ciężarówka by się zatrzymała.
Więc tak zrobiłem i ciężarówka
mnie zauważyła.  Słyszałem, jak uderza w
biustonosz.
pół mili dalej zaczyna naciskać
hamulce pneumatyczne, bo na oblodzonym śniegu
lepiej, żeby zaczął to robić jak najwcześniej.  No więc,
jest tam jakiś dzieciak ze swoimi
książkami, wiesz, i w tamtych czasach,
wiesz, każdy
każdemu ufał.  Teraz pewnie myślisz, że
był zabójcą albo kimś takim, ale
w tamtych czasach każdy
każdemu ufał.  Kierowca ciężarówki
zabierał więc dzieciaka, który przebywał na dworze, na zimnym
wietrze i śniegu.
Ale cała magia polegała na tym, że
powiedzenie „siedem” siedem razy i
obrócenie się na pięcie siedem razy
sprawi, że ciężarówka się zatrzyma.
łączyłem magię jeszcze mocniej
i od czasu do czasu tak się nie działo, ale
widzisz, jak twój umysł nadaje temu
przyczynowość.  W porządku.  Więc
chcemy wydostać się z tego dziecięcego świata i uwolnić się od
magicznej przyczynowości.
Wiara świata w przyczynowość jest w
istocie rodzajem magii, bo życie w świecie
magii
nie dostrzega, że
do stworzenia każdej chwili jest potrzebna
całość Boga
jako stworzenia w całym czasie.   W ten sposób
przestajemy być treścią
świadomości.  Stajemy się kontekstem
świadomości.  Stajemy się rzeczywistością, z
której powstaje świadomość.
Poczekaj.  Sprawdź swój thorus.
Nie mogę tego zrobić z zamkniętymi oczami.
To dobry sprawdzian.  Oprzeć się.
To jest błędne sprawdzenie i używam
go za każdym razem po prostu dla zabawy.
przyzwyczailiśmy się do takiego sposobu patrzenia
.  A gdybyśmy to zmienili, to
wszyscy musielibyśmy spojrzeć na to w ten sposób.
Musi być jakiś sposób, żeby to wyglądało
prosto.  Ale tak czy inaczej, nie obchodzi nas to
.  W porządku.  Chciałbym przedstawić
kilka szczegółów na temat
medytacji i radzenia sobie z
treścią umysłu, a także na co zwrócić uwagę
.
Jeśli usiądziesz w formalnej medytacji i
skupisz się na treści umysłu, która
przepływa obok ciebie,
pierwszą rzeczą, jaką zauważysz, jest to, że jest ona
irracjonalna.
No i tak dalej, i tak dalej, aż w końcu
zaczniesz dostrzegać, że
myślenie
jest
wynikiem kilku rzeczy.
Przyzwyczajenie,
nuda
i przekonanie, że myśli są
wartościowe i służą jakiemuś celowi.  No
więc, one są rozrywką.
Oni rozwiążą problemy.
Daje ci coś.  Myślenie jest
czymś, co możesz robić.
Ludzie uważają, że myślenie jest warte zachodu.
Usiądę i się nad
tym zastanowię.
Ale kiedy medytujesz,
nie interesuje cię to, co cię
interesuje, wykracza poza myśl.
Istnieje pole energii, z którego
powstaje myślenie.
Dlatego chciałbym omówić ten temat bardziej szczegółowo
.  Załóżmy, że
i, hm, myślenie pojawia się samo z siebie
.  Zobaczysz, że to powstaje samo z siebie
.
Wynika z
chęci myślenia.
Umysł chce myśleć.
No cóż, to pochodzi z energii.
treść myśli,
dojdziesz do punktu obserwacji, w
którym myślenie powstaje, a potem
zanika.
Myślę, że na poprzednim wykładzie mówiliśmy o czymś takim, jak
patrzenie przez okno samochodu, nie
skupiając się na tym, co się dzieje, ale patrząc
przez ten sam punkt
okna,
wszystko przelatuje obok.  Rozumiesz,
co mówię?  Nie lubisz skupiać się
na tym, oglądać tego, a potem skupiać się
na czymś następnym.  Tak właśnie
zazwyczaj działa umysł.  Mam na myśli
umysł i oczy.  Najpierw patrzy na to,
potem podąża za tym, potem
klika z powrotem w tę stronę i klika.  On
robi to cały czas.
nie podążać za nimi, nie
wchłaniać ich treści, emocji,
historii.
Już samo obserwowanie z ustalonego punktu
obserwacji,
że myśl powstaje, powoduje, że
konkretna myśl powstaje z pewnego rodzaju
amorficznej potencjalności,
by stać się myślą.
Przybiera coraz większą formę.
Staje się to bardzo, bardzo szczegółowe.  Przekroczyło
punkt świadomości lub uwagi
i zaczęło zanikać.
Traci formę i znika.
wymagająca skupienia
myśli na jednym punkcie.
To fragment treningu zen.
Występuje stałość intencji,
jednopunktowe skupienie umysłu.  Mydło skupiające uwagę
niczym brzytwa
na krawędzi tej chwili skupienia.
Więc myśl powstaje jak nuta
muzyczna powstaje szczytowo.
Muzyka nie zaczyna jeszcze huczeć, a
już zaczyna cichnąć.   Dzięki
tej stałości
intencji i skupieniu uświadamiasz sobie,
myśl,
że to, czym jest osoba, powstaje
ze
źródła.  Zobaczysz, że całe to myślenie
bierze się z energii
i możesz zacząć uwalniać energię
pragnienia
myślenia.
Zobaczmy jak to działa.  Nie robiłem
tego od kilku lat.
z bezkształtnego pola energetycznego,
które zaczyna przybierać formę,
staje się konkretne jako myśl, a potem
zanika.
Dzięki stałości skupienia można skupić się
na chwili obecnej (powiedzmy, że
użyjemy określenia „natychmiastowy”), na procesie tuż
przed jego ukształtowaniem.   W
porządku.  Więc na początku zaczynasz
myśleć o starym psie Roverze i o tym, jak
dostał jaskry w lewym
łóżku w samochodzie i jak musieli go zabrać do
szpitala, a potem znieczulenie zadziałało,
rodzina płakała, a stary dobry Rover... i
co my teraz zrobimy dla
psa?  Mam na myśli, że gdy medytujesz, to poznajesz całą tę długą
historię i wychodzisz
poza nią,
i widzisz Rovera.  Dobra.  Mam na myśli, że
jeśli wyobrazisz sobie Rovera, to
jest w tym jakieś mgliste wspomnienie, ale
teraz dotrzesz do samego Roverness.   Chodzi mi o to, że jest tu
istota Roverness,
bez całej tej dziwacznej historii, która się
z nim wiąże.  To po prostu kwintesencja
Roverness.  A teraz nazwa Rover
znika.  Skup się na
istocie
bytu tego psa i jego
miłości.
Docierasz do sedna tego,
czym był Rover,
a teraz ta forma zanika.
Za bardzo zbliżasz się do poziomu psa.
Docieramy do kwestii pokrewieństwa ze zwierzętami.   Zaczyna się
Docierasz do energii, która jest
wcześniejsza niż sama myśl.
rodzaju małej fabryki energii,
małego źródła energii, pochłaniacza energii,
jakkolwiek to nazwiemy.
No
i można to powierzyć Bogu.  Kiedy więc
się, to wyrzeczenie jest w tym sensie, że człowiek
porzuca przekonanie, że jest
źródłem wszystkiego i dostrzega, że
dzieje się to samo z siebie.
człowiek uwalnia się od pragnienia
myślenia.
Już na początku gry widać, że
myślenie przynosi efekty.
Aby uciszyć takie myślenie, trzeba być
gotowym zrezygnować z korzyści płynących z
tego myślenia.
Smutne historie,
podniecenie,
erotyczne podniecenie, cokolwiek się
z tą myślą wiąże,
chęć poddania się i
wielka przyjemność posiadania racji.
Osądzanie,
Upadkiem ludzkości od
zarania dziejów była
sprawiedliwość.
Każdy czuje się sprawiedliwy, robiąc to, co
robi.  Każdy, kto naciska na spust,
czuje się sprawiedliwy.
Każda wojna opiera się na sprawiedliwości.
Wszyscy są sprawiedliwi.  Nie chcę
słyszeć o prawach i
sprawiedliwości ludzi.
sprawiedliwy.  Chce wywołać litowanie nad
sobą,
smutek, żałobę, gniew, wściekłość, zachwyt,
oczekiwanie, strach.
To jest cały melodramat.  Trzeba być
gotowym zrezygnować z korzyści płynących z takiego
egoistycznego ujęcia sprawy.
Najpierw musisz ocenić, jakie będą tego konsekwencje
.   No cóż
, to jest właśnie zabawa w nienawidzeniu tych
idiotów.
fajne, prawda?   Są źli
zachowuje.  Następnie widzimy, że jest to
źródło.  Wynika to z
korzyści, jakie przynosi takie myślenie.
Skoro jesteśmy gotowi
oddać nagrodę Bogu, czy możesz
zrezygnować z
ją Bogu?  Czy mógłbyś?  Tak.  Czy zrobiłbyś to?
Dobra.
Zatem istnieje stała tendencja do odpuszczania sobie
efektów takiego myślenia,
co sprawia, że ​​myślenie staje się mniej
obciążone emocjonalnie.
Gotowość do oddania korzyści.
Każde negatywne uczucie
nie służy niczemu innemu.  Ono
samo się obsługuje.  Nagrodą za poczucie winy jest to, że zaczynasz
czuć się winny.  Nagrodą za
złość jest to, że się złościsz.
Masz okazję doświadczyć korzyści.
Nagrodą jest uczucie.
Ludzie pytają: „Co ludzie zyskują dzięki
nienawiści?”  No cóż, człowieku, dostajesz nienawiść.
Co o tym myślisz?  Dlatego zabiliśmy
wszystkich tych dzieciaków w szkole.  Huk.  Huk.
Huk.
Satysfakcja jest samym uczuciem.
Widzisz, nasze społeczeństwo nie potrafi znaleźć
odpowiedzi na żadne pytania, ponieważ ciągle
próbuje wszystko psychologizować i
doszukiwać się przyczyn w dzieciństwie.
W dzieciństwie nie ma powodu.
Teraz to już tylko radość.
Obejrzyj w telewizji sceny na Bliskim Wschodzie, w których ludzie
rzucają w siebie kamieniami.  Ta strona
rzuca kamieniami w tę stronę.  To ich
naprawdę kręci.  Następnie jedna strona
rzuca kamieniami w drugą stronę.
To też ich podnieca.  Teraz oboje są
oburzeni.  Ojej, oni wszyscy są tacy poniżeni
.  Następnie obaj wyciągają
karabiny i strzelają do siebie,
rzucają bomby, wysyłają
czołgi i strzelają.
Wszyscy w telewizji mówią o biednym
niemowlęciu i biednej matce płaczącej.
Cały ten melodramat to taka wielka
wygrana, człowieku.  Jak można się temu oprzeć?
wydostać.  Nie trzeba szukać
wyjaśnienia w dzieciństwie
.  Nagroda jest widoczna tu i teraz.
Teraz jest nagroda.
Nagrodą za wściekłość jest to, że czujesz
wściekłość.
siebie kamieniami.  To jest stan wielkiej
radości, prawda
?
To nie ma nic wspólnego z ich
dzieciństwem.  To nie ma nic wspólnego z
polityką.  nie ma nic wspólnego z
bogaceniem się Ameryki ani z tym całym gównem.
Oni po prostu uwielbiają mieć pretekst do rzucania kamieniami.
W medytacji musimy być gotowi
oddać
Bogu owoce samego doświadczenia.
pragnienia i miłości do Ciebie, aby dotrzeć
i służyć,
jestem gotów zrezygnować z korzyści płynących z
tej emocjonalności, aby móc
ją przezwyciężyć.  To wszystko.   W
ten sposób myślenie ma mniejszy
ładunek emocjonalny, ponieważ dopóki
podnieca cię ładunek
emocjonalny myślenia, to ono się nie
zatrzyma.
, proces ten zwolni i stanie się
łatwiejszy do zbadania.   Tak więc wiele
z tego, co się robi w formalnej
medytacji, przynajmniej w stylu zen.  Jednym ze
skupień umysłu jest inspekcja.
Przyglądamy się zjawiskom myślenia.
Wiemy, że w chwili, gdy zaczniesz badać daną
rzecz, ona już się zmienia.
zaczynasz obserwować umysł, zaczyna on już
zmieniać się w wyniku obserwacji.
Obserwacja.  Tak więc pierwszą rzeczą, jaka ma miejsce
podczas medytacji, jest to, że już poprzez sam
akt obserwacji
zmieniasz treść
świadomości
na mocy swojej intencji.
myślenia.  Jeśli podążysz tą ścieżką skupionej
obserwacji,
zrozumiesz, że całe myślenie
pochodzi z małej fabryki energii,
niczym małe źródło wulkanu,
i że można porzucić
onlogię myśli zanim
nabierze ona formy.  Gdy tylko puścisz to w niepamięć,
zacznie się opowieść o starym, dobrym
Roverze.  Gdy porzucisz całą tę
historię, skróci się ona do zaledwie jednego akapitu.
Gdy puścisz akapit, zostanie tylko
zdanie.  Na koniec pozostaje już tylko
nazwa Rover.
Gotowość do poddania się w
chwili, gdy coś pojawia się w świadomości,
ostatecznie sprawia, że ​​nawet Rover zaczyna się rozpuszczać.
Zaczyna się myśleć
była to długa i smutna historia.
Płaczesz i płaczesz z powodu Rovera.  Teraz
historia sprowadza się do tego, że ledwo
pamiętam imię Rover.  Teraz
widnieje po prostu Ro.  Potem pojawia się
obraz psa.  Pies nie
ma jeszcze imienia.  Nawet nie Rover.
Nie dopuść, żeby stało się
gumowate.
intencjonalności
samego myślenia może zostać porzucona u samego
źródła.
W tym momencie umysł w swej istocie
milknie, a to właśnie z
niego powstaje myślenie.   Z
naukowego punktu widzenia jest to możliwe.
Jak mamy skupić uwagę tego gościa na tej rzeczy?
Och,
Powiem ci szczerze, skupianie się na formie
odbiera energię.  Nie wiem, jak ludzie to robią
, jak im się to udaje.
Skupianie się na formie jest wyczerpujące.  Rozumiesz, o
co mi chodzi?  Musisz zwracać uwagę na to, co
mówią.  Ojej,
trzech słowach lub mniej?   Jeśli
ktoś ma ochotę ze mną porozmawiać, to jeśli
potrafisz streścić to w kilku zdaniach,
chętnie porozmawiam.  Jeśli chcesz
mi opowiedzieć wszystko o swojej cioci Matyldzie
i o wszystkim, co się wydarzyło, o twoich trzech
ciążach i mężach, którzy przychodzili
i odchodzili, to naprawdę nie dam rady.
bardzo krótka.  Wiesz, absolutna prawda
jest absolutnie niewyrażalna słowami.
słów, niech Bóg błogosławi.   Po
prostu podchodzisz do mnie i dajesz mi taką
myśl, a ja ją rozumiem.
Dobra.  Więc nie, wszystko jest w porządku.  Właśnie dotarłeś do Okej
.  Więc wychodzisz poza to myślenie
.  Jak to możliwe?  Jak możesz przestać o
tym myśleć?  Czy
mówimy tu o jakiejś tajemniczej fikcji, czy o czymkolwiek innym?  Wczoraj
wieczorem w telewizji pojawił się facet opowiadający historię.  Co to
jest?  Kanał, na którym gościu
uwielbia krytykować rzeczywistość duchową.
Nie chcę się nad nim rozwodzić.  On jest
okropny.
To ekscytujące.
Jest pseudonaukowcem.  Jakkolwiek by nie było, nie
wiele o mechanice kwantowej, ale
książka kontra siła wiąże się z przejściem
od paradygmatu liniowego do nieliniowego
.  nieliniowy do nieliniowego
w książce, którą teraz kończę, albo w tej, którą
właśnie skończyłem, nie pamiętam, która nie,
chyba ta, którą teraz kończę Chyba
ta, którą teraz kończę, tak, jest z
tyłu, eee, proces eee
mechaniki kwantowej dla każdego, kto jest
tym zainteresowany, niesamowity, wspaniały i
ekscytujący temat, w każdym razie
mechanice kwantowej jest to, że jak
wszyscy zdajecie sobie sprawę, w miarę jak docieracie do
coraz mniejszych submikroskopowych
cząstek subp, subatomowych
subelektronów, subfotonowej
rzeczywistości,
świadomość ma obserwowalny
efekt.  Wszyscy znacie
zasadę Heisenberga, proszę bardzo.
Nikt nie wie, co to jest.   W
porządku.  Przedstawimy więc podstawowy
eksperyment, który zdradzi całą prawdę
.  Gdy atom materii i atom
antymaterii się spotkają, wzajemnie się wygaszają,
a wówczas następuje
wyładowanie dwóch fotonów.
Fotony rozchodzą się w różnych kierunkach
wszechświata.
Nie mają w sobie nic z magii.  Jeśli jednak
człowiek spojrzy na jeden foton,
ten natychmiast zaczyna wirować.  W tym samym
czasie, po przeciwnej stronie
wszechświata, gdzie nie ma żadnego połączenia między
nimi, drugi foton zaczyna
poruszać się w dokładnie przeciwnym kierunku,
dokładnie w tej samej chwili, gdy sam akt
obserwacji zmienia rzeczywistość.   To
jest więc przestrzeń, w której modlitwa staje się
skuteczną medytacją –
przestrzeń, w której to, co utrzymujesz
w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.
Energia podąża za myślą.  wszystkie
duchowe rzeczywistości, które znamy,
modlitwa jest skuteczna, a medytacja jest nieskuteczna.
świetle?  Ta rzecz również nie działa.
Świat, którego nie znam, jest szalonym
miejscem.  W porządku.  Możemy więc porównać ten
świat logiki z liniową rzeczywistością
rzeczywistości kwantowej.  To właśnie w tej przestrzeni
.  Wiesz, zaczyna się
bardzo dobrze, a potem pogarsza się do tego stopnia, że
próbuje zaprzeczyć, że to ma jakąkolwiek
duchową rzeczywistość, ponieważ jego
świadomość utknęła w
paradygmacie Newtona.
I chociaż ci ludzie,
wiecie, podają się za naukowców, mówię
im: słyszeliście o
mechanice kwantowej?
ponieważ pochodzą one z okresu, powiedzmy,
50 lat wstecz, jeśli nie są
mierzalne.   Taka
jest zwyczajna rzeczywistość
zwyczajnego życia.  Paradygmat Newtona, w
którym wszystko jest logiczne i
sekwencyjne.
Gdzie jest słowo przyczyna?   O mój
Boże, zapomniałem słowa „przyczyna”.  Człowieku,
to jest uporządkowana sprawa.  Wszystko ma swoją
logiczną i przewidywalną przyczynę.  Spójrz,
spójrz wstecz na swoje dzieciństwo i dowiedz się,
dlaczego twoje działania są redukcjonistyczne.   Można to
udowodnić.  Można to zmierzyć.
Wszystko jest sekwencyjne, czasowe.
Można to sprawdzić na komputerze.
Można to rozwiązać za pomocą rachunku różniczkowego.
Opiera się na sile.  Wszystko
skończone.  To jest subtelny
świat, na który
możesz liczyć.
Ciebie też zabije.  Tak czy inaczej,
odkrycie zaawansowanej
fizyki teoretycznej ma związek z
rzeczywistością kwantową.  Kwantowość i matematyka
są dość skomplikowane.  Nie
musisz zagłębiać się w
równania niszczarki, żeby zrozumieć
nieskończony potencjał kwantowy.
Ale im bardziej stajemy się mali, tym bardziej dotyczy to
świata mikroskopijnego.
To jest świat obrzydliwości,
obrzydliwości.
Ale ty i ja jesteśmy świadomi, że subtelne
uczucia bycia, istnienia,
subtelności i wnioski,
eee, nie są na poziomie grubym.
Nie są na poziomie tego, co
mierzalne.
Oni nawet nie reżyserują, wiesz, oni
nawet nie istnieją w czasie i przestrzeni,
ponieważ ostateczna rzeczywistość jest
subiektywna.  Ostateczna rzeczywistość jest
subiektywna.
To tutaj tkwi
siła.  Siła tkwi w
kontekście, nie w treści.  Oto
gotowy produkt.  To już koniec
wszystkiego.
Oto konsekwencja.  Ostatecznie powstał
Empire State Building.  To jest
Empire State Building.  Skąd
wziął się Empire State Building?
Facet siedział tam pewnie i
palił papierosa typu camel w latach
30.
Wiesz, najwyższy budynek w Nowym Jorku
.  Najwyższy budynek na świecie.  I
ta rzecz zaczyna rosnąć w jego umyśle.
I rośnie, i rośnie.  Im więcej
o tym myśli, tym bardziej jest podekscytowany
.  A potem
w jego głowie zaczyna kształtować się pewien projekt.  Wszystko zaczyna się
tutaj.  Było gotowe.  To była
potencjalna możliwość.  Wszystko jest niepewne i
czysto subiektywne.  Jest rozległy.
Rośnie wraz z możliwościami.  To jest
nieograniczone.  Mógł zrobić go dwa razy
wyższym.  Prawidłowy?
myślach, czy na świecie, jest to kwestia stochastyczna.
To nie jest przewidywalne.
Gdybyśmy znali wszystkie te czynniki, na
końcu bieżącej książki
umieściłbym indeks, w którym można by przejrzeć
wszystkie te czynniki, wszystkie mają
nazwy matematyczne.  Niezależnie więc od tego, czy jest to
zależne czy niezależne od czasu, są to dwa
różne równania cieniowania służące do rozwiązania
tych dwóch różnych równań.
Jak widać masz do czynienia z
napięciem.
Jesteś obserwatorem i masz do czynienia z rzeczami,
które można zaobserwować, ale nie można ich zmierzyć.   Są
zrozumiałe.
Nie są nigdzie lokalne.  Gdzie
jest lokalizacja Empire State
Building zanim stanie się
fizyczna?  Nigdzie go nie ma.  Jest rozproszony.   Przeplatają się
z tym myśli o
Nowym Jorku, blasku
miasta i chwale człowieka.  To
postępowy, pomysłowy, kreatywny,
wolny, nieprzewidywalny, nielogiczny, nieuporządkowany,
Istnieje nieskończony potencjał
kontekstu, z którego
powstaje to, co nazywamy rzeczywistą rzeczywistością.  To nieskończony
potencjał samej świadomości.
stanowisko, że to jest nierealne, a to jest
rzeczywiste,
ponieważ tylko na podstawie
subiektywności tego, co nazywają
nierealnym,
można stwierdzić, że obiektywny
świat istnieje.
ma żadnej wartości, chyba że jest subiektywną
rzeczywistością.
Zatem absolutnie nieskończona rzeczywistość
jest subiektywnością.
Obecność Boga wewnątrz nas wyraża
się jako nieskończony potencjał, z
.
Obecność jest radykalnie subiektywna.
Nie ma go nigdzie indziej, w innym
czasie, dla innych ludzi.  Przeciętna
religijna koncepcja Boga głosi, że Bóg powstał
gdzieś w przeszłości,
rzucił kostką.  Teraz zniknął
tam z nogami w wygodnym
fotelu,
czekając aż czas się skończy i wtedy nadejdzie
dzień sądu.  O kurczę.   O
kurczę.
Bóg więc czeka gdzie indziej w czasie i
przestrzeni.  Niebo.  Niebo jest
gdzieś tam w górze.
Byli tam astronauci.
Nie znaleźli tam nieba.
Gdzie on jest?  Bóg jest gdzie indziej w czasie
i miejscu.
Jak możesz doświadczyć Boga, którego tu nie ma
?
Było i będzie, ale teraz go nie ma.
Sędzia Boży dnia sądu.  Więc Bóg
znika, tworzy kostki, odchodzi,
a teraz świat - jak to się dzieje, że nadal istnieje
?  To tak jak z kulami bilardowymi, które
rzekomo mają związek przyczynowo-skutkowy.
Tak więc wyjaśnienie tego, co
świat uważa za rzeczywistość, znajduje się tutaj.
Tak naprawdę wyjaśnienie znajdziesz tutaj.
Oto wyjaśnienie.
subiektywną oceną.
Nie ma czegoś takiego jak obiektywizm.
Istnieje tylko subiektywność.
Oto cała podstawa
zasady Heisenberga.
W rzeczywistości nie ma rzeczy mierzalnych.  W
rzeczywistości kwantowej istnieją tylko dane
obserwowalne.
Możesz być świadkiem pewnych rzeczy, ale
nie możesz ich zmierzyć, ponieważ w chwili, gdy
próbujesz je zmierzyć, one już się
zmieniają.  W mechanice kwantowej nie można zmierzyć tej samej
rzeczy dwa razy.
Jedna obserwacja całkowicie zmienia sytuację.
Kiedy wrócisz, już go tam nie będzie
.
możliwość zobaczenia,
że ​​praca duchowa jest niezwykle
potężna, ponieważ stanowi subiektywną
rzeczywistość, z której
w pierwszej kolejności wyłania się obserwowalna, domniemana rzeczywistość.
praca duchowa ma ogromną moc.
Praca duchowa, którą wykonujesz jest bardzo,
bardzo potężna.  Ludzie pytają: „Jak mogę
przejść ze 150 do 200?”  No cóż, po prostu bądź
Ilość mocy dostępnej w
potencjale kwantowym jest nieskończona, nieskończona,
nieskończona,
bez początku, bez końca, bez
ograniczeń, bez planu lub formy.
W konsekwencji władza jest nieskończenie
potężna.