Ahora tenemos algunas preguntas específicas.
Ahora tenemos algunas preguntas específicas. sobre enfermedades.
sobre enfermedades.
sobre enfermedades. Las enfermedades parecen ser kármicas.
Las enfermedades parecen ser kármicas.
Las enfermedades parecen ser kármicas. consecuencias. Uh toman un muy
consecuencias. Uh toman un muy
consecuencias. Uh toman un muy forma específica. Tienen una muy específica
forma específica. Tienen una muy específica
forma específica. Tienen una muy específica duración.
duración.
duración. La mayoría de las enfermedades son de naturaleza cíclica.
La mayoría de las enfermedades son de naturaleza cíclica.
La mayoría de las enfermedades son de naturaleza cíclica. si
si
si la enfermedad no existía antes y tú
la enfermedad no existía antes y tú
la enfermedad no existía antes y tú Téngalo ahora, es obvio que no es
Téngalo ahora, es obvio que no es
Téngalo ahora, es obvio que no es obviamente no es permanente. Entonces si es
obviamente no es permanente. Entonces si es
obviamente no es permanente. Entonces si es activado, también puede desactivarse. entonces
activado, también puede desactivarse. entonces
activado, también puede desactivarse. entonces lo que les digo a los pacientes en el consultorio, no
lo que les digo a los pacientes en el consultorio, no
lo que les digo a los pacientes en el consultorio, no No importa lo que te enferme si se convierte en
No importa lo que te enferme si se convierte en
No importa lo que te enferme si se convierte en tu vida, también puede terminar.
tu vida, también puede terminar.
tu vida, también puede terminar. A medida que implicas evolucionar en conciencia,
A medida que implicas evolucionar en conciencia,
A medida que implicas evolucionar en conciencia, no importa si entra en ciclo
no importa si entra en ciclo
no importa si entra en ciclo o fuera. Ya no importa. Eh
o fuera. Ya no importa. Eh
o fuera. Ya no importa. Eh la gente hace el curso de milagros en
la gente hace el curso de milagros en
la gente hace el curso de milagros en para recuperarse de ciertas enfermedades.
para recuperarse de ciertas enfermedades.
para recuperarse de ciertas enfermedades. Y le digo, si tienes éxito
Y le digo, si tienes éxito
Y le digo, si tienes éxito con el curso de los milagros, no lo harás
con el curso de los milagros, no lo harás
con el curso de los milagros, no lo harás Cuidar si la enfermedad desaparece o no.
Cuidar si la enfermedad desaparece o no.
Cuidar si la enfermedad desaparece o no. porque lo trascendente.
porque lo trascendente.
porque lo trascendente. Y viviste bien, ya sabes, tú
Y viviste bien, ya sabes, tú
Y viviste bien, ya sabes, tú aprendió a vivir con varios
aprendió a vivir con varios
aprendió a vivir con varios cosas fisicas. Y ellos son
cosas fisicas. Y ellos son
cosas fisicas. Y ellos son son porque no te concentras en ellos.
son porque no te concentras en ellos.
son porque no te concentras en ellos. Son irrelevantes. tengo, ya sabes,
Son irrelevantes. tengo, ya sabes,
Son irrelevantes. tengo, ya sabes, ahorita dos o tres cosas que si yo
ahorita dos o tres cosas que si yo
ahorita dos o tres cosas que si yo piénsalo Oh, sí. Y uh uh tuve
piénsalo Oh, sí. Y uh uh tuve
piénsalo Oh, sí. Y uh uh tuve hacer un ejercicio para levantarse de la alfombra
hacer un ejercicio para levantarse de la alfombra
hacer un ejercicio para levantarse de la alfombra esta mañana porque me salió la espalda
esta mañana porque me salió la espalda
esta mañana porque me salió la espalda de palear el otro día.
de palear el otro día.
de palear el otro día. ¿Dónde hay trivia como esa, pero eso es
¿Dónde hay trivia como esa, pero eso es
¿Dónde hay trivia como esa, pero eso es todo son trivialidades.
todo son trivialidades.
todo son trivialidades. y
y
y Estoy seguro de que todo eso sirve.
Estoy seguro de que todo eso sirve.
Estoy seguro de que todo eso sirve. múltiples propósitos.
múltiples propósitos.
múltiples propósitos. Me gusta la lección en el curso de
Me gusta la lección en el curso de
Me gusta la lección en el curso de milagros. Dice que sólo estás sujeto a
milagros. Dice que sólo estás sujeto a
milagros. Dice que sólo estás sujeto a lo que tienes en mente.
lo que tienes en mente.
lo que tienes en mente. No significa que vas a poder
No significa que vas a poder
No significa que vas a poder para descubrir conscientemente lo que eres
para descubrir conscientemente lo que eres
para descubrir conscientemente lo que eres teniendo en cuenta.
teniendo en cuenta.
teniendo en cuenta. o de qué vida
o de qué vida
o de qué vida pero es una avenida que se acerca
pero es una avenida que se acerca
pero es una avenida que se acerca ofrece alguna esperanza de alivio y en mi
ofrece alguna esperanza de alivio y en mi
ofrece alguna esperanza de alivio y en mi propia vida realmente funcionó bastante bien.
propia vida realmente funcionó bastante bien.
propia vida realmente funcionó bastante bien. Él dice: "Cuando haces kinesiología,
Él dice: "Cuando haces kinesiología,
Él dice: "Cuando haces kinesiología, ¿Estás mirando hacia afuera, hacia adentro o hacia
¿Estás mirando hacia afuera, hacia adentro o hacia
¿Estás mirando hacia afuera, hacia adentro o hacia ¿qué?" No estoy mirando a ninguna parte.
Entonces, solo explicaré la kinesiología uno.
Entonces, solo explicaré la kinesiología uno. la última vez. La próxima persona que pregunte
último tiempo. La próxima persona que pregunte
último tiempo. La próxima persona que pregunte acerca de esto realmente lo entenderá.
>> Está bien. lo que estoy sosteniendo en lo que estoy
>> Está bien. lo que estoy sosteniendo en lo que estoy tener en cuenta es cierto. Él dice: "Gracias
tener en mente es cierto. Él dice: "Gracias
tener en cuenta es cierto. Él dice: "Gracias tú." Ahora, ella no escuchó lo que estoy
usted." Ahora, ella no escuchó lo que estoy
tú." Ahora, ella no escuchó lo que estoy teniendo en cuenta. Entonces, eso responde a la
teniendo en cuenta. Entonces, eso responde a la
teniendo en cuenta. Entonces, eso responde a la pregunta. ¿No es lo que el sujeto de prueba
pregunta. ¿No es lo que el sujeto de prueba
pregunta. ¿No es lo que el sujeto de prueba ¿Crees que va a influir en tu respuesta?
¿Crees que va a influir en tu respuesta?
¿Crees que va a influir en tu respuesta? La respuesta es no.
La respuesta es no.
La respuesta es no. No le dije qué es.
No le dije qué es.
No le dije qué es. Dije: "¿Esta audiencia tiene más de 431?"
Dije: "¿Esta audiencia tiene más de 431?"
Dije: "¿Esta audiencia tiene más de 431?" Sí, lo es. Y puedes usarlo con
Sí, lo es. Y puedes usarlo con
Sí, lo es. Y puedes usarlo con niños. Puedes poner el I love de Bin Laden.
niños. Puedes poner el I love de Bin Laden.
niños. Puedes poner el I love de Bin Laden. Bin Laden.
Bin Laden.
Bin Laden. Solíamos usar a Hitler todo el tiempo, pero
Solíamos usar a Hitler todo el tiempo, pero
Solíamos usar a Hitler todo el tiempo, pero él fue y salió de aquí. ahora nosotros nosotros
él fue y salió de aquí. ahora nosotros nosotros
él fue y salió de aquí. ahora nosotros nosotros Conseguí uno nuevo. Ben Ben es cuando tuviste un
Conseguí uno nuevo. Ben Ben es cuando tuviste un
Conseguí uno nuevo. Ben Ben es cuando tuviste un Mal ejemplo, lo probaste. ya sabes
Mal ejemplo, lo probaste. ya sabes
Mal ejemplo, lo probaste. ¿Usted sabe lo que quiero decir? Um, si lo matan,
¿A qué me refiero? Um, si lo matan,
¿A qué me refiero? Um, si lo matan, Tendremos que encontrar un nuevo malvado. tu
Tendremos que encontrar un nuevo malvado. tu
Tendremos que encontrar un nuevo malvado. tu Sé, de todos modos, que Ben ha estado haciendo ruido en el
Sé, de todos modos, que Ben ha estado haciendo ruido en el
Sé, de todos modos, que Ben ha estado haciendo ruido en el servicio. Su foto en un manila.
servicio. Su foto en un manila.
servicio. Su foto en un manila. Sobre sostenido sobre la solar de un niño.
Sobre sostenido sobre la solar de un niño.
Sobre sostenido sobre la solar de un niño. plexo hará que el niño se debilite. entonces
plexo hará que el niño se debilite. entonces
plexo hará que el niño se debilite. entonces eso responde a lo que tienes en mente
eso responde a lo que tienes en mente
eso responde a lo que tienes en mente va a influir en el resultado.
va a influir en el resultado.
va a influir en el resultado. Uh esas son preguntas que vienen primero
Uh esas son preguntas que vienen primero
Uh esas son preguntas que vienen primero cuando aprendes kinesiología por primera vez. el
cuando aprendes kinesiología por primera vez. el
cuando aprendes kinesiología por primera vez. el La primera clase a la que asistí surgió
La primera clase a la que asistí surgió
La primera clase a la que asistí surgió por supuesto y ha sido examinado y
por supuesto y ha sido examinado y
por supuesto y ha sido examinado y respondido por miles y miles de
respondido por miles y miles de
respondido por miles y miles de practicantes durante muchos años.
Y la respuesta es siempre la misma. No.
Y la respuesta es siempre la misma. No. Es la reacción de la conciencia.
Es la reacción de la conciencia.
Es la reacción de la conciencia. a la presencia de la verdad.
a la presencia de la verdad.
a la presencia de la verdad. Y una respuesta no no es un no. es eso
Y una respuesta no no es un no. es eso
Y una respuesta no no es un no. es eso la verdad no está presente. entonces no es si
la verdad no está presente. entonces no es si
la verdad no está presente. entonces no es si versus no. Es sí versus no sí.
De lo contrario nos metemos en el
De lo contrario nos metemos en el Polaridad de los opuestos.
Polaridad de los opuestos.
Polaridad de los opuestos. La verdad está presente o no.
La verdad está presente o no.
La verdad está presente o no. presente.
presente.
presente. La electricidad está encendida o no.
La electricidad está encendida o no.
La electricidad está encendida o no. No hay condición de electricidad.
No hay condición de electricidad.
No hay condición de electricidad. llamado offness. Entonces no estamos probando
llamado offness. Entonces no estamos probando
llamado offness. Entonces no estamos probando unidad versus ausencia.
unidad versus ausencia.
unidad versus ausencia. La unidad está presente o no.
La unidad está presente o no.
La unidad está presente o no. La bombilla se enciende. Entonces, ¿está claro?
La bombilla se enciende. Entonces, ¿está claro?
La bombilla se enciende. Entonces, ¿está claro? De lo contrario, caeremos en las dualidades de
De lo contrario, caeremos en las dualidades de
De lo contrario, caeremos en las dualidades de Sabes el bien contra el mal y todos los
Sabes el bien contra el mal y todos los
Sabes el bien contra el mal y todos los resto de eso.
resto de eso.
resto de eso. Eh
La siguiente pregunta es: la publicaré.
La siguiente pregunta es: la publicaré. genéricamente.
genéricamente.
genéricamente. ¿Cómo pueden nuestras acciones
¿Cómo pueden nuestras acciones
¿Cómo pueden nuestras acciones provocar cambios en el mundo si
provocar cambios en el mundo si
provocar cambios en el mundo si si no es a través del mecanismo de
si no es a través del mecanismo de
si no es a través del mecanismo de causa?
¿Cómo las acciones tienen consecuencias?
¿Cómo las acciones tienen consecuencias? uh vemos que acciones
uh vemos que acciones
uh vemos que acciones que una acción ha seguido a otra. entonces
que una acción ha seguido a otra. entonces
que una acción ha seguido a otra. entonces desde un punto de vista estrictamente científico
desde un punto de vista estrictamente científico
desde un punto de vista estrictamente científico podríamos decir que fueron secuenciales.
podríamos decir que fueron secuenciales.
podríamos decir que fueron secuenciales. ¿Secuencial de qué? secuencial a
¿Secuencial de qué? secuencial a
¿Secuencial de qué? secuencial a observación. No puedo decirlo por sí mismos
observación. No puedo decirlo por sí mismos
observación. No puedo decirlo por sí mismos secuencial porque eso es solo un concepto
secuencial porque eso es solo un concepto
secuencial porque eso es solo un concepto que estás rechazando.
Si prevalecen ciertas condiciones, entonces
Si prevalecen ciertas condiciones, entonces he notado a lo largo del tiempo una cierta
he notado a lo largo del tiempo una cierta
he notado a lo largo del tiempo una cierta secuencia de percepciones.
secuencia de percepciones.
secuencia de percepciones. Desde un punto de vista estricto
Desde un punto de vista estricto
Desde un punto de vista estricto Punto de vista ultracientífico, eso es todo.
Punto de vista ultracientífico, eso es todo.
Punto de vista ultracientífico, eso es todo. puedes decir al respecto.
puedes decir al respecto.
puedes decir al respecto. Escucho un timbre en esto
Escucho un timbre en esto
Escucho un timbre en esto obteniendo retroalimentación. Eh,
obteniendo retroalimentación. Eh,
obteniendo retroalimentación. Eh, para ser estrictamente sincero, todo lo que puedas
para ser estrictamente sincero, todo lo que puedas
para ser estrictamente sincero, todo lo que puedas alguna vez dije es
alguna vez dije es
alguna vez dije es es lo que observas, lo que parece ser.
es lo que observas, lo que parece ser.
es lo que observas, lo que parece ser. porque
Porque
porque saber que algo esta pasando
saber que algo esta pasando
saber que algo esta pasando Allí, la única manera de saberlo es
Allí, la única manera de saberlo es
Allí, la única manera de saberlo es Tendrías que serlo. Tienes que serlo.
Tendrías que serlo. Tienes que serlo.
Tendrías que serlo. Tienes que serlo. Éste es un punto sutil, por supuesto, en el
Éste es un punto sutil, por supuesto, en el
Éste es un punto sutil, por supuesto, en el Saltar a la mecánica cuántica es que hay
Saltar a la mecánica cuántica es que hay
Saltar a la mecánica cuántica es que hay observables
en nuestro idioma se está poniendo al día y estoy
en nuestro idioma se está poniendo al día y estoy muy contento con ello. La palabra p.
muy contento con ello. La palabra p.
muy contento con ello. La palabra p. lo percibido percibido está entrando ahora en nuestro
lo percibido percibido está entrando ahora en nuestro
lo percibido percibido está entrando ahora en nuestro idioma. Un percibido esto un percibido
idioma. Un percibido esto un percibido
idioma. Un percibido esto un percibido ese espectáculo que deja espacio para el
ese espectáculo que deja espacio para el
ese espectáculo que deja espacio para el subjetividad.
subjetividad.
subjetividad. Entonces está más cerca de la realidad. lo percibido
Entonces está más cerca de la realidad. lo percibido
Entonces está más cerca de la realidad. lo percibido evento, el testigo percibido
evento, el testigo percibido
evento, el testigo percibido evento percibido.
evento percibido.
evento percibido. Eso significa que has vuelto a introducirlo en
Eso significa que has vuelto a introducirlo en
Eso significa que has vuelto a introducirlo en uh un mundo sin persona uh muerto
uh un mundo sin persona uh muerto
uh un mundo sin persona uh muerto subjetividad
porque es sólo la subjetividad la que tiene
porque es sólo la subjetividad la que tiene ninguna realidad.
ninguna realidad.
ninguna realidad. Todos los observables dependen del observador.
Todos los observables dependen del observador.
Todos los observables dependen del observador. y el punto de observación y el
y el punto de observación y el
y el punto de observación y el definiciones y símbolos y está lejos
definiciones y símbolos y está lejos
definiciones y símbolos y está lejos alejado de la realidad misma. entonces
alejado de la realidad misma. entonces
alejado de la realidad misma. entonces cuando decimos un evento percibido que es
cuando decimos un evento percibido que es
cuando decimos un evento percibido que es ciertamente más cerca de la realidad
ciertamente más cerca de la realidad
ciertamente más cerca de la realidad eh
Es una elección, es una elección dejar eso.
Es una elección, es una elección dejar eso. que no es intigorous ir de uno
que no es intigorous ir de uno
que no es intigorous ir de uno vida
vida
vida en la evolución espiritual de muchas personas
en la evolución espiritual de muchas personas
en la evolución espiritual de muchas personas esta es un área crucial
esta es un área crucial
esta es un área crucial área crucial área espiritual crucial y
área crucial área espiritual crucial y
área crucial área espiritual crucial y Vemos mucha gente en un pueblo como Sedona.
Vemos mucha gente en un pueblo como Sedona.
Vemos mucha gente en un pueblo como Sedona. por ejemplo quien deja todo y
por ejemplo quien deja todo y
por ejemplo quien deja todo y todos y todos sus títulos y
todos y todos sus títulos y
todos y todos sus títulos y edificios y dinero y relaciones
edificios y dinero y relaciones
edificios y dinero y relaciones y todo y renunciar a todo
y todo y renunciar a todo
y todo y renunciar a todo para Dios
para Dios
para Dios y luego conducir un autobús
y luego conducir un autobús
y luego conducir un autobús para llegar a fin de mes.
para llegar a fin de mes.
para llegar a fin de mes. Entonces vemos la voluntad de sacrificarnos.
Entonces vemos la voluntad de sacrificarnos.
Entonces vemos la voluntad de sacrificarnos. todo para Dios.
todo para Dios.
todo para Dios. Si eso es todo, si lo que sea que sea
Si eso es todo, si lo que sea que sea
Si eso es todo, si lo que sea que sea no integro, tiene que desaparecer tarde o temprano
no integro, tiene que desaparecer tarde o temprano
no integro, tiene que desaparecer tarde o temprano más tarde. Tiene que desaparecer. y
más tarde. Tiene que desaparecer. Y
más tarde. Tiene que desaparecer. y es una especie de prueba. La voluntad de
es una especie de prueba. La voluntad de
es una especie de prueba. La voluntad de entregarlo todo a Dios, al paso
entregarlo todo a Dios, al paso
entregarlo todo a Dios, al paso sobre los propios hijos
en todos los niveles.
en todos los niveles. Aléjate de lo que es nocivo.
Aléjate de lo que es nocivo.
Aléjate de lo que es nocivo. Quizás uno tenga que alejarse de su propio
Quizás uno tenga que alejarse de su propio
Quizás uno tenga que alejarse de su propio niño.
niño.
niño. Eso a Dios.
Ve con Helen y aprende eso.
Ve con Helen y aprende eso. Ese es su problema. y voy a
Ese es su problema. y voy a
Ese es su problema. y voy a vivir mi vida. Bueno. no es que tu
vivir mi vida. Bueno. no es que tu
vivir mi vida. Bueno. no es que tu tapa la fuga, fuga que tú la hagas.
tapa la fuga, fuga que tú la hagas.
tapa la fuga, fuga que tú la hagas. Haces una elección y no lo haces
Haces una elección y no lo haces
Haces una elección y no lo haces por un error. Mira, porque en
por un error. Mira, porque en
es por un error. Mira, porque en Al mismo tiempo estás viendo la inocencia.
Al mismo tiempo estás viendo la inocencia.
Al mismo tiempo estás viendo la inocencia. La razón por la que estamos hablando de esto es
La razón por la que estamos hablando de esto es
La razón por la que estamos hablando de esto es porque las personas espiritualmente espirituales como
porque las personas espiritualmente espirituales como
porque las personas espiritualmente espirituales como evolucionan se vuelven muy tienen grandes
evolucionan se vuelven muy tienen grandes
evolucionan se vuelven muy tienen grandes áreas de ingenuo.
áreas de ingenuo.
áreas de ingenuo. El uh el devoto el iniciado es un
El uh el devoto el iniciado es un
El uh el devoto el iniciado es un muy lejos del maestro espiritual. un
muy lejos del maestro espiritual. un
muy lejos del maestro espiritual. un muchas canas por las que pasar antes
muchas canas por las que pasar antes
muchas canas por las que pasar antes pasas de iniciado a maestro.
Entonces hay un período de ingenuidad.
Entonces hay un período de ingenuidad. y
Viene cuando ves la inocencia y
Viene cuando ves la inocencia y la amabilidad de todas las cosas. Entonces es realmente
la amabilidad de todas las cosas. Entonces es realmente
la amabilidad de todas las cosas. Entonces es realmente una vulnerabilidad. ¿Qué pasó con nuestro
una vulnerabilidad. ¿Qué pasó con nuestro
una vulnerabilidad. ¿Qué pasó con nuestro escala? Alguien robó nuestra báscula. comprobar
¿escala? Alguien robó nuestra báscula. comprobar
¿escala? Alguien robó nuestra báscula. comprobar todos a la puerta.
todos a la puerta.
todos a la puerta. De todos modos,
De todos modos,
De todos modos, Es un riesgo aquí arriba.
Es un riesgo aquí arriba.
Es un riesgo aquí arriba. Cuando entras en el amor,
Cuando entras en el amor,
Cuando entras en el amor, Sólo puedo ver la inocencia y
Sólo puedo ver la inocencia y
Sólo puedo ver la inocencia y la amabilidad y la belleza de todo eso
la amabilidad y la belleza de todo eso
la amabilidad y la belleza de todo eso existe.
¿Y crees que el tipo que acaba de
¿Y crees que el tipo que acaba de Vi que tu auto es genial.
Se parece a mi papá, ¿sabes qué?
Se parece a mi papá, ¿sabes qué? ¿Quiero decir? Dulce viejo.
¿Quiero decir? Dulce viejo.
¿Quiero decir? Dulce viejo. Y él simplemente se fue con las llaves de
Y él simplemente se fue con las llaves de
Y él simplemente se fue con las llaves de tu auto.
tu auto.
tu auto. Entonces existe esa brecha. y
Entonces existe esa brecha. y
Entonces existe esa brecha. y entonces lo que ves es el que ves el
entonces lo que ves es el que ves el
entonces lo que ves es el que ves el inocencia de todos los seres que realmente
inocencia de todos los seres que realmente
inocencia de todos los seres que realmente Necesito ver para trascender a un
Necesito ver para trascender a un
Necesito ver para trascender a un estado iluminado.
estado iluminado.
estado iluminado. Intrínsecamente
Intrínsecamente
Intrínsecamente todo lo que vive es su propia naturaleza es
todo lo que vive es su propia naturaleza es
todo lo que vive es su propia naturaleza es inocente.
inocente.
inocente. Hace lo que está programado para hacer. algunos
Hace lo que está programado para hacer. algunos
Hace lo que está programado para hacer. algunos de los comportamientos están programados por
de los comportamientos están programados por
de los comportamientos están programados por la evolución misma, por la función misma
la evolución misma, por la función misma
la evolución misma, por la función misma del propio cerebro.
el león
el león persigue su almuerzo y come. no lo hace
persigue su almuerzo y come. no lo hace
persigue su almuerzo y come. no lo hace matar cualquier cosa. ¿Entender? es inocente
matar cualquier cosa. ¿Entender? es inocente
matar cualquier cosa. ¿Entender? es inocente en lo que hace. Es sólo que es sólo ser
en lo que hace. Es sólo que es sólo ser
en lo que hace. Es sólo que es sólo ser un león.
un león.
un león. Si eres un león, los conejos parecen entumecidos.
Si eres un león, los conejos parecen entumecidos.
Si eres un león, los conejos parecen entumecidos. Y decidimos en la última conferencia.
Y decidimos en la última conferencia.
Y decidimos en la última conferencia. esa señora que tenía el León Vitalicio y
esa señora que tenía el León Vitalicio y
esa señora que tenía el León Vitalicio y escribieron un libro sobre ella y una película
escribieron un libro sobre ella y una película
escribieron un libro sobre ella y una película y todo. Al final el león se la comió.
y todo. Al final el león se la comió.
y todo. Al final el león se la comió. porque la amaba. Lo comprobamos
porque la amaba. Lo comprobamos
porque la amaba. Lo comprobamos fuera, ¿verdad? Él no la mató porque
fuera, ¿verdad? Él no la mató porque
fuera, ¿verdad? Él no la mató porque él la odiaba. Él la amaba tanto que
él la odiaba. Él la amaba tanto que
él la odiaba. Él la amaba tanto que Sólo podría comerte. Y lo hizo.
Sólo podría comerte. Y lo hizo.
Sólo podría comerte. Y lo hizo. disfrutar
disfrutar
disfrutar cada bocado. Oh, hombre.
Está bien. Entonces, aunque ames el
Está bien. Entonces, aunque ames el león y ves que está en intrínseco
león y ves que está en intrínseco
león y ves que está en intrínseco inocencia, te puede comer.
inocencia, te puede comer.
inocencia, te puede comer. Y al final, si no eres consciente,
Y al final, si no eres consciente,
Y al final, si no eres consciente, puede comerte. Entonces veo estos entrenadores,
puede comerte. Entonces veo estos entrenadores,
puede comerte. Entonces veo estos entrenadores, ya sabes, meter la cabeza en la boca de
ya sabes, meter la cabeza en la boca de
ya sabes, meter la cabeza en la boca de un caimán y para la cámara y ellos
un caimán y para la cámara y ellos
un caimán y para la cámara y ellos meter la cabeza en la boca del león
meter la cabeza en la boca del león
meter la cabeza en la boca del león y sabes que es solo cuestión de tiempo
y sabes que es solo cuestión de tiempo
y sabes que es solo cuestión de tiempo antes de que le coman la cabeza
antes de que le coman la cabeza
antes de que le coman la cabeza apagado.
apagado.
apagado. Sé que el caimán le va a morder
Sé que el caimán le va a morder
Sé que el caimán le va a morder partir un día. Simplemente lo sé. ¿Por qué?
partir un día. Simplemente lo sé. ¿Por qué?
partir un día. Simplemente lo sé. ¿Por qué? Porque un caimán es un caimán.
Porque un caimán es un caimán.
Porque un caimán es un caimán. ¿No lo entiendes? el no va a
¿No lo entiendes? el no va a
¿No lo entiendes? el no va a convertirse en
Muy bien. Entonces esta idea de seguridad
Muy bien. Entonces esta idea de seguridad digamos
digamos
digamos Vemos la inocencia innata de todo eso.
Vemos la inocencia innata de todo eso.
Vemos la inocencia innata de todo eso. es
es
es incluyendo personas que están abrumadas por
incluyendo personas que están abrumadas por
incluyendo personas que están abrumadas por locura
locura
locura locura religiosa. Una de las formas de
locura religiosa. Una de las formas de
locura religiosa. Una de las formas de la locura es manía religiosa y puede
la locura es manía religiosa y puede
la locura es manía religiosa y puede llegar a ser casi una epidemia. Lo vimos en
llegar a ser casi una epidemia. Lo vimos en
llegar a ser casi una epidemia. Lo vimos en Europa. La manía religiosa se volvió epidémica.
Europa. La manía religiosa se volvió epidémica.
Europa. La manía religiosa se volvió epidémica. Ahora lo vemos en el lejano Medio
Ahora lo vemos en el lejano Medio
Ahora lo vemos en el lejano Medio Este.
Este.
Este. donde los delirios religiosos se vuelven casi
donde los delirios religiosos se vuelven casi
donde los delirios religiosos se vuelven casi epidemia. Ya sabes, todos empiezan a
epidemia. Ya sabes, todos empiezan a
epidemia. Ya sabes, todos empiezan a Creí en eso y Europa pasó por
Creí en eso y Europa pasó por
Creí en eso y Europa pasó por que con el cristianismo y varios
que con el cristianismo y varios
que con el cristianismo y varios perversiones del cristianismo.
perversiones del cristianismo.
perversiones del cristianismo. Entonces la persona cuya mente está dominada
Entonces la persona cuya mente está dominada
Entonces la persona cuya mente está dominada por pensamientos delirantes,
por pensamientos delirantes,
por pensamientos delirantes, la razón por la que su mente está dominada por
la razón por la que su mente está dominada por
la razón por la que su mente está dominada por El pensamiento delirante se debe a que no tiene
El pensamiento delirante se debe a que no tiene
El pensamiento delirante se debe a que no tiene forma de protegerse. no lo hace
forma de protegerse. no lo hace
forma de protegerse. no lo hace distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad.
distinguir la verdad de la falsedad. Lo viste en el canal de televisión y cómo
Lo viste en el canal de televisión y cómo
Lo viste en el canal de televisión y cómo Los niños alemanes fueron entrenados en el
Los niños alemanes fueron entrenados en el
Los niños alemanes fueron entrenados en el Década de 1930.
Década de 1930.
Década de 1930. Fue fantástico. Ojalá estuviera allí
Fue fantástico. Ojalá estuviera allí
Fue fantástico. Ojalá estuviera allí ya sabes. Lo miré y dije: "Wow, ¡qué
ya sabes. Lo miré y dije: "Wow, ¡qué
sabes. Lo miré y dije: "Wow, ¡qué infancia." Les gusta ir al campamento y
infancia." Les gusta ir al campamento y
infancia." Les gusta ir al campamento y Ellos alrededor de la fogata y cantan.
Ellos alrededor de la fogata y cantan.
Ellos alrededor de la fogata y cantan. Deutsch Nales y Hidle al Furer
Deutsch Nales y Hidle al Furer
Deutsch Nales y Hidle al Furer ¿Quién es nuestro salvador? Es una vida fantástica.
¿Quién es nuestro salvador? Es una vida fantástica.
¿Quién es nuestro salvador? Es una vida fantástica. Quiero decir, fue una gran vida. al igual que
Quiero decir, fue una gran vida. al igual que
Quiero decir, fue una gran vida. al igual que siendo los Boy Scouts las 24 horas del día,
siendo los Boy Scouts las 24 horas del día,
siendo los Boy Scouts las 24 horas del día, ¿Sabes a qué me refiero? Hagas lo que hagas,
¿usted sabe lo que quiero decir? Hagas lo que hagas,
¿usted sabe lo que quiero decir? Hagas lo que hagas, estás sirviendo a tu país. y el el
estás sirviendo a tu país. y el el
estás sirviendo a tu país. y el el orgullo,
orgullo,
orgullo, el hecho de que el líder no fuera íntegro,
el hecho de que el líder no fuera íntegro,
el hecho de que el líder no fuera íntegro, ¿Cómo sabrían eso? ¿Cómo lo harían?
¿Cómo sabrían eso? ¿Cómo lo harían?
¿Cómo sabrían eso? ¿Cómo lo harían? ¿sabes eso? Son sólo un niño.
Entonces, ¿cómo puedes culparlos? Entonces,
Entonces, ¿cómo puedes culparlos? Entonces, Ves la inocencia de todo lo que vive.
Ves la inocencia de todo lo que vive.
Ves la inocencia de todo lo que vive. Y tienes que atar tu camello.
Y tienes que atar tu camello.
Y tienes que atar tu camello. ¿Alguien conoce esa cita? ¿Quién sabe el
¿Alguien conoce esa cita? ¿Quién sabe el
¿Alguien conoce esa cita? ¿Quién sabe el cita? ¿Conoces la cita? cual es el
¿cita? ¿Conoces la cita? cual es el
¿cita? ¿Conoces la cita? cual es el cita?
¿cita?
¿cita? >> Creo en Dios, pero ato el mío
>> Creo en Dios, pero ato el mío
>> Creo en Dios, pero ato el mío camello.
camello.
camello. >> Sí, ahí está. Bueno. Está bien.
>> Sí, ahí está. Bueno. Está bien.
>> Sí, ahí está. Bueno. Está bien. Esa es una buena lección. Atamos el nuestro
Esa es una buena lección. Atamos el nuestro
Esa es una buena lección. Atamos el nuestro camello porque no queremos mezclarnos
camello porque no queremos mezclarnos
camello porque no queremos mezclarnos niveles. No queremos mezclar niveles. y
niveles. No queremos mezclar niveles. y
niveles. No queremos mezclar niveles. y aunque la persona es básicamente
aunque la persona es básicamente
aunque la persona es básicamente inocente y probablemente tomado por algunos
inocente y probablemente tomado por algunos
inocente y probablemente tomado por algunos espíritu poseedor del astral inferior,
Estoy pensando en un asesino ahora mismo. Mmmm.
Estoy pensando en un asesino ahora mismo. Mmmm. Tenemos permiso para pedir resistencia tomada.
Tenemos permiso para pedir resistencia tomada.
Tenemos permiso para pedir resistencia tomada. superado por una resistencia Astro más baja. Bueno. Todos
superado por una resistencia Astro más baja. Bueno. Todos
superado por una resistencia Astro más baja. Bueno. Está bien. Entonces casi todos los asesinos famosos.
bien. Entonces casi todos los asesinos famosos.
bien. Entonces casi todos los asesinos famosos. que leíste sobre
que leíste sobre
que leíste sobre y les suelen poner apodos,
y les suelen poner apodos,
y les suelen poner apodos, Ya sabes, el asesino John o algo así.
Ya sabes, el asesino John o algo así.
Ya sabes, el asesino John o algo así. eso. Uh y ya ha matado a 20 o 30
eso. Uh y ya ha matado a 20 o 30
eso. Uh y ya ha matado a 20 o 30 para cuando lo atrapen. y eh
para cuando lo atrapen. y eh
para cuando lo atrapen. y eh De todos modos, ¿qué pasa con su inocencia? era
De todos modos, ¿qué pasa con su inocencia? era
De todos modos, ¿qué pasa con su inocencia? era Hay una parte de él que dijo que sí.
Hay una parte de él que dijo que sí.
Hay una parte de él que dijo que sí. ¿él? Bueno, para esa entidad, um, hay
¿a él? Bueno, para esa entidad, um, hay
¿a él? Bueno, para esa entidad, um, hay cierta vulnerabilidad. Dejó un dejó un
cierta vulnerabilidad. Dejó un dejó un
cierta vulnerabilidad. Dejó un dejó un agujero abierto ahí en alguna parte, cierto, donde
agujero abierto ahí en alguna parte, cierto, donde
agujero abierto ahí en alguna parte, cierto, donde esa entidad entró y se hizo cargo de su
esa entidad entró y se hizo cargo de su
esa entidad entró y se hizo cargo de su conciencia. ¿Cómo sabemos eso?
conciencia. ¿Cómo sabemos eso?
conciencia. ¿Cómo sabemos eso? Porque muy a menudo en la televisión escucharás
Porque muy a menudo en la televisión escucharás
Porque muy a menudo en la televisión escucharás él dice: "Yo no lo hice. No fui yo".
él le diga: "Yo no lo hice". no fui yo
él dice: "Yo no lo hice. No fui yo". eso lo hizo." Lo oyes decir: "Es
eso lo hizo." Lo oyes decir: "Es
eso lo hizo." Lo oyes decir: "Es no era yo.
no era yo.
no era yo. ¿No fui yo quien lo hizo?". yo creo
¿No fui yo quien lo hizo?" Creo
¿No fui yo quien lo hizo?". yo creo tienen razón. Eh, no fui yo. fue
tienen razón. Eh, no fui yo. fue
tienen razón. Eh, no fui yo. fue algún otro aspecto de algún otro reino.
algún otro aspecto de algún otro reino.
algún otro aspecto de algún otro reino. Pero dejó ese ojo de buey abierto para ello.
Pero dejó ese ojo de buey abierto para ello.
Pero dejó ese ojo de buey abierto para ello. entrar. Muy a menudo son drogas. muy
entrar. Muy a menudo son drogas. muy
entrar. Muy a menudo son drogas. muy A menudo se trata de algún delito. A veces es
A menudo se trata de algún delito. A veces es
A menudo se trata de algún delito. A veces es algo inocente como una lesión cerebral. entonces
algo inocente como una lesión cerebral. entonces
algo inocente como una lesión cerebral. entonces Hay muchas razones kármicas por las que el puerto
Hay muchas razones kármicas por las que el puerto
Hay muchas razones kármicas por las que el puerto quedó un hueco para que la entidad consiguiera
quedó un hueco para que la entidad consiguiera
quedó un hueco para que la entidad consiguiera en.
en.
en. A medida que nos volvamos más responsables, entonces
A medida que nos volvamos más responsables, entonces
A medida que nos volvamos más responsables, entonces hay un punto en el que realmente lo hacemos
hay un punto en el que realmente lo hacemos
hay un punto en el que realmente lo hacemos Tenemos que pasar por nuestra biblioteca espiritual.
Tenemos que pasar por nuestra biblioteca espiritual.
Tenemos que pasar por nuestra biblioteca espiritual. y sacar la energía de aquello que está
y sacar la energía de aquello que está
y sacar la energía de aquello que está no integro.
no integro.
no integro. todo el fin del mundo uh libros y
todo el fin del mundo uh libros y
todo el fin del mundo uh libros y El fin del mundo en 19.
El fin del mundo en 19.
El fin del mundo en 19. He vivido tantos finales del
He vivido tantos finales del
He vivido tantos finales del Mundo, quiero decir, sabes que está en Sedona.
Mundo, quiero decir, sabes que está en Sedona.
Mundo, quiero decir, sabes que está en Sedona. cada vez hay un nuevo fin del mundo
cada vez hay un nuevo fin del mundo
cada vez hay un nuevo fin del mundo serie de conferencias ya sabes
lo obtuviste de alguna entidad en el otro
lo obtuviste de alguna entidad en el otro lado y el año 19 que he pasado
lado y el año 19 que he pasado
lado y el año 19 que he pasado 20 de ellos ya en Sedona California
20 de ellos ya en Sedona California
20 de ellos ya en Sedona California estaba cayendo del océano terremotos
estaba cayendo del océano terremotos
estaba cayendo del océano terremotos estaban sucediendo uh, los vórtices estaban
estaban sucediendo uh, los vórtices estaban
estaban sucediendo uh, los vórtices estaban iba a explotar y las naves espaciales estaban
iba a explotar y las naves espaciales estaban
iba a explotar y las naves espaciales estaban entrando y saliendo quiero decir, no hay
entrando y saliendo quiero decir, no hay
entrando y saliendo quiero decir, no hay fin de eso
pero los atrae. Te lo diré. eso
pero los atrae. Te lo diré. eso los trae adentro. Sí.
los trae adentro. Sí.
los trae adentro. Sí. Salgamos, cariño, y miremos el
Salgamos, cariño, y miremos el
Salgamos, cariño, y miremos el naves espaciales esta noche. Bueno. Oye, mira esos
naves espaciales esta noche. Bueno. Oye, mira esos
naves espaciales esta noche. Bueno. Oye, mira esos luces en este tipo? ellos estan hablando con
luces en este chico? ellos estan hablando con
luces en este chico? ellos estan hablando con yo. y eh
se supone que no debes comer nada más que
se supone que no debes comer nada más que rábanos, vive en el desierto y espera.
rábanos, vive en el desierto y espera.
rábanos, vive en el desierto y espera. para que vengan a buscarte.
Ya los tienen, amigos. odio
Ya los tienen, amigos. odio para decirte.
¿Cómo te atraparon? ellos quieren ellos
¿Cómo te atraparon? ellos quieren ellos Quiero que estés en su poder con esto.
Quiero que estés en su poder con esto.
Quiero que estés en su poder con esto. mistificación.
mistificación.
mistificación. Entonces eso que tiene un aspecto circense
Entonces eso que tiene un aspecto circense
Entonces eso que tiene un aspecto circense atmósfera, eso que suena lejano
atmósfera, eso que suena lejano
atmósfera, eso que suena lejano y extraño, ¿sabes lo que es?
y extraño, ¿sabes lo que es?
y extraño, ¿sabes lo que es? si suena absurdo.
si suena absurdo.
si suena absurdo. Está bien.
Está bien.
Está bien. Entonces, estar en guía es algo
Entonces, estar en guía es algo
Entonces, estar en guía es algo que parte de la ingenuidad espiritual.
que parte de la ingenuidad espiritual.
que parte de la ingenuidad espiritual. Los espiritualmente ingenuos se sienten atraídos por
Los espiritualmente ingenuos se sienten atraídos por
Los espiritualmente ingenuos se sienten atraídos por lugares como Sedona donde el astral
lugares como Sedona donde el astral
lugares como Sedona donde el astral El circo es continuo las veinticuatro horas del día.
El circo es continuo las veinticuatro horas del día.
El circo es continuo las veinticuatro horas del día. siete días a la semana. Hay un psíquico
siete días a la semana. Hay un psíquico
siete días a la semana. Hay un psíquico leyendo en cada esquina.
leyendo en cada esquina.
leyendo en cada esquina. Lee tus ruinas, lee tus piedras, lee
Lee tus ruinas, lee tus piedras, lee
Lee tus ruinas, lee tus piedras, lee tus perillas, léeme tu átomo mareado,
tus perillas, léeme tu átomo mareado,
tus perillas, léeme tu átomo mareado, lee los dedos de tus pies. ¿Usted sabe lo que quiero decir? yo
lee los dedos de tus pies. ¿Usted sabe lo que quiero decir? yo
lee los dedos de tus pies. ¿Usted sabe lo que quiero decir? yo Obtuve una nueva técnica de respiración. Ladrillos
Obtuve una nueva técnica de respiración. Ladrillos
Obtuve una nueva técnica de respiración. Ladrillos seis veces. Cuente hasta siete tres veces. yo
seis veces. Cuente hasta siete tres veces. yo
seis veces. Cuente hasta siete tres veces. yo Te conté cómo solía parar cuando
Te conté cómo solía parar cuando
Te conté cómo solía parar cuando estaba haciendo autostop. Yo iría 7 siete 77 y yo
estaba haciendo autostop. Yo iría 7 siete 77 y yo
estaba haciendo autostop. Yo iría 7 siete 77 y yo da siete vueltas y el camion
da siete vueltas y el camion
da siete vueltas y el camion paraba y me recogía haciendo autostop.
paraba y me recogía haciendo autostop.
paraba y me recogía haciendo autostop. Toda esa magia.
7* 7 que detendría el camión. y yo
7* 7 que detendría el camión. y yo estaba muy lejos del país, ya sabes,
estaba muy lejos del país, ya sabes,
estaba muy lejos del país, ya sabes, y hacía 10 bajo cero. Y yo escucharía
y hacía 10 bajo cero. Y yo escucharía
y hacía 10 bajo cero. Y yo escucharía Había un coche cada 10 minutos. entonces
Había un coche cada 10 minutos. entonces
Había un coche cada 10 minutos. entonces cuando un camión iba, se podía oír
cuando un camión iba, se podía oír
cuando un camión iba, se podía oír viniendo. Fue emocionante, ¿eh? y yo
próximo. Fue emocionante, ¿eh? y yo
próximo. Fue emocionante, ¿eh? y yo Saluda por ahí como este haciendo autostop,
Saluda por ahí como este haciendo autostop,
Saluda por ahí como este haciendo autostop, ya sabes, y luego lo oía golpear el
ya sabes, y luego lo oía golpear el
ya sabes, y luego lo oía golpear el frenos de aire.
frenos de aire.
frenos de aire. Tan pronto como los golpeé, escuché esos pelos.
Tan pronto como los golpeé, escuché esos pelos.
Tan pronto como los golpeé, escuché esos pelos. frenos, supe que tenía un aventón. Ya sabes,
frenos, supe que tenía un aventón. Ya sabes,
frenos, supe que tenía un aventón. Ya sabes, fue genial.
fue genial.
fue genial. Lo que sabemos sobre la prueba kinesiológica
Lo que sabemos sobre la prueba kinesiológica
Lo que sabemos sobre la prueba kinesiológica entonces es que se limita a ciertos
entonces es que se limita a ciertos
entonces es que se limita a ciertos personas probablemente por ciertas razones. tu
personas probablemente por ciertas razones. tu
personas probablemente por ciertas razones. tu sabes, hay muchas otras maneras de encontrar
sabes, hay muchas otras maneras de encontrar
sabes, hay muchas otras maneras de encontrar sacar la verdad. Empiezas a darte cuenta de que
sacar la verdad. Empiezas a darte cuenta de que
sacar la verdad. Empiezas a darte cuenta de que la verdad es la que te trae amor
la verdad es la que te trae amor
la verdad es la que te trae amor y la felicidad, y cualquier otra cosa es
y la felicidad, y cualquier otra cosa es
y la felicidad, y cualquier otra cosa es facio. Eh
Probablemente hay otra forma en la que estamos
Probablemente hay otra forma en la que estamos vas a poder uh
vas a poder uh
vas a poder uh uh sustituto de personas que no lo son
uh sustituto de personas que no lo son
uh sustituto de personas que no lo son ellos mismos son expertos en ello.
ellos mismos son expertos en ello.
ellos mismos son expertos en ello. ¿Cómo manejas a las personas que están en
¿Cómo manejas a las personas que están en
¿Cómo manejas a las personas que están en tu vida que no sean íntigoras?
tu vida que no sean íntigoras?
tu vida que no sean íntigoras? Bueno, Jesús dijo que los evitáramos.
Bueno, Jesús dijo que los evitáramos.
Bueno, Jesús dijo que los evitáramos. uh, te unes a cualquier orden espiritual seria,
uh, te unes a cualquier orden espiritual seria,
uh, te unes a cualquier orden espiritual seria, te van a decir que vas
te van a decir que vas
te van a decir que vas tener que dejarlos.
tener que dejarlos.
tener que dejarlos. ¿Y si tienes que trabajar con ellos?
¿Y si tienes que trabajar con ellos?
¿Y si tienes que trabajar con ellos? Si tienes que trabajar con ellos,
Si tienes que trabajar con ellos,
Si tienes que trabajar con ellos, entonces vienes de cierto
entonces vienes de cierto
entonces vienes de cierto rol específico, un cierto arquetipo.
rol específico, un cierto arquetipo.
rol específico, un cierto arquetipo. Vienes del sanador.
Vienes del sanador.
Vienes del sanador. eso es diferente
Eso es lo que dicen los asuntos de los pacientes.
Eso es lo que dicen los asuntos de los pacientes. Muy bien, veamos. el sanador es
Muy bien, veamos. el sanador es
Muy bien, veamos. el sanador es protegido por el arquetipo, por el rol
protegido por el arquetipo, por el rol
protegido por el arquetipo, por el rol del sanador de ser dañado por el
del sanador de ser dañado por el
del sanador de ser dañado por el resistencia del paciente.
resistencia del paciente.
resistencia del paciente. Sin embargo, hay algunos pacientes que um
Sin embargo, hay algunos pacientes que um
Sin embargo, hay algunos pacientes que um Gracias.
Gracias.
Gracias. >> Iba a hacer una pregunta. yo cambié
>> Iba a hacer una pregunta. yo cambié
>> Iba a hacer una pregunta. yo cambié mi mente. si,
mi mente. si,
mi mente. si, >> Yo mismo he dejado de tomar pacientes de
>> Yo mismo he dejado de tomar pacientes de
>> Yo mismo he dejado de tomar pacientes de un cierto papel calibrado y, francamente,
un cierto papel calibrado y, francamente,
un cierto papel calibrado y, francamente, pruébalos entre antes de kinesiología
pruébalos entre antes de kinesiología
pruébalos entre antes de kinesiología incluso antes de que les devuelva la llamada y
incluso antes de que les devuelva la llamada y
incluso antes de que les devuelva la llamada y eh
eh
eh es sólo que es una falta de voluntad en mi
es sólo que es una falta de voluntad en mi
es sólo que es una falta de voluntad en mi parte más para lidiar con lo que he
parte más para lidiar con lo que he
parte más para lidiar con lo que he tratado durante tantos años
tratado durante tantos años
tratado durante tantos años y eso es sólo una elección personal
pero eso es exactamente lo que hacemos. comprobamos
pero eso es exactamente lo que hacemos. comprobamos ellos fuera. Fulano de tal quiere su
ellos fuera. Fulano de tal quiere su
ellos fuera. Fulano de tal quiere su cita. Lo reviso fuera de allí.
cita. Lo reviso fuera de allí.
cita. Lo reviso fuera de allí. No, está bien. No pregunto por qué. solo asumo
No, está bien. No pregunto por qué. solo asumo
No, está bien. No pregunto por qué. solo asumo que la voluntad de Dios para mí es que esto sea
que la voluntad de Dios para mí es que esto sea
que la voluntad de Dios para mí es que esto sea No es el tipo de persona que debería
No es el tipo de persona que debería
No es el tipo de persona que debería probablemente pasar tiempo con.
probablemente pasar tiempo con.
probablemente pasar tiempo con. Eh
Estos diversos estados de conciencia.
Estos diversos estados de conciencia. somos nosotros somos su propia realidad.
somos nosotros somos su propia realidad.
somos nosotros somos su propia realidad. Son su propia realidad.
sobre una base experiencial.
sobre una base experiencial. La experiencia del infierno es extremadamente
La experiencia del infierno es extremadamente
La experiencia del infierno es extremadamente infernal.
infernal.
infernal. Todos estos son diferentes niveles de
Todos estos son diferentes niveles de
Todos estos son diferentes niveles de conciencia.
conciencia.
conciencia. Cada uno es válido dentro de su propio dominio.
Cada uno es válido dentro de su propio dominio.
Cada uno es válido dentro de su propio dominio. Cada uno es válido en sí mismo.
las enseñanzas de todos los grandes maestros.
las enseñanzas de todos los grandes maestros. Sabes que lo que Jesús enseñó fue
Sabes que lo que Jesús enseñó fue
Sabes que lo que Jesús enseñó fue Evite cualquier cosa que calibre a continuación.
Evite cualquier cosa que calibre a continuación.
Evite cualquier cosa que calibre a continuación. 200. Eso es todo lo que dijo,
200. Eso es todo lo que dijo,
200. Eso es todo lo que dijo, ¿verdad? Eso es todo lo que dijo.
¿bien? Eso es todo lo que dijo.
¿bien? Eso es todo lo que dijo. Y tradicionalmente se le llama pecado.
Y tradicionalmente se le llama pecado.
Y tradicionalmente se le llama pecado. Pero en realidad es todo lo que hay debajo.
Pero en realidad es todo lo que hay debajo.
Pero en realidad es todo lo que hay debajo. 200. Avaricia, avaricia, malicia, odio,
200. Avaricia, avaricia, malicia, odio,
200. Avaricia, avaricia, malicia, odio, todas estas cosas. Dijo que evites todo eso.
todas estas cosas. Dijo que evites todo eso.
todas estas cosas. Dijo que evites todo eso. porque si pasas el rato en él cuando
porque si pasas el rato en él cuando
porque si pasas el rato en él cuando deja el cuerpo irás al reino
deja el cuerpo irás al reino
deja el cuerpo irás al reino que calibra a ese nivel.
que calibra a ese nivel.
que calibra a ese nivel. Irás al reino
Irás al reino
Irás al reino como un corcho en el agua es la forma en que dije.
como un corcho en el agua es la forma en que dije.
como un corcho en el agua es la forma en que dije. No tienes que preocuparte por lo que
No tienes que preocuparte por lo que
No tienes que preocuparte por lo que le pasa a tu alma, al menos al cuerpo,
le pasa a tu alma, al menos al cuerpo,
le pasa a tu alma, al menos al cuerpo, porque es como un corcho en el agua. y
porque es como un corcho en el agua. y
porque es como un corcho en el agua. y por la justicia absoluta de todos
por la justicia absoluta de todos
por la justicia absoluta de todos de la creación, automáticamente
de la creación, automáticamente
de la creación, automáticamente gravitar hacia aquello a lo que es
gravitar hacia aquello a lo que es
gravitar hacia aquello a lo que es alineado.
Automáticamente gravitará hacia eso.
Automáticamente gravitará hacia eso. que está alineado. no hay nada
que está alineado. no hay nada
que está alineado. no hay nada suceso arbitrario en el universo. ¿Eh?
suceso arbitrario en el universo. ¿Eh?
suceso arbitrario en el universo. ¿Eh? No hay nada arbitrario.
La justicia de Dios es absoluta,
La justicia de Dios es absoluta, infinito e impecable. cada cosa
infinito e impecable. cada cosa
infinito e impecable. cada cosa solo experiencias
solo experiencias
solo experiencias fuera de sí mismo
fuera de sí mismo
fuera de sí mismo decisiones espirituales lo que tiene
decisiones espirituales lo que tiene
decisiones espirituales lo que tiene elegido.
preferido.
preferido. Habiendo experimentado eso, puede cambiar.
Habiendo experimentado eso, puede cambiar.
Habiendo experimentado eso, puede cambiar. su mente.
en el pozo del infierno dije
en el pozo del infierno dije si hay un dios le pido ayuda
si hay un dios le pido ayuda
si hay un dios le pido ayuda Fue entonces cuando fue el último posible.
Fue entonces cuando fue el último posible.
Fue entonces cuando fue el último posible. cualquier cosa
cualquier cosa
cualquier cosa fue eliminado
fue eliminado
fue eliminado cuando ves que el infierno sigue por
cuando ves que el infierno sigue por
cuando ves que el infierno sigue por eternidad para siempre sin ninguna posibilidad
eternidad para siempre sin ninguna posibilidad
eternidad para siempre sin ninguna posibilidad bajo ninguna circunstancia de escapar de
bajo ninguna circunstancia de escapar de
bajo ninguna circunstancia de escapar de eso.
él.
él. Ahí va tu último
Ahí va tu último
Ahí va tu último tarjeta de esta semana.
tarjeta de esta semana.
tarjeta de esta semana. Luego tomó eso antes de que dijeras si
Luego tomó eso antes de que dijeras si
Luego tomó eso antes de que dijeras si hay un dios le pido que me ayude.
hay un dios le pido que me ayude.
hay un dios le pido que me ayude. Y luego al extremo opuesto del
Y luego al extremo opuesto del
Y luego al extremo opuesto del espectro.
espectro.
espectro. Entonces cada uno es su realidad en su propio nivel.
Entonces cada uno es su realidad en su propio nivel.
Entonces cada uno es su realidad en su propio nivel. La presencia espectacular, el infinito.
La presencia espectacular, el infinito.
La presencia espectacular, el infinito. realización.
realización.
realización. Es como Dios pres No es como como
Es como Dios pres No es como como
Es como Dios pres No es como como Dios os presenta su divinidad. eso
Dios os presenta su divinidad. eso
Dios os presenta su divinidad. eso ¿No es que lo buscas? Brilla
¿No es que lo buscas? Brilla
¿No es que lo buscas? Brilla y te mira fijamente y como en shock. tu
y te mira fijamente y como en shock. tu
y te mira fijamente y como en shock. tu Date cuenta. Te das cuenta de lo que es
Date cuenta. Te das cuenta de lo que es
Date cuenta. Te das cuenta de lo que es estás mirando.
Así que cada cosa es lo que es por sí misma.
Así que cada cosa es lo que es por sí misma. nivel.
Uh ahora para llamarlo decir que es un
Uh ahora para llamarlo decir que es un la ilusión se va. Mira la pregunta es
la ilusión se va. Mira la pregunta es
la ilusión se va. Mira la pregunta es hay infierno o solo hay ilusión de
hay infierno o solo hay ilusión de
hay infierno o solo hay ilusión de el ego? Se puede definir cualquier condición.
el ego? Se puede definir cualquier condición.
el ego? Se puede definir cualquier condición. Ves estos diferentes puntos de vista.
Ves estos diferentes puntos de vista.
Ves estos diferentes puntos de vista. experiencialmente era tan real o más
experiencialmente era tan real o más
experiencialmente era tan real o más más real que cualquier cosa que alguna vez haya hecho
más real que cualquier cosa que alguna vez haya hecho
más real que cualquier cosa que alguna vez haya hecho experimentado en mi vida.
experimentado en mi vida.
experimentado en mi vida. una agonía sin esperanza e interminable que se prolongó durante
una agonía sin esperanza e interminable que se prolongó durante
una agonía sin esperanza e interminable que se prolongó durante eones.
eones.
eones. Eso ciertamente dejaría fuera de combate a cualquier
Eso ciertamente dejaría fuera de combate a cualquier
Eso ciertamente dejaría fuera de combate a cualquier preguntas sobre si existe el infierno.
preguntas sobre si existe el infierno.
preguntas sobre si existe el infierno. Supongo que eso respondió a esa pregunta,
Supongo que eso respondió a esa pregunta,
Supongo que eso respondió a esa pregunta, ¿No es así, muchacho? Sí.
Está bien. Entonces, no queremos
Está bien. Entonces, no queremos Desafío al infierno, amigos. Simplemente no es un
Desafío al infierno, amigos. Simplemente no es un
Desafío al infierno, amigos. Simplemente no es un bueno
bueno
bueno Um, el nivel de conciencia de
Um, el nivel de conciencia de
Um, el nivel de conciencia de la humanidad sigue siendo 107 108 108, ¿verdad?
la humanidad sigue siendo 107 108 108, ¿verdad?
la humanidad sigue siendo 107 108 108, ¿verdad? Bueno.
Bueno.
Bueno. >> Tengo 20 años.
>> Tengo 20 años.
>> Tengo 20 años. >> Quiero decir 208. Sigo diciendo eso. soy tan
>> Quiero decir 208. Sigo diciendo eso. soy tan
>> Quiero decir 208. Sigo diciendo eso. soy tan >> uh De todos modos, estoy muy uh
>> uh De todos modos, estoy muy uh
>> uh De todos modos, estoy muy uh es un poco difícil estar con el mundo
es un poco difícil estar con el mundo
es un poco difícil estar con el mundo esta mañana. De todos modos, me va bastante
esta mañana. De todos modos, me va bastante
esta mañana. De todos modos, me va bastante bueno.
bien.
bien. Uh, el nivel de conciencia de la humanidad. yo
Uh, el nivel de conciencia de la humanidad. yo
Uh, el nivel de conciencia de la humanidad. yo No creo que lo haya explicado correctamente.
No creo que lo haya explicado correctamente.
No creo que lo haya explicado correctamente. bastante o bastante bien en el libro.
bastante o bastante bien en el libro.
bastante o bastante bien en el libro. El promedio promedio de la humanidad como
El promedio promedio de la humanidad como
El promedio promedio de la humanidad como total por generación es aproximadamente cinco
total por generación es aproximadamente cinco
total por generación es aproximadamente cinco puntos. Esa es una respuesta que recibo con
agujas. Esa es una respuesta que recibo con
agujas. Esa es una respuesta que recibo con kinesiología. no es matematica
kinesiología. no es matematica
kinesiología. no es matematica derivación. Mira,
derivación. Mira,
derivación. Mira, las personas individualmente sin embargo pueden hacer
las personas individualmente sin embargo pueden hacer
las personas individualmente sin embargo pueden hacer enormes saltos de cientos de puntos en
enormes saltos de cientos de puntos en
enormes saltos de cientos de puntos en una vida. De hecho, en un instante,
una vida. De hecho, en un instante,
una vida. De hecho, en un instante, probablemente de menos 50.000, subí a
probablemente de menos 50.000, subí a
probablemente de menos 50.000, subí a Probablemente fueran 700 u 800, puedes
Probablemente fueran 700 u 800, puedes
Probablemente fueran 700 u 800, puedes salta cientos de puntos.
salta cientos de puntos.
salta cientos de puntos. Uh, y la gente lo hace todo el tiempo. yo
Uh, y la gente lo hace todo el tiempo. yo
Uh, y la gente lo hace todo el tiempo. yo Quiero decir, en estas conferencias, la gente salta
Quiero decir, en estas conferencias, la gente salta
Quiero decir, en estas conferencias, la gente salta cientos de puntos muy a menudo. el
cientos de puntos muy a menudo. el
cientos de puntos muy a menudo. el promedio para el conjunto, sin embargo,
promedio para el conjunto, sin embargo,
promedio para el conjunto, sin embargo, digamos que para una conferencia es alrededor de las 10 o
digamos que para una conferencia es alrededor de las 10 o
digamos que para una conferencia es alrededor de las 10 o 15, algo así. Ese es el
15, algo así. Ese es el
15, algo así. Ese es el promedio.
promedio.
promedio. Mira, más rápido no es mejor. Más rápido no lo es
Mira, más rápido no es mejor. Más rápido no lo es
Mira, más rápido no es mejor. Más rápido no lo es mejor. Muchos de estos saltos te dejan
mejor. Muchos de estos saltos te dejan
mejor. Muchos de estos saltos te dejan completamente desorganizado. te lleva
completamente desorganizado. te lleva
completamente desorganizado. te lleva un par de años para conseguir re re, ya sabes,
un par de años para conseguir re re, ya sabes,
un par de años para conseguir re re, ya sabes, restablecido. Quiero decir, simplemente, ya sabes,
restablecido. Quiero decir, simplemente, ya sabes,
restablecido. Quiero decir, simplemente, ya sabes, los niveles más altos de amor te noquean.
los niveles más altos de amor te noquean.
los niveles más altos de amor te noquean. Ya sabes, es muy difícil funcionar.
Ya sabes, es muy difícil funcionar.
Ya sabes, es muy difícil funcionar. Todo lo que ves es
Todo lo que ves es
Todo lo que ves es te alegra.
te alegra.
te alegra. Estás caminando como en los días,
Estás caminando como en los días,
Estás caminando como en los días, ya sabes, pensarás: "Oh, por un
ya sabes, pensarás: "Oh, por un
ya sabes, pensarás: "Oh, por un mientras la gente pensaba que estaba drogado
mientras la gente pensaba que estaba drogado
mientras la gente pensaba que estaba drogado algo." Ya sabes, dijeron: "Hombre,
algo." Ya sabes, dijeron: "Hombre,
algo." Ya sabes, dijeron: "Hombre, está realmente drogado con algo". tu
está realmente drogado con algo".
está realmente drogado con algo". tu Sabes, cuando dejé el este, tú
Sabes, cuando dejé el este, tú
Sabes, cuando dejé el este, tú Sabes, cuando dejé el este,
Sabes, cuando dejé el este,
Sabes, cuando dejé el este, todos pensaron que debía estar drogado
todos pensaron que debía estar drogado
todos pensaron que debía estar drogado algo. Sabes, estaba bien. si
algo. Sabes, estaba bien. si
algo. Sabes, estaba bien. si Les dije lo que realmente era, ellos
Les dije lo que realmente era, ellos
Les dije lo que realmente era, ellos Habría pensado que estaba realmente loco.
Habría pensado que estaba realmente loco.
Habría pensado que estaba realmente loco. Entonces no les dije.
Entonces no les dije.
Entonces no les dije. La presencia de Dios es realmente
La presencia de Dios es realmente
La presencia de Dios es realmente uh embriagador.
uh embriagador.
uh embriagador. que todos mis colegas hubieran realmente
que todos mis colegas hubieran realmente
que todos mis colegas hubieran realmente Pensé que lo había perdido.
Estos estados internos, no hay muchos
Estos estados internos, no hay muchos personas en el mundo que entenderán
personas en el mundo que entenderán
personas en el mundo que entenderán ellos. Y ese es el valor de un
a ellos. Y ese es el valor de un
a ellos. Y ese es el valor de un comunidad espiritual también. Otro
comunidad espiritual también. Otro
comunidad espiritual también. Otro La gente ha tenido estos estados y
La gente ha tenido estos estados y
La gente ha tenido estos estados y saber qué es lo que no puedes parar
saber qué es lo que no puedes parar
saber qué es lo que no puedes parar llorando durante un par de años. Ya sabes,
llorando durante un par de años. Ya sabes,
llorando durante un par de años. Ya sabes, todo lo que miras hay
todo lo que miras hay
todo lo que miras hay cierta música uh no sé cómo
cierta música uh no sé cómo
cierta música uh no sé cómo no podría funcionar y
no podría funcionar y
no podría funcionar y escucha esa música. hay una pieza
escucha esa música. hay una pieza
escucha esa música. hay una pieza pieza Brock puso una pieza musical en el
pieza Brock puso una pieza musical en el
pieza Brock puso una pieza musical en el Fin de esta cinta de Amna Shiva y uh uh si
Fin de esta cinta de Amna Shiva y uh uh si
Fin de esta cinta de Amna Shiva y uh uh si voy a funcionar tengo que salir
voy a funcionar tengo que salir
voy a funcionar tengo que salir de la habitación porque su belleza es simplemente
de la habitación porque su belleza es simplemente
de la habitación porque su belleza es simplemente paralizante. Simplemente no puedes moverte. entonces tu
paralizante. Simplemente no puedes moverte. entonces tu
paralizante. Simplemente no puedes moverte. entonces tu Tengo que acostumbrarme a estos estados. Aprender.
Tengo que acostumbrarme a estos estados. Aprender.
Tengo que acostumbrarme a estos estados. Aprender. cómo funcionar. La próxima conferencia estoy
cómo funcionar. La próxima conferencia estoy
cómo funcionar. La próxima conferencia estoy Voy a tener que aprender cómo se habla.
Voy a tener que aprender cómo se habla.
Voy a tener que aprender cómo se habla. sobre eso que te paraliza con
sobre eso que te paraliza con
sobre eso que te paraliza con exquisito
exquisito
exquisito felicidad.
dicha.
dicha. ¿Cómo hablas de eso?
¿Cómo hablas de eso?
¿Cómo hablas de eso? Al mismo tiempo estás experimentando yo
Al mismo tiempo estás experimentando yo
Al mismo tiempo estás experimentando yo No lo sé, averígualo la próxima vez. no tengo
No lo sé, averígualo la próxima vez. no tengo
No lo sé, averígualo la próxima vez. no tengo idea de cómo sucederá.
Entonces, para la mayoría de los humanos, entonces no hay
Entonces, para la mayoría de los humanos, entonces no hay límite al nivel en el que su
límite al nivel en el que su
límite al nivel en el que su la conciencia puede saltar. hay
la conciencia puede saltar. hay
la conciencia puede saltar. hay ciertamente influencias kármicas.
ciertamente influencias kármicas.
ciertamente influencias kármicas. Lo más intenso es el
Lo más intenso es el
Lo más intenso es el voluntad de entregarse a Dios en
voluntad de entregarse a Dios en
voluntad de entregarse a Dios en profundidad extrema.
profundidad extrema.
profundidad extrema. Profundidades extremas. Y tal vez lo que fue
Profundidades extremas. Y tal vez lo que fue
Profundidades extremas. Y tal vez lo que fue impactante en la evolución de este
impactante en la evolución de este
impactante en la evolución de este La conciencia era el grado de la
La conciencia era el grado de la
La conciencia era el grado de la profundidades a las que tuvo que llegar. fuiste tú
profundidades a las que tuvo que llegar. fuiste tú
profundidades a las que tuvo que llegar. fuiste tú más allá de toda imaginación tener que tener
más allá de toda imaginación tener que tener
más allá de toda imaginación tener que tener llegar a esa profundidad dejar ir
llegar a esa profundidad dejar ir
llegar a esa profundidad dejar ir cualquiera que fuera ese bloqueo. nunca fui
cualquiera que fuera ese bloqueo. nunca fui
cualquiera que fuera ese bloqueo. nunca fui De vuelta y revisado con kinesiología.
De vuelta y revisado con kinesiología.
De vuelta y revisado con kinesiología. ¿Cuál fue el bloqueo que lo hizo así?
¿Cuál fue el bloqueo que lo hizo así?
¿Cuál fue el bloqueo que lo hizo así? uh necesario ir a un lugar tan grandioso
uh necesario ir a un lugar tan grandioso
uh necesario ir a un lugar tan grandioso profundidad. ya sabes, tocando fondo. ¿Cómo?
profundidad. ya sabes, tocando fondo. ¿Cómo?
profundidad. ya sabes, tocando fondo. ¿Cómo? ya sabes que profundidad tiene el fondo
ya sabes que profundidad tiene el fondo
ya sabes que profundidad tiene el fondo ser? Quiero decir, y sin embargo lo vemos cada
¿ser? Quiero decir, y sin embargo lo vemos cada
¿ser? Quiero decir, y sin embargo lo vemos cada día. Personas que lo han perdido todo.
día. Personas que lo han perdido todo.
día. Personas que lo han perdido todo. Han tenido, ya sabes, veo gente en
Han tenido, ya sabes, veo gente en
Han tenido, ya sabes, veo gente en el centro de asesoramiento. ha estado cinco
el centro de asesoramiento. ha estado cinco
el centro de asesoramiento. ha estado cinco veces en prisión ahora. Su esposa se ha ido
veces en prisión ahora. Su esposa se ha ido
veces en prisión ahora. Su esposa se ha ido él. Sus hijos lo han abandonado. Su
a él. Sus hijos lo han abandonado. Su
a él. Sus hijos lo han abandonado. Su la salud se ha ido. El tiene todo tipo de
la salud se ha ido. El tiene todo tipo de
la salud se ha ido. El tiene todo tipo de cargos que pesan sobre él. y el se sienta
cargos que pesan sobre él. y el se sienta
cargos que pesan sobre él. y el se sienta allí y él dice: "No tengo
allí y él dice: "No tengo
allí y él dice: "No tengo problema con el alcohol."
problema con el alcohol."
problema con el alcohol." Y dices: "¿Qué se necesita, hombre?
Y dices: "¿Qué se necesita, hombre?
Y dices: "¿Qué se necesita, hombre? ¿Qué se necesita?" Ya sabes, tenemos que
¿Qué se necesita?" Ya sabes, tenemos que
¿Qué se necesita?" Ya sabes, tenemos que Corta cada dedo uno por uno. llegar a
Corta cada dedo uno por uno. llegar a
Corta cada dedo uno por uno. llegar a dedo del pie número ocho antes de decir: "Sí,
dedo del pie número ocho antes de decir: "Sí,
dedo del pie número ocho antes de decir: "Sí, Tengo un problema con el alcohol". que es
Tengo un problema con el alcohol." ¿Qué es
Tengo un problema con el alcohol". que es que va a tomar? No sé. el
que va a tomar? No sé. el
que va a tomar? No sé. el no manifiesto tiene dentro de sí
no manifiesto tiene dentro de sí
no manifiesto tiene dentro de sí la calidad, la potencialidad
la calidad, la potencialidad
la calidad, la potencialidad de convertirse
de convertirse
de convertirse manifiesto.
manifiesto.
manifiesto. Ahora la pregunta realmente es ¿qué se mueve?
Ahora la pregunta realmente es ¿qué se mueve?
Ahora la pregunta realmente es ¿qué se mueve? divinidad desde lo no manifestado hasta lo
divinidad desde lo no manifestado hasta lo
divinidad desde lo no manifestado hasta lo manifiesto?
No sé.
No sé. Diversión tal vez.
Diversión tal vez.
Diversión tal vez. Nada más cómico que el humano.
Nada más cómico que el humano.
Nada más cómico que el humano. carrera. ¿Eh?
carrera. ¿Eh?
carrera. ¿Eh? Creo que estoy aburrido. creo que lo haré
Creo que estoy aburrido. creo que lo haré
Creo que estoy aburrido. creo que lo haré la humanidad se sienta y es como mirar
la humanidad se sienta y es como mirar
la humanidad se sienta y es como mirar su canal animal. ¿Eh?
¿Puede una persona perder la conciencia?
¿Puede una persona perder la conciencia? Sí. Desafortunadamente,
Sí. Desafortunadamente,
Sí. Desafortunadamente, la gente puede. Le pasa a lo espiritual
la gente puede. Le pasa a lo espiritual
la gente puede. Le pasa a lo espiritual profesores muy a menudo.
profesores muy a menudo.
profesores muy a menudo. Muy a menudo ves que escriben un libro.
Muy a menudo ves que escriben un libro.
Muy a menudo ves que escriben un libro. aquí cincocientos
y luego los revisas años después
y luego los revisas años después y descubres que se calibran en uno.
y descubres que se calibran en uno.
y descubres que se calibran en uno. ¿Dónde calibran? aquí abajo
¿Dónde calibran? aquí abajo
¿Dónde calibran? aquí abajo en algún lugar.
en algún lugar.
en algún lugar. Uh entonces eso que empieza a tener un
Uh entonces eso que empieza a tener un
Uh entonces eso que empieza a tener un Impactar y disipar la negatividad comienza a
Impactar y disipar la negatividad comienza a
Impactar y disipar la negatividad comienza a Se podría decir una lucha de poder entre
Se podría decir una lucha de poder entre
Se podría decir una lucha de poder entre uh por dominio sobre el hombre.
uh por dominio sobre el hombre.
uh por dominio sobre el hombre. Si la evolución de una persona de su
Si la evolución de una persona de su
Si la evolución de una persona de su la conciencia se eleva lo suficiente,
la conciencia se eleva lo suficiente,
la conciencia se eleva lo suficiente, comienza a amenazar el dominio de
comienza a amenazar el dominio de
comienza a amenazar el dominio de negatividad
quien luego se defiende
quien luego se defiende y dice
tener sexo con tus devotos es una manera
tener sexo con tus devotos es una manera de bendecirlos y compartir la bendición de Dios.
de bendecirlos y compartir la bendición de Dios.
de bendecirlos y compartir la bendición de Dios. presencia exquisita como amor.
presencia exquisita como amor.
presencia exquisita como amor. >> Lo siguiente que sabes es que el gurú está en el
>> Lo siguiente que sabes es que el gurú está en el
>> Lo siguiente que sabes es que el gurú está en el otra cinta de internet. el esta teniendo sexo
otra cinta de internet. el esta teniendo sexo
otra cinta de internet. el esta teniendo sexo con esta persona, esa persona.
con esta persona, esa persona.
con esta persona, esa persona. La riqueza es una expresión de la voluntad de Dios.
La riqueza es una expresión de la voluntad de Dios.
La riqueza es una expresión de la voluntad de Dios. abundancia.
abundancia.
abundancia. Acumular los millones. ¿Sabes lo que yo
Acumular los millones. ¿Sabes lo que yo
Acumular los millones. ¿Usted sabe lo que quiero decir? Ellos caen. Y ya hemos
¿significar? Ellos caen. Y ya hemos
¿significar? Ellos caen. Y ya hemos Expresé eso en cosas anteriores. cada uno
Expresé eso en cosas anteriores. cada uno
Expresé eso en cosas anteriores. cada uno uno cuando llegas a cierto
uno cuando llegas a cierto
uno cuando llegas a cierto nivel, es como la prueba de su
nivel, es como la prueba de su
nivel, es como la prueba de su surge lo contrario.
surge lo contrario.
surge lo contrario. Es como la prueba de la fama, la fortuna,
Es como la prueba de la fama, la fortuna,
Es como la prueba de la fama, la fortuna, poder sobre los demás, glamour, enamorarse
poder sobre los demás, glamour, enamorarse
poder sobre los demás, glamour, enamorarse su propia publicidad. Esos son todos los
su propia publicidad. Esos son todos los
su propia publicidad. Esos son todos los peligros. Entonces podría haber una entrada
peligros. Entonces podría haber una entrada
peligros. Entonces podría haber una entrada la armadura. Verás, ahí es donde
la armadura. Verás, ahí es donde
la armadura. Verás, ahí es donde algo no íntegro permitió algunos
algo no íntegro permitió algunos
algo no íntegro permitió algunos entidad o energía para entrar.
entidad o energía para entrar.
entidad o energía para entrar. y
y
y nadie excepto las personas que son como
nadie excepto las personas que son como
nadie excepto las personas que son como estudiantes en estas clases
estudiantes en estas clases
estudiantes en estas clases que yo sepa están suficientemente advertidos
que yo sepa están suficientemente advertidos
que yo sepa están suficientemente advertidos anticipando lo que va a pasar
anticipando lo que va a pasar
anticipando lo que va a pasar y cómo va a surgir y cómo
y cómo va a surgir y cómo
y cómo va a surgir y cómo Míralo y qué hay al respecto. y
Míralo y qué hay al respecto. y
Míralo y qué hay al respecto. y lo que pasa es que el contexto
lo que pasa es que el contexto
lo que pasa es que el contexto está fuera de eso. Sólo contenido. el
está fuera de eso. Sólo contenido. el
está fuera de eso. Sólo contenido. el Luciférico es muy, muy, muy inteligente.
Luciférico es muy, muy, muy inteligente.
Luciférico es muy, muy, muy inteligente. Puede presentar algo tan convincente
Puede presentar algo tan convincente
Puede presentar algo tan convincente que estás seguro de que el mismo Jesús
que estás seguro de que el mismo Jesús
que estás seguro de que el mismo Jesús estaría de acuerdo con ello.
estaría de acuerdo con ello.
estaría de acuerdo con ello. Algún conocimiento en alguna parte
Algún conocimiento en alguna parte
Algún conocimiento en alguna parte te advierte
te advierte
te advierte y luego cuando rechazas la tentación
y luego cuando rechazas la tentación
y luego cuando rechazas la tentación el contexto brilla y ves
el contexto brilla y ves
el contexto brilla y ves cuál fue el error. El error es uno de
cuál fue el error. El error es uno de
cuál fue el error. El error es uno de contexto. Recuerdo en esta vida el
contexto. Recuerdo en esta vida el
contexto. Recuerdo en esta vida el luciferico viniendo
luciferico viniendo
luciferico viniendo y era la misma frase luciferica
y era la misma frase luciferica
y era la misma frase luciferica que he visto otros gurús y de hecho
que he visto otros gurús y de hecho
que he visto otros gurús y de hecho algunos de ellos que he conocido se enamoraron del
algunos de ellos que he conocido se enamoraron del
algunos de ellos que he conocido se enamoraron del frase exacta reconocí la frase y
frase exacta reconocí la frase y
frase exacta reconocí la frase y Sé qué frase era y cómo
Sé qué frase era y cómo
Sé qué frase era y cómo surgió ahora que estás más allá de lo personal
surgió ahora que estás más allá de lo personal
surgió ahora que estás más allá de lo personal karma karma y no hay dios iracundo
karma karma y no hay dios iracundo
karma karma y no hay dios iracundo responder por
responder por
responder por todo el poder es tuyo
Y ahí es donde caen.
Y ahí es donde caen. Estaba completamente solo. es como si fueras
Estaba completamente solo. es como si fueras
Estaba completamente solo. es como si fueras completamente solo en un no sé qué nivel
completamente solo en un no sé qué nivel
completamente solo en un no sé qué nivel de conciencia que entra en. Eh
de conciencia que entra en. Eh
de conciencia que entra en. Eh pero es una especie de retención.
pero es una especie de retención.
pero es una especie de retención. y
y
y El error que hay puede que estés más allá.
El error que hay puede que estés más allá.
El error que hay puede que estés más allá. karma personal, pero no estás más allá
karma personal, pero no estás más allá
karma personal, pero no estás más allá el karma
el karma
el karma de la presencia de Dios como totalidad
de la presencia de Dios como totalidad
de la presencia de Dios como totalidad del universo.
del universo.
del universo. Puede que estés en tu basura personal de
Puede que estés en tu basura personal de
Puede que estés en tu basura personal de vidas anteriores, pero seguro que lo eres
vidas anteriores, pero seguro que lo eres
vidas anteriores, pero seguro que lo eres no más allá de la infinita justicia de Dios,
no más allá de la infinita justicia de Dios,
no más allá de la infinita justicia de Dios, que es infinito.
que es infinito.
que es infinito. Pero la tentación es ahora que has
Pero la tentación es ahora que has
Pero la tentación es ahora que has trascendió el karma personal, que en
trascendió el karma personal, que en
trascendió el karma personal, que en ese punto que tienes, que eres sub
ese punto que tienes, que eres sub
ese punto que tienes, que eres sub sujeto a ser una conciencia
sujeto a ser una conciencia
sujeto a ser una conciencia dentro del dominio de la realidad de la
dentro del dominio de la realidad de la
dentro del dominio de la realidad de la infinidad de la totalidad de Dios mismo.
infinidad de la totalidad de Dios mismo.
infinidad de la totalidad de Dios mismo. Así, y además de estas tentaciones vienen
Así, y además de estas tentaciones vienen
Así, y además de estas tentaciones vienen arriba y que te quieren dar?
arriba y que te quieren dar?
arriba y que te quieren dar? Fuerza.
Fuerza.
Fuerza. Se me ocurrió eso. que quiero
Se me ocurrió eso. que quiero
Se me ocurrió eso. que quiero poder para? ¿Poder para qué?
poder para? ¿Poder para qué?
poder para? ¿Poder para qué? Todo el poder es tuyo. Poseerlo. todo lo que eres
Todo el poder es tuyo. Poseerlo. todo lo que eres
Todo el poder es tuyo. Poseerlo. todo lo que eres hacer es validar tu propia divinidad.
hacer es validar tu propia divinidad.
hacer es validar tu propia divinidad. Muy convincente.
Si puedes manifestar abundantemente, ten 90
Si puedes manifestar abundantemente, ten 90 Mercedes Benz o lo que sea.
Mercedes Benz o lo que sea.
Mercedes Benz o lo que sea. muy atractivo. Si estás más allá del pecado,
muy atractivo. Si estás más allá del pecado,
muy atractivo. Si estás más allá del pecado, ¿Por qué no tener sexo con docenas?
¿Por qué no tener sexo con docenas?
¿Por qué no tener sexo con docenas? ¿verdad?
Está bien.
Está bien. Entonces, se presenta de una manera muy convincente.
Entonces, se presenta de una manera muy convincente.
Entonces, se presenta de una manera muy convincente. excepto que el contexto
excepto que el contexto
excepto que el contexto El contexto es engañoso. El error es uno de
El contexto es engañoso. El error es uno de
El contexto es engañoso. El error es uno de contexto. Entonces la persona espiritualmente ingenua
contexto. Entonces la persona espiritualmente ingenua
contexto. Entonces la persona espiritualmente ingenua ha evolucionado en cuanto a contenidos, pero su
ha evolucionado en cuanto a contenidos, pero su
ha evolucionado en cuanto a contenidos, pero su la comprensión del contexto no se ha ampliado
la comprensión del contexto no se ha ampliado
la comprensión del contexto no se ha ampliado suficiente para fortalecerlos contra eso
suficiente para fortalecerlos contra eso
suficiente para fortalecerlos contra eso tentación.
tentación.
tentación. ¿Para qué querrías poder? quiero decir,
¿Para qué querrías poder? quiero decir,
¿Para qué querrías poder? quiero decir, es un fastidio. Es como dinero. es el
es un fastidio. Es como dinero. es el
es un fastidio. Es como dinero. es el Cuanto más tienes, más horrible es.
Cuanto más tienes, más horrible es.
Cuanto más tienes, más horrible es. ¿Sabes lo que estoy diciendo? Tienes un mal
¿Sabes lo que estoy diciendo? Tienes un mal
¿Sabes lo que estoy diciendo? Tienes un mal La vida de un coche va a empeorar.
La vida de un coche va a empeorar.
La vida de un coche va a empeorar. a las dos. Consigue hasta cuatro.
Ahora mismo tenemos cuatro o cinco. creo que
Ahora mismo tenemos cuatro o cinco. creo que es horrible. vamos a es
es horrible. vamos a es
es horrible. vamos a es horrible. Es realmente horrible. Tienes todo
horrible. Es realmente horrible. Tienes todo
horrible. Es realmente horrible. Tienes todo estos dependientes. Es como un montón de
estos dependientes. Es como un montón de
estos dependientes. Es como un montón de dependencia que tienes que cuidar.
dependencia que tienes que cuidar.
dependencia que tienes que cuidar. Ya sabes, todo lo que posees ahora se convierte
Ya sabes, todo lo que posees ahora se convierte
Ya sabes, todo lo que posees ahora se convierte como una cadena que te posee. ya sabes, yo
como una cadena que te posee. ya sabes, yo
como una cadena que te posee. ya sabes, yo decir,
decir,
decir, Entonces, ¿por qué querrías poder y riqueza?
Entonces, ¿por qué querrías poder y riqueza?
Entonces, ¿por qué querrías poder y riqueza? y todos esos? Está bien.
y todos esos? Está bien.
y todos esos? Está bien. Uh, pero ese es un tipo convincente. Entonces, como
Uh, pero ese es un tipo convincente. Entonces, como
Uh, pero ese es un tipo convincente. Entonces, como subimos, somos tentados por um estamos
subimos, somos tentados por um estamos
subimos, somos tentados por um estamos Nos sentimos tentados por las grietas de nuestra armadura. nosotros
Nos sentimos tentados por las grietas de nuestra armadura. nosotros
Nos sentimos tentados por las grietas de nuestra armadura. nosotros Tienes que volverte realmente bastante ariodita y
Tienes que volverte realmente bastante ariodita y
Tienes que volverte realmente bastante ariodita y bastante sofisticado para sobrevivir
bastante sofisticado para sobrevivir
bastante sofisticado para sobrevivir espiritualmente.
espiritualmente.
espiritualmente. A medida que te acercas al amor, el
A medida que te acercas al amor, el
A medida que te acercas al amor, el Van a surgir desafíos. tu
Van a surgir desafíos. tu
Van a surgir desafíos. tu Ya sabes, van a surgir desafíos.
Ya sabes, van a surgir desafíos.
Ya sabes, van a surgir desafíos. Y finalmente llegas a un punto
Y finalmente llegas a un punto
Y finalmente llegas a un punto donde dices: "Te amo. Te amo".
donde dices: "Te amo". Te amo.
donde dices: "Te amo. Te amo". Y debes irte mañana o te
Y debes irte mañana o te
Y debes irte mañana o te llama al sheriff."
No es que no amo a la persona. eso es
No es que no amo a la persona. eso es el problema. El problema es que me encanta
el problema. El problema es que me encanta
el problema. El problema es que me encanta la persona. Ese es el problema.
la persona. Ese es el problema.
la persona. Ese es el problema. El problema es que veo lo innato en
El problema es que veo lo innato en
El problema es que veo lo innato en inocencia. la persona no sabe
inocencia. la persona no sabe
inocencia. la persona no sabe mejor. ¿Puede un psicópata dejar de ser un
mejor. ¿Puede un psicópata dejar de ser un
mejor. ¿Puede un psicópata dejar de ser un psicópata? No me parece. creo que
¿psicópata? No me parece. creo que
¿psicópata? No me parece. creo que hay algo en la precorriente
hay algo en la precorriente
hay algo en la precorriente la ciencia muestra que el lóbulo frontal,
la ciencia muestra que el lóbulo frontal,
la ciencia muestra que el lóbulo frontal, corteza frontal. Hay deficiencia en
corteza frontal. Hay deficiencia en
corteza frontal. Hay deficiencia en el psicópata.
el psicópata.
el psicópata. Aparece al año y medio, edad
Aparece al año y medio, edad
Aparece al año y medio, edad tres, sin capacidad, retrasar la gratificación,
tres, sin capacidad, retrasar la gratificación,
tres, sin capacidad, retrasar la gratificación, impulsividad, todas estas cosas en esto,
impulsividad, todas estas cosas en esto,
impulsividad, todas estas cosas en esto, ya sabes. entonces
sabes. entonces
sabes. entonces Ahora deshazte de eso que amas.
Ahora deshazte de eso que amas.
Ahora deshazte de eso que amas. eso es lo dificil
eso es lo dificil
eso es lo dificil porque ahora es necesario. es un
porque ahora es necesario. es un
porque ahora es necesario. es un ejercicio que aprendes a hacer. tu dejaste
ejercicio que aprendes a hacer. tu dejaste
ejercicio que aprendes a hacer. tu dejaste vas tu apego a esa persona,
vas tu apego a esa persona,
vas tu apego a esa persona, ese pariente,
ese pariente,
ese pariente, ese auto, ese cónyuge, lo que sea,
ese auto, ese cónyuge, lo que sea,
ese auto, ese cónyuge, lo que sea, no vas a llegar a mucho
no vas a llegar a mucho
no vas a llegar a mucho de iluminación si esta persona mantiene
de iluminación si esta persona mantiene
de iluminación si esta persona mantiene atrayéndote de regreso a este campo de energía
atrayéndote de regreso a este campo de energía
atrayéndote de regreso a este campo de energía una y otra y otra vez. ¿Está bien?
una y otra y otra vez. ¿Está bien?
una y otra y otra vez. ¿Está bien? Entonces eso es todo. Nosotros um la demanda se vuelve
Entonces eso es todo. Nosotros um la demanda se vuelve
Entonces eso es todo. Nosotros um la demanda se vuelve diferente a medida que progresas espiritualmente.
diferente a medida que progresas espiritualmente.
diferente a medida que progresas espiritualmente. Progresas desde la ingenuidad espiritual.
Progresas desde la ingenuidad espiritual.
Progresas desde la ingenuidad espiritual. que se detiene en cada esquina de la calle por un
que se detiene en cada esquina de la calle por un
que se detiene en cada esquina de la calle por un lectura psíquica y pasas por
lectura psíquica y pasas por
lectura psíquica y pasas por ingenuidad y luego a través de muchas veces dolorosas
ingenuidad y luego a través de muchas veces dolorosas
ingenuidad y luego a través de muchas veces dolorosas experiencias
experiencias
experiencias desarrollas madurez espiritual. tu
desarrollas madurez espiritual. tu
desarrollas madurez espiritual. tu No te conviertas en un espiritual que no te pertenece.
No te conviertas en un espiritual que no te pertenece.
No te conviertas en un espiritual que no te pertenece. tu propia maestría espiritual desde el
tu propia maestría espiritual desde el
tu propia maestría espiritual desde el nivel de ingenuidad.
nivel de ingenuidad.
nivel de ingenuidad. ya sabes,
Oh, ¿creo que Estados Unidos tiene derecho a
Oh, ¿creo que Estados Unidos tiene derecho a determinar los resultados de los conflictos en otros
determinar los resultados de los conflictos en otros
determinar los resultados de los conflictos en otros países? ¿Y qué diría Dios? Bueno,
¿países? ¿Y qué diría Dios? Bueno,
¿países? ¿Y qué diría Dios? Bueno, Les pregunté el otro día, de hecho,
Les pregunté el otro día, de hecho,
Les pregunté el otro día, de hecho, solo esta misma pregunta.
Y para mí, esa situación es la gente.
Y para mí, esa situación es la gente. saliendo de los años 70.
saliendo de los años 70.
saliendo de los años 70. Estamos, estamos hablando de personas atrapadas.
Estamos, estamos hablando de personas atrapadas.
Estamos, estamos hablando de personas atrapadas. en el bazo. Mira,
en el bazo. Mira,
en el bazo. Mira, entonces es como una dimensión astral que es
entonces es como una dimensión astral que es
entonces es como una dimensión astral que es manifestándose en este universo físico.
manifestándose en este universo físico.
manifestándose en este universo físico. Allí nadie está interesado en la paz. en
Allí nadie está interesado en la paz. en
Allí nadie está interesado en la paz. en De hecho, los mayores enemigos que tienen o
De hecho, los mayores enemigos que tienen o
De hecho, los mayores enemigos que tienen o paz. Si sales y gritas
paz. Si sales y gritas
paz. Si sales y gritas sobre la paz, te asesinan.
sobre la paz, te asesinan.
sobre la paz, te asesinan. Eres una amenaza para todo. Su
Eres una amenaza para todo. Su
Eres una amenaza para todo. Su Todo el estilo de vida está amenazado. que
Todo el estilo de vida está amenazado. que
Todo el estilo de vida está amenazado. que ¿Querrían la paz? Ya sabes,
¿Querrían la paz? Ya sabes,
¿Querrían la paz? Ya sabes, en una pelea de premios, tú quieres, ellos quieren
en una pelea de premios, tú quieres, ellos quieren
en una pelea de premios, tú quieres, ellos quieren Alguien se acerca y dice: "Deja de golpear".
Alguien se acerca y dice: "Deja de golpear".
Alguien se acerca y dice: "Deja de golpear". cada uno me refiero al precio.
cada uno me refiero al precio.
cada uno me refiero al precio. De eso se trata, ¿no?
De eso se trata, ¿no?
De eso se trata, ¿no? porque
porque
porque Estas son personas que están evolucionando.
Estas son personas que están evolucionando.
Estas son personas que están evolucionando. están calibrados ese nivel calibrado
están calibrados ese nivel calibrado
están calibrados ese nivel calibrado de conciencia de ese conflicto. vamos
de conciencia de ese conflicto. vamos
de conciencia de ese conflicto. vamos simplemente hazlo y luego termina con el
simplemente hazlo y luego termina con el
simplemente hazlo y luego termina con el sub. Tenemos permiso para hacer eso.
sub. Tenemos permiso para hacer eso.
sub. Tenemos permiso para hacer eso. El conflicto es simplemente que ha pasado de los 70. Se acabó.
El conflicto es simplemente que ha pasado de los 70. Se acabó.
El conflicto es simplemente que ha pasado de los 70. Se acabó. 80.
80.
80. Está a lo largo, está alrededor del nivel.
Está a lo largo, está alrededor del nivel.
Está a lo largo, está alrededor del nivel. de
de
de uh el reptil 70 odio salvaje mal el
uh el reptil 70 odio salvaje mal el
uh el reptil 70 odio salvaje mal el bazo. Entonces están viviendo el mundo
bazo. Entonces están viviendo el mundo
bazo. Entonces están viviendo el mundo del bazo.
del bazo.
del bazo. Así que no trasciendes el bazo hasta
Así que no trasciendes el bazo hasta
Así que no trasciendes el bazo hasta evolucionas más allá del bazo. Así que supongo
evolucionas más allá del bazo. Así que supongo
evolucionas más allá del bazo. Así que supongo hay una vida en la que has
hay una vida en la que has
hay una vida en la que has Tiene que ser muy esplénico. tienes que aprender
Tiene que ser muy esplénico. tienes que aprender
Tiene que ser muy esplénico. tienes que aprender Cómo odiar, aprende a matar.
Así que simplemente no iría de vacaciones allí. el
Así que simplemente no iría de vacaciones allí. el Las tierras santas no son demasiado buenas.
Las tierras santas no son demasiado buenas.
Las tierras santas no son demasiado buenas. Creo que en el libro dijimos lo santo.
Creo que en el libro dijimos lo santo.
Creo que en el libro dijimos lo santo. tasa de cal de tierras alrededor de 90.
tasa de cal de tierras alrededor de 90.
tasa de cal de tierras alrededor de 90. Todo el mundo vuelve quiere una peregrinación a
Todo el mundo vuelve quiere una peregrinación a
Todo el mundo vuelve quiere una peregrinación a las tierras santas que son alrededor de 90.
las tierras santas que son alrededor de 90.
las tierras santas que son alrededor de 90. El Empire State Building calibra
El Empire State Building calibra
El Empire State Building calibra en 425. Entonces, si quieres ir a un lugar sagrado
en 425. Entonces, si quieres ir a un lugar sagrado
en 425. Entonces, si quieres ir a un lugar sagrado lugar para meditar, sugiero
y el piso 8 102 por alguna razón
y el piso 8 102 por alguna razón calibra más alto que el piso 86.
calibra más alto que el piso 86.
calibra más alto que el piso 86. El piso 86 del Empire State
El piso 86 del Empire State
El piso 86 del Empire State La construcción es de donde sale la mayoría de la gente.
La construcción es de donde sale la mayoría de la gente.
La construcción es de donde sale la mayoría de la gente. Luego hay un pequeño ascensor. si
Luego hay un pequeño ascensor. si
Luego hay un pequeño ascensor. si Si quieres puedes subir de 102 a 102.
Si quieres puedes subir de 102 a 102.
Si quieres puedes subir de 102 a 102. Por alguna razón eso calibra unos 20
Por alguna razón eso calibra unos 20
Por alguna razón eso calibra unos 20 puntos más arriba. No sé por qué pero
puntos más arriba. No sé por qué pero
puntos más arriba. No sé por qué pero lo hace.
lo hace.
lo hace. Robert menos idiotas menos cobardes allá arriba
Robert menos idiotas menos cobardes allá arriba
Robert menos idiotas menos cobardes ahí arriba solamente. Quién sabe qué es. yo no
solamente. Quién sabe qué es. yo no
solamente. Quién sabe qué es. yo no saber. Entonces, ¿cuáles son las mejores formas de curarse?
saber. Entonces, ¿cuáles son las mejores formas de curarse?
saber. Entonces, ¿cuáles son las mejores formas de curarse? vergüenza? Vergüenza, uh, me alegro de que alguien
¿lástima? Vergüenza, uh, me alegro de que alguien
¿lástima? Vergüenza, uh, me alegro de que alguien Me preguntó eso porque es difícil.
Me preguntó eso porque es difícil.
Me preguntó eso porque es difícil. uno hasta que lo recontextualices. vergüenza
uno hasta que lo recontextualices. vergüenza
uno hasta que lo recontextualices. vergüenza Es realmente vanidad. Orgullo.
Es realmente vanidad. Orgullo.
Es realmente vanidad. Orgullo. La vergüenza es orgullo proyectado en la sociedad.
La vergüenza es orgullo proyectado en la sociedad.
La vergüenza es orgullo proyectado en la sociedad. y luego visítelo usted mismo.
y luego visítelo usted mismo.
y luego visítelo usted mismo. Dejaste ir el orgullo
Dejaste ir el orgullo
Dejaste ir el orgullo y ser dueño de que ser humano te lleve a
y ser dueño de que ser humano te lleve a
y ser dueño de que ser humano te lleve a ser falible.
ser falible.
ser falible. Está bien ser estúpido, hacerlo terrible.
Está bien ser estúpido, hacerlo terrible.
Está bien ser estúpido, hacerlo terrible. errores. Es inevitable. ¿Cómo puedes
errores. Es inevitable. ¿Cómo puedes
errores. Es inevitable. ¿Cómo puedes ¿Cómo puedes evolucionar a menos que hagas
¿Cómo puedes evolucionar a menos que hagas
¿Cómo puedes evolucionar a menos que hagas errores realmente graves? ¿Eh? No puedes.
errores realmente graves? ¿Eh? No puedes.
errores realmente graves? ¿Eh? No puedes. Entonces la vergüenza es
Entonces la vergüenza es
Entonces la vergüenza es mirando su propio comportamiento desde el
mirando su propio comportamiento desde el
mirando su propio comportamiento desde el punto de vista del orgullo. Mira, desde el orgullo,
punto de vista del orgullo. Mira, desde el orgullo,
punto de vista del orgullo. Mira, desde el orgullo, Esto parece un comportamiento vergonzoso.
Esto parece un comportamiento vergonzoso.
Esto parece un comportamiento vergonzoso. Pero si dejas de lado el orgullo, parece
Pero si dejas de lado el orgullo, parece
Pero si dejas de lado el orgullo, parece más bien una estupidez.
La estupidez es innata al ser humano.
La estupidez es innata al ser humano. condición.
condición.
condición. La ignorancia es lo que todos nacemos aquí.
La ignorancia es lo que todos nacemos aquí.
La ignorancia es lo que todos nacemos aquí. con. tenemos
con. tenemos
con. tenemos tenemos
tenemos
tenemos computadora con hardware sin programas
computadora con hardware sin programas
computadora con hardware sin programas eso, ¿verdad? Cuando nazcamos aquí.
eso, ¿verdad? Cuando nazcamos aquí.
eso, ¿verdad? Cuando nazcamos aquí. Está bien. Entonces, obviamente estamos
Está bien. Entonces, obviamente estamos
Está bien. Entonces, obviamente estamos La vergüenza es una técnica utilizada por los padres.
La vergüenza es una técnica utilizada por los padres.
La vergüenza es una técnica utilizada por los padres. Mira, es desafortunado. Qué vergüenza
Mira, es desafortunado. Qué vergüenza
Mira, es desafortunado. Qué vergüenza. Ya sabes, enseñarle al niño a
tú. Ya sabes, enseñarle al niño a
tú. Ya sabes, enseñarle al niño a avergonzarse a uno mismo es una especie de no, no demasiado
avergonzarse a uno mismo es una especie de no, no demasiado
avergonzarse a uno mismo es una especie de no, no demasiado genial una técnica. Y es bueno para
genial una técnica. Y es bueno para
genial una técnica. Y es bueno para mi negocio. yo presiento
mi negocio. yo presiento
mi negocio. yo presiento Todo esto realmente la ayuda.
Todo esto realmente la ayuda.
Todo esto realmente la ayuda. con vergüenza. Entonces ellos construyen mi
con vergüenza. Entonces ellos construyen mi
con vergüenza. Entonces ellos construyen mi negocio, pero en realidad no es muy
negocio, pero en realidad no es muy
negocio, pero en realidad no es muy buena tecnica
buena tecnica
buena tecnica porque lo que pasa es que cometemos errores
porque lo que pasa es que cometemos errores
porque lo que pasa es que cometemos errores por ignorancia. y cual es el porque
por ignorancia. y cual es el porque
por ignorancia. y cual es el porque ¿Somos ignorantes? porque nacimos
¿Somos ignorantes? porque nacimos
¿Somos ignorantes? porque nacimos con un Pablo Raza. Nacimos con el
con un Pablo Raza. Nacemos con el
con un Pablo Raza. Nacemos con el hardware de una computadora y no
hardware de una computadora y no
hardware de una computadora y no programación. Así que ahora estamos en el efecto
programación. Así que ahora estamos en el efecto
programación. Así que ahora estamos en el efecto Somos víctimas de nuestra propia programación.
Somos víctimas de nuestra propia programación.
Somos víctimas de nuestra propia programación. Así es como puedes tener compasión por
Así es como puedes tener compasión por
Así es como puedes tener compasión por toda la humanidad. Ya ves que todos,
toda la humanidad. Ya ves que todos,
toda la humanidad. Ya ves que todos, cada pequeño e inocente Bin Laden que fue
cada pequeño e inocente Bin Laden que fue
cada pequeño e inocente Bin Laden que fue una vez un niño pequeño y feliz llegó
una vez un niño pequeño y feliz llegó
una vez un niño pequeño y feliz llegó programado por toda esta basura. entonces el es
programado por toda esta basura. entonces el es
programado por toda esta basura. entonces el es ahora víctima de su propio ego. el es el
ahora víctima de su propio ego. el es el
ahora víctima de su propio ego. el es el Víctima de su propia creencia fáctica.
Víctima de su propia creencia fáctica.
Víctima de su propia creencia fáctica. sistemas.
sistemas.
sistemas. Él es una víctima.
Sí.
Sí. Así que no sentimos lástima por él. nosotros no
Así que no sentimos lástima por él. nosotros no
Así que no sentimos lástima por él. nosotros no ponemos excusas para él y las evitamos.
ponemos excusas para él y las evitamos.
ponemos excusas para él y las evitamos. Pero también vemos que a pesar de ese grado
Pero también vemos que a pesar de ese grado
Pero también vemos que a pesar de ese grado de la negatividad, la inocencia innata es
de la negatividad, la inocencia innata es
de la negatividad, la inocencia innata es Todavía ahí. De lo contrario, no podrías
Todavía ahí. De lo contrario, no podrías
Todavía ahí. De lo contrario, no podrías programarlos. No podrías entrenar a todos
programarlos. No podrías entrenar a todos
programarlos. No podrías entrenar a todos esos niños pequeños en Alemania para
esos niños pequeños en Alemania para
esos niños pequeños en Alemania para convertirse en buenos nazis
convertirse en buenos nazis
convertirse en buenos nazis a menos que fueran inocentes y confiados
a menos que fueran inocentes y confiados
a menos que fueran inocentes y confiados para empezar. fue su inocencia
para empezar. fue su inocencia
para empezar. fue su inocencia y confianza.
¿Qué me viene a la mente sobre ese tipo de
¿Qué me viene a la mente sobre ese tipo de Pero lo que pasa es que Jesucristo dijo: "¡Ay!
Pero lo que pasa es que Jesucristo dijo: "¡Ay!
Pero lo que pasa es que Jesucristo dijo: "¡Ay! a aquellos que violan a inocentes de
a aquellos que violan a inocentes de
a aquellos que violan a inocentes de niños. ¡Ay de aquellos que abusan del
niños. ¡Ay de aquellos que abusan del
niños. ¡Ay de aquellos que abusan del la inocencia de los niños, porque su destino es
la inocencia de los niños, porque su destino es
la inocencia de los niños, porque su destino es bastante sombrío.
bastante sombrío.
bastante sombrío. Así que ¿no lo hacen los fanáticos religiosos que
Así que ¿no lo hacen los fanáticos religiosos que
Así que ¿no lo hacen los fanáticos religiosos que programar la inocencia de los niños para
programar la inocencia de los niños para
programar la inocencia de los niños para ¿Crees tal negatividad? me parece
¿Crees tal negatividad? me parece
¿Crees tal negatividad? me parece es bastante kármicamente horrible. eso
es bastante kármicamente horrible. eso
es bastante kármicamente horrible. eso Me asustaría muchísimo. susto
Me asustaría muchísimo. susto
Me asustaría muchísimo. susto Me falta el ingenio para decirle a alguien que
Me falta el ingenio para decirle a alguien que
Me falta el ingenio para decirle a alguien que matar a alguien más por Dios. ya sabes, yo
matar a alguien más por Dios. ya sabes, yo
matar a alguien más por Dios. ya sabes, yo Quiero decir, ¿y si estuvieras equivocado? ya sabes
Quiero decir, ¿y si estuvieras equivocado? ya sabes
Quiero decir, ¿y si estuvieras equivocado? ya sabes ¿A qué me refiero? Incluso con kinesiología, yo
¿A qué me refiero? Incluso con kinesiología, yo
¿A qué me refiero? Incluso con kinesiología, yo No lo creería. Ya sabes,
No lo creería. Ya sabes,
No lo creería. Ya sabes, la consecuencia kármica de violar a la
la consecuencia kármica de violar a la
la consecuencia kármica de violar a la inocencia de la conciencia del
inocencia de la conciencia del
inocencia de la conciencia del Ingenuo es el karma negativo. entonces
Ingenuo es el karma negativo. entonces
Ingenuo es el karma negativo. entonces eh
eh
eh y por qué tenemos que evitar eso que
y por qué tenemos que evitar eso que
y por qué tenemos que evitar eso que no es integro
no es integro
no es integro el falso gurú. Me asusta el nombre
el falso gurú. Me asusta el nombre
el falso gurú. Me asusta el nombre de Dios para enseñar a la gente a hacer lo que
de Dios para enseñar a la gente a hacer lo que
de Dios para enseñar a la gente a hacer lo que es no integro y racionalizarlo con
es no integro y racionalizarlo con
es no integro y racionalizarlo con algunos
algunos
algunos Lo que suena alto no es demasiado bueno.
Lo que suena alto no es demasiado bueno.
Lo que suena alto no es demasiado bueno. El bien de los sueños. cual es el sueño
El bien de los sueños. cual es el sueño
El bien de los sueños. cual es el sueño estado? No soy un experto en sueños.
¿estado? No soy un experto en sueños.
¿estado? No soy un experto en sueños. Nunca he confiado en los sueños.
Nunca he confiado en los sueños.
Nunca he confiado en los sueños. Una vez cuando era psicoanalítico
Una vez cuando era psicoanalítico
Una vez cuando era psicoanalítico entrenamiento escribió una reputación o refu I
entrenamiento escribió una reputación o refu I
entrenamiento escribió una reputación o refu I Refutó la teoría de los sueños de Freud. tu
Refutó la teoría de los sueños de Freud. tu
Refutó la teoría de los sueños de Freud. tu saber
saber
saber pensé
pensé
pensé Para mí los sueños son automáticos.
Para mí los sueños son automáticos.
Para mí los sueños son automáticos. consecuencia de que el cerebro se aclara a sí mismo
consecuencia de que el cerebro se aclara a sí mismo
consecuencia de que el cerebro se aclara a sí mismo al final del día. Sin embargo, su
al final del día. Sin embargo, su
al final del día. Sin embargo, su El valor del psicoanálisis es que actúa.
El valor del psicoanálisis es que actúa.
El valor del psicoanálisis es que actúa. como una tarjeta de rugido. En otras palabras,
como una tarjeta de rugido. En otras palabras,
como una tarjeta de rugido. En otras palabras, incluso si tu sueño fue creado por un
incluso si tu sueño fue creado por un
incluso si tu sueño fue creado por un generador mecánico de sueños y luego nosotros
generador mecánico de sueños y luego nosotros
generador mecánico de sueños y luego nosotros hipnotizarte y decir que ese era tu
hipnotizarte y decir que ese era tu
hipnotizarte y decir que ese era tu En un sueño dices: "Bueno, ¿qué significa un
En un sueño dices: "Bueno, ¿qué significa un
En un sueño dices: "Bueno, ¿qué significa un ¿Te recuerda la jirafa?" obtendríamos un
¿Te recuerda la jirafa?" Nos darían una
¿Te recuerda la jirafa?" obtendríamos un mucha información muy valiosa de
mucha información muy valiosa de
mucha información muy valiosa de porque ahora tu sueño sirve como un
porque ahora tu sueño sirve como un
porque ahora tu sueño sirve como un tarjeta de tiro. Entonces tus asociaciones, ¿qué
tarjeta de tiro. Entonces tus asociaciones, ¿qué
tarjeta de tiro. Entonces tus asociaciones, ¿qué Verás, ahí están las proyecciones de
Verás, ahí están las proyecciones de
Verás, ahí están las proyecciones de tu propio inconsciente. preguntemos sobre
tu propio inconsciente. preguntemos sobre
tu propio inconsciente. preguntemos sobre sueños.
Tenemos permiso para preguntar sobre los sueños.
Tenemos permiso para preguntar sobre los sueños. Resiste amigo en esta audiencia ahora.
Resiste amigo en esta audiencia ahora.
Resiste amigo en esta audiencia ahora. Resistir los sueños son los um, ¿qué deberíamos hacer?
Resistir los sueños son los um, ¿qué deberíamos hacer?
Resistir los sueños son los um, ¿qué deberíamos hacer? decir la claridad de la
decir la claridad de la
decir la claridad de la El aparato del cerebro resiste, sí.
El aparato del cerebro resiste, sí.
El aparato del cerebro resiste, sí. eso es lo que es ver
eso es lo que es ver
eso es lo que es ver Por supuesto que recoge lo que sea que esté mintiendo.
Por supuesto que recoge lo que sea que esté mintiendo.
Por supuesto que recoge lo que sea que esté mintiendo. alrededor para aclararlo es algo así como
alrededor para aclararlo es algo así como
alrededor para aclararlo es algo así como hay algo en la electrónica
hay algo en la electrónica
hay algo en la electrónica mundo me olvido de lo que es eso cuando tu
mundo me olvido de lo que es eso cuando tu
mundo me olvido de lo que es eso cuando tu apágalo tiene que limpiarse solo es
apágalo tiene que limpiarse solo es
apágalo tiene que limpiarse solo es Me gusta el claro este claro
Me gusta el claro este claro
Me gusta el claro este claro que no es uh vamos
que no es uh vamos
que no es uh vamos Y sin embargo, dentro de él podríamos recoger el
Y sin embargo, dentro de él podríamos recoger el
Y sin embargo, dentro de él podríamos recoger el resistimos proféticamente y recogemos el
resistimos proféticamente y recogemos el
resistimos proféticamente y recogemos el profético. Sí. Entonces todo está bien. entonces
profético. Sí. Entonces todo está bien. entonces
profético. Sí. Entonces todo está bien. entonces si yo um
si yo um
si yo um vuelve otra vida que pasaré
vuelve otra vida que pasaré
vuelve otra vida que pasaré ese en los sueños el significado de los sueños
ese en los sueños el significado de los sueños
ese en los sueños el significado de los sueños cómo se relacionan con varios niveles de
cómo se relacionan con varios niveles de
cómo se relacionan con varios niveles de conciencia y propensión kármica y
conciencia y propensión kármica y
conciencia y propensión kármica y niveles de conciencia y simbolismo
niveles de conciencia y simbolismo
niveles de conciencia y simbolismo y eso haría todo un doctorado, ¿sabes?
y eso haría todo un doctorado, ¿sabes?
y eso haría todo un doctorado, ¿sabes? eh trabajo. Entonces es realmente todo un
eh trabajo. Entonces es realmente todo un
eh trabajo. Entonces es realmente todo un cosa interesante y me he desocupado
cosa interesante y me he desocupado
cosa interesante y me he desocupado sobre el significado y valor de los sueños
sobre el significado y valor de los sueños
sobre el significado y valor de los sueños a lo largo de mi vida profesional y
a lo largo de mi vida profesional y
a lo largo de mi vida profesional y en psicoanálisis por supuesto que los usamos
en psicoanálisis por supuesto que los usamos
en psicoanálisis por supuesto que los usamos bastante extensamente
bastante extensamente
bastante extensamente y uh la resolución de mi propia
y uh la resolución de mi propia
y uh la resolución de mi propia El psicoanálisis se realizó a través de una
El psicoanálisis se realizó a través de una
El psicoanálisis se realizó a través de una sueño muy literalmente así que creo que le dije
sueño muy literalmente así que creo que le dije
sueño muy literalmente así que creo que le dije Tú ese sueño fue un sueño famoso en
Tú ese sueño fue un sueño famoso en
Tú ese sueño fue un sueño famoso en De hecho, se publicó en el
De hecho, se publicó en el
De hecho, se publicó en el revistas psicoanalíticas internacionales
revistas psicoanalíticas internacionales
revistas psicoanalíticas internacionales y tu te diré si no crees en
y tu te diré si no crees en
y tu te diré si no crees en el complejo comestible prueba lang analista su
el complejo comestible prueba lang analista su
el complejo comestible prueba lang analista su sofá una hora al día, 5 días a la semana para
sofá una hora al día, 5 días a la semana para
sofá una hora al día, 5 días a la semana para un par de años y ver qué surge.
Sí. Está bien.
Sí. Está bien. Fred no lo inventó. es lo que vino
Fred no lo inventó. es lo que vino
Fred no lo inventó. es lo que vino fuera del inconsciente. Sabes, puedo
fuera del inconsciente. Sabes, puedo
fuera del inconsciente. Sabes, puedo Nunca recuerdes un sueño aterrador. tu yo
Nunca recuerdes un sueño aterrador. tu yo
Nunca recuerdes un sueño aterrador. tu yo estaba en el segundo o tercer año de
estaba en el segundo o tercer año de
estaba en el segundo o tercer año de psicoanálisis. Lo vi todos los días de
psicoanálisis. Lo vi todos los días de
psicoanálisis. Lo vi todos los días de la semana. Solía acostarse en el sofá.
la semana. Solía acostarse en el sofá.
la semana. Solía acostarse en el sofá. y preasociado.
y preasociado.
y preasociado. Y de todos modos, empeoré cada vez más. yo
Y de todos modos, empeoré cada vez más. yo
Y de todos modos, empeoré cada vez más. yo volverse fóbico. No podía pasar por encima
volverse fóbico. No podía pasar por encima
volverse fóbico. No podía pasar por encima puentes. No podía pasar por debajo del túnel.
puentes. No podía pasar por debajo del túnel.
puentes. No podía pasar por debajo del túnel. Tenía miedo de las multitudes. tenia miedo de
Tenía miedo de las multitudes. tenia miedo de
Tenía miedo de las multitudes. tenia miedo de estar solo. Tuve claustrofobia,
estar solo. Tuve claustrofobia,
estar solo. Tuve claustrofobia, agorofobia.
Y mi analista quedó muy satisfecho.
Y mi analista quedó muy satisfecho. Tremendo progreso. Yo digo: "Me estoy poniendo
Tremendo progreso. Yo digo: "Me estoy poniendo
Tremendo progreso. Yo digo: "Me estoy poniendo peor." Él dice: "Estás haciendo
peor." Él dice: "Estás haciendo
peor." Él dice: "Estás haciendo fantástico."
Y luego la peor de todas las pesadillas.
Y luego la peor de todas las pesadillas. Y me recosté en el sofá y como estoy
Y me recosté en el sofá y como estoy
Y me recosté en el sofá y como estoy contándole esta pesadilla, en el
contándole esta pesadilla, en el
contándole esta pesadilla, en el Pesadilla, soy este león que me está matando.
Pesadilla, soy este león que me está matando.
Pesadilla, soy este león que me está matando. Hay una mujer vagamente perdida en el
Hay una mujer vagamente perdida en el
Hay una mujer vagamente perdida en el fondo. Y el león está atacando
fondo. Y el león está atacando
fondo. Y el león está atacando y matándome. Y salto del
y matándome. Y salto del
y matándome. Y salto del sofá, ya sabes. mi corazón late con fuerza
sofá, ya sabes. mi corazón late con fuerza
sofá, ya sabes. mi corazón late con fuerza así. Él dice: "¿Qué piensas
así. Él dice: "¿Qué piensas
así. Él dice: "¿Qué piensas eso? ¿A qué te recuerda?" dije,
¿él? ¿A qué te recuerda?" Le dije:
eso? ¿A qué te recuerda?" dije, "No lo sé. Mi mente está en blanco." el
"No lo sé. Mi mente está en blanco." el
"No lo sé. Mi mente está en blanco." el dice: "¿Qué pasa con el león?" dije: "yo
dice: "¿Qué pasa con el león?" dije: "yo
dice: "¿Qué pasa con el león?" dije: "yo no lo sé. León. ¿Qué diablos? ¿Qué? yo
no lo sé. León. ¿Qué diablos? ¿Qué? yo
no lo sé. León. ¿Qué diablos? ¿Qué? yo no lo sé." Él dice: "¿Cómo me llamo?"
No lo sé." Él dice: "¿Cómo me llamo?".
no lo sé." Él dice: "¿Cómo me llamo?" Le dije: "Tu nombre es Lionel Oloy". Oh,
Le dije: "Tu nombre es Lionel Oloy". Oh,
Le dije: "Tu nombre es Lionel Oloy". Oh, león. Ay dios mío. En el terror consciente de
león. Ay dios mío. En el terror consciente de
león. Ay dios mío. En el terror consciente de lo interminable, la figura paterna matando
lo interminable, la figura paterna matando
lo interminable, la figura paterna matando Yo por desear o fantasear con la mujer.
Yo por desear o fantasear con la mujer.
Yo por desear o fantasear con la mujer. en su vida. Nunca la conocí. tu no
en su vida. Nunca la conocí. tu no
en su vida. Nunca la conocí. tu no ¿Crees en el complejo noble? tengo noticias
¿Crees en el complejo noble? tengo noticias
¿Crees en el complejo noble? tengo noticias para ti.
para ti.
para ti. Así es como te salen canas como
Así es como te salen canas como
Así es como te salen canas como analista.
analista.
analista. entonces
entonces
entonces Los sueños en mi propia experiencia fueron
Los sueños en mi propia experiencia fueron
Los sueños en mi propia experiencia fueron muy profundamente
muy profundamente
muy profundamente beneficioso.
beneficioso.
beneficioso. Por otro lado, tengo cierta
Por otro lado, tengo cierta
Por otro lado, tengo cierta duda sobre ellos.
duda sobre ellos.
duda sobre ellos. Uh bueno ahora a superar los efectos de
Uh bueno ahora a superar los efectos de
Uh bueno ahora a superar los efectos de La negatividad en tu vida requiere.
La negatividad en tu vida requiere.
La negatividad en tu vida requiere. trabajo espiritual. Y lo que haces es
trabajo espiritual. Y lo que haces es
trabajo espiritual. Y lo que haces es utilizar todas las técnicas y cosas que
utilizar todas las técnicas y cosas que
utilizar todas las técnicas y cosas que sabes que puedes manchar el
sabes que puedes manchar el
sabes que puedes manchar el habitación. Eso es clásico. veamos si
habitación. Eso es clásico. veamos si
habitación. Eso es clásico. veamos si eso es útil.
eso es útil.
eso es útil. Manchar la habitación con salvia es
Manchar la habitación con salvia es
Manchar la habitación con salvia es útil. Sí repele las energías negativas.
útil. Sí repele las energías negativas.
útil. Sí repele las energías negativas. Es. Está bien. Entonces comenzamos con el
Es. Está bien. Entonces comenzamos con el
Es. Está bien. Entonces comenzamos con el más primitivo.
más primitivo.
más primitivo. Simplemente difumina la habitación. eso consigue el
Simplemente difumina la habitación. eso consigue el
Simplemente difumina la habitación. eso consigue el energías afuera. Tú oras. Usas la oración.
energías afuera. Tú oras. Usas la oración.
energías afuera. Tú oras. Usas la oración. Usas todas las cosas. usted pide
Usas todas las cosas. usted pide
Usas todas las cosas. usted pide un milagro.
un milagro.
un milagro. Las consecuencias por supuesto
Las consecuencias por supuesto
Las consecuencias por supuesto también satisfacer ciertas necesidades dentro
también satisfacer ciertas necesidades dentro
también satisfacer ciertas necesidades dentro usted mismo.
tú mismo.
tú mismo. Hay una necesidad de salir de lo espiritual.
Hay una necesidad de salir de lo espiritual.
Hay una necesidad de salir de lo espiritual. ingenuo en sabiduría espiritual. el unico
ingenuo en sabiduría espiritual. el unico
ingenuo en sabiduría espiritual. el unico La forma en que puedes hacerlo es si hay suficientes personas.
La forma en que puedes hacerlo es si hay suficientes personas.
La forma en que puedes hacerlo es si hay suficientes personas. robarte los zapatos. finalmente te entiendes
robarte los zapatos. finalmente te entiendes
robarte los zapatos. finalmente te entiendes No puedes confiar tus zapatos a cada monje.
Las túnicas sagradas no lo hacen
Las túnicas sagradas no lo hacen tarde o temprano un monje va a robar
tarde o temprano un monje va a robar
tarde o temprano un monje va a robar tus zapatos. Así es. y te vas,
tus zapatos. Así es. y te vas,
tus zapatos. Así es. y te vas, "Oh, tengo que aprender a discernir". entonces
"Oh, tengo que aprender a discernir". entonces
"Oh, tengo que aprender a discernir". entonces todo lo que pasa en tu vida tiene
todo lo que pasa en tu vida tiene
todo lo que pasa en tu vida tiene su ventaja, su aparente desventaja es la
su ventaja, su aparente desventaja es la
su ventaja, su aparente desventaja es la la molestia, el dolor, la aparente pérdida.
la molestia, el dolor, la aparente pérdida.
la molestia, el dolor, la aparente pérdida. Pero no olvides que cada pérdida es una
Pero no olvides que cada pérdida es una
Pero no olvides que cada pérdida es una ganancia. Cada pérdida es una ganancia. Así que pena, hazlo
ganar. Cada pérdida es una ganancia. Así que pena, hazlo
ganar. Cada pérdida es una ganancia. Así que pena, hazlo ¿Tenemos pena aquí? Sí, tenemos
¿Tenemos pena aquí? Sí, tenemos
¿Tenemos pena aquí? Sí, tenemos pena. No olvides que cada dolor,
dolor. No olvides que cada pena,
dolor. No olvides que cada dolor, cada dolor, cada pérdida es una ganancia. donde
cada dolor, cada pérdida es una ganancia. donde
cada dolor, cada pérdida es una ganancia. donde había algo, hay ahora
había algo, hay ahora
había algo, hay ahora libertad.
libertad.
libertad. Con total libertad lo pierdes todo.
Con total libertad lo pierdes todo.
Con total libertad lo pierdes todo. Para cuando llegues a alcanzar
Para cuando llegues a alcanzar
Para cuando llegues a alcanzar iluminación, has dejado ir
iluminación, has dejado ir
iluminación, has dejado ir todo,
todo,
todo, Incluso tu propia existencia, incluso tu propia existencia.
Incluso tu propia existencia, incluso tu propia existencia.
Incluso tu propia existencia, incluso tu propia existencia. fisicalidad.
uh el dominio del núcleo del ego
uh el dominio del núcleo del ego como el sentido de la vista. Mientras caminas hacia
como el sentido de la vista. Mientras caminas hacia
como el sentido de la vista. Mientras caminas hacia esa puerta, sabes que te estás muriendo. tu
esa puerta, sabes que te estás muriendo. tu
esa puerta, sabes que te estás muriendo. tu realmente morir. Literalmente en realidad
realmente morir. Literalmente en realidad
realmente morir. Literalmente en realidad experimentar la muerte
experimentar la muerte
experimentar la muerte y te das cuenta que es la primera vez que
y te das cuenta que es la primera vez que
y te das cuenta que es la primera vez que alguna vez has muerto
alguna vez has muerto
alguna vez has muerto y en realidad estás enfrentando ciertos
y en realidad estás enfrentando ciertos
y en realidad estás enfrentando ciertos muerte.
muerte.
muerte. La certeza de esta muerte es
La certeza de esta muerte es
La certeza de esta muerte es absolutamente seguro.
absolutamente seguro.
absolutamente seguro. Y más allá de eso, sólo tienes la confianza
Y más allá de eso, sólo tienes la confianza
Y más allá de eso, sólo tienes la confianza en lo espiritual
en lo espiritual
en lo espiritual presencia
presencia
presencia innato dentro de tu propia conciencia
innato dentro de tu propia conciencia
innato dentro de tu propia conciencia Escuché de algún maestro en algún momento
Escuché de algún maestro en algún momento
Escuché de algún maestro en algún momento camine recto pase lo que pase.
camine recto pase lo que pase.
camine recto pase lo que pase. Y para que la fe os lleve a través del
Y para que la fe os lleve a través del
Y para que la fe os lleve a través del terror porque en el último momento
terror porque en el último momento
terror porque en el último momento Fue en esta experiencia un terror porque
Fue en esta experiencia un terror porque
Fue en esta experiencia un terror porque fue la muerte misma y te diste cuenta
fue la muerte misma y te diste cuenta
fue la muerte misma y te diste cuenta nunca has muerto antes. cada vez que tu
nunca has muerto antes. cada vez que tu
nunca has muerto antes. cada vez que tu Dejó el cuerpo fue como fantástico.
Dejó el cuerpo fue como fantástico.
Dejó el cuerpo fue como fantástico. y esta es la muerte real. Así que tiene que
y esta es la muerte real. Así que tiene que
y esta es la muerte real. Así que tiene que ser una voluntad de rendirse
ser una voluntad de rendirse
ser una voluntad de rendirse todo hasta el final
todo hasta el final
todo hasta el final fondo absoluto.
fondo absoluto.
fondo absoluto. Eh
Eh
Eh hay algunas preguntas aquí sobre
hay algunas preguntas aquí sobre
hay algunas preguntas aquí sobre silencio. Um varias preguntas sobre
silencio. Um varias preguntas sobre
silencio. Um varias preguntas sobre silencio
silencio
silencio y luego vamos a tener que romper
y luego vamos a tener que romper
y luego vamos a tener que romper para el almuerzo. Eh
a medida que prevalece la tranquilidad. como quietud
a medida que prevalece la tranquilidad. como quietud prevalece.
prevalece.
prevalece. ¿Tienes ese CD?
¿Tienes ese CD?
¿Tienes ese CD? Me gusta el Quieres ponérselo
Me gusta el Quieres ponérselo
Me gusta el Quieres ponérselo ¿otra vez? Está bien. Eh
el sustrato de la existencia de todos
el sustrato de la existencia de todos nosotros en este momento
nosotros en este momento
nosotros en este momento está en silencio.
está en silencio.
está en silencio. La fuente de nuestra existencia guarda silencio.
La alfombra está en silencio.
La alfombra está en silencio. Esto es silencio. Todo al respecto.
>> Está bien. Así que fuera de ese silencio innato
>> Está bien. Así que fuera de ese silencio innato entonces
entonces
entonces es donde
es donde
es donde A medida que amplías el contexto, comienzas a ser dueño.
A medida que amplías el contexto, comienzas a ser dueño.
A medida que amplías el contexto, comienzas a ser dueño. el silencio como tú mismo
el silencio como tú mismo
el silencio como tú mismo y aquello que está interfiriendo con el
y aquello que está interfiriendo con el
y aquello que está interfiriendo con el El silencio como el no-yo.
El silencio como el no-yo.
El silencio como el no-yo. El sonido se convierte en contenido. es solo
El sonido se convierte en contenido. es solo
El sonido se convierte en contenido. es solo por el silencio que puedes escuchar
por el silencio que puedes escuchar
por el silencio que puedes escuchar cualquier sonido.
Y empiezas a identificarte con el
Y empiezas a identificarte con el El silencio es lo que eres.
El silencio es lo que eres.
El silencio es lo que eres. Viene profundamente.
Viene profundamente.
Viene profundamente. La unidad con el silencio es nuestra.
La unidad con el silencio es nuestra.
La unidad con el silencio es nuestra. propia existencia más allá de todos los tiempos. eso
propia existencia más allá de todos los tiempos. eso
propia existencia más allá de todos los tiempos. eso que existí antes de esto
que existí antes de esto
que existí antes de esto universo
universo
universo y estará aquí mucho después de esto
y estará aquí mucho después de esto
y estará aquí mucho después de esto El universo expira.
El universo expira.
El universo expira. Porque los universos van y vienen
Porque los universos van y vienen
Porque los universos van y vienen como los sueños de Indra.
como los sueños de Indra.
como los sueños de Indra. La ilusión de todo va y viene
y crear y desplegar universos es
y crear y desplegar universos es cómo me divierto.
Esa es mi prerrogativa, ¿verdad?
Esa es mi prerrogativa, ¿verdad? Esa es una prerrogativa.
Elijo hacer eso.
Elijo hacer eso. Cuando lo eliges, no estás en el
Cuando lo eliges, no estás en el
Cuando lo eliges, no estás en el efecto del mismo. Entonces, eliges
efecto del mismo. Entonces, eliges
efecto del mismo. Entonces, eliges experimenta esta existencia como tú
experimenta esta existencia como tú
experimenta esta existencia como tú experimentarlo.
experimentarlo.
experimentarlo. Y al hacerlo, dejas ir la resistencia.
Y al hacerlo, dejas ir la resistencia.
Y al hacerlo, dejas ir la resistencia. eso. Y mientras te dejas resistir, tú
él. Y mientras te dejas resistir, tú
él. Y mientras te dejas resistir, tú disolverlo.
disolverlo.
disolverlo. Y vuelves a lo que eres
Y vuelves a lo que eres
Y vuelves a lo que eres anterior a esta existencia.
Para ser lo que eres ahora tienes que
Para ser lo que eres ahora tienes que ser el universo entero
porque todo es parte del todo
porque todo es parte del todo imagen.
imagen.
imagen. Entonces el sueño de Indra
Entonces el sueño de Indra
Entonces el sueño de Indra En la inhalación surge la creación.
En la inhalación surge la creación.
En la inhalación surge la creación. un suspiro la creación no, es el
un suspiro la creación no, es el
un suspiro la creación no, es el De otra manera, exhala la creación.
De otra manera, exhala la creación.
De otra manera, exhala la creación. surge y al inhalar se
surge y al inhalar se
surge y al inhalar se desaparece
desaparece
desaparece a lo largo de los milenios
a lo largo de los milenios
a lo largo de los milenios milenios lo he hecho durante milenios todo
milenios lo he hecho durante milenios todo
milenios lo he hecho durante milenios todo es recordar quien eres
esa es tu unidad con el creador
esa es tu unidad con el creador aquí.
no hay una manera realmente perfecta de
no hay una manera realmente perfecta de respondiendo preguntas. ya sabes, tu
respondiendo preguntas. ya sabes, tu
respondiendo preguntas. ya sabes, tu ahí está el estilo donde el micrófono
ahí está el estilo donde el micrófono
ahí está el estilo donde el micrófono recorre al público y eso le da
recorre al público y eso le da
recorre al público y eso le da todos la oportunidad de escuchar, pero eso
todos la oportunidad de escuchar, pero eso
todos la oportunidad de escuchar, pero eso no graba muy bien. Entonces, estamos
no graba muy bien. Entonces, estamos
no graba muy bien. Entonces, estamos usando las tarjetas 3x5
usando las tarjetas 3x5
usando las tarjetas 3x5 um como medio para presentar preguntas
um como medio para presentar preguntas
um como medio para presentar preguntas y las personas en el trabajo espiritual tienen todo
y las personas en el trabajo espiritual tienen todo
y las personas en el trabajo espiritual tienen todo tipos de preguntas que no hacen nada
tipos de preguntas que no hacen nada
tipos de preguntas que no hacen nada sentido para otras personas,
sentido para otras personas,
sentido para otras personas, pero tiene sentido si has pasado por
pero tiene sentido si has pasado por
pero tiene sentido si has pasado por eso.
él.
él. Por ejemplo, digamos
Por ejemplo, digamos
Por ejemplo, digamos Prozac afectaría su nivel de
Prozac afectaría su nivel de
Prozac afectaría su nivel de conciencia de manera adversa. Vamos a ver.
Tenemos permiso.
Tenemos permiso. No afectaría tu nivel de
No afectaría tu nivel de
No afectaría tu nivel de conciencia de manera adversa.
conciencia de manera adversa.
conciencia de manera adversa. No. ¿Por qué es eso?
No. ¿Por qué es eso?
No. ¿Por qué es eso? Porque el campo de energía somos nosotros.
Porque el campo de energía somos nosotros.
Porque el campo de energía somos nosotros. no tienes el campo de energía allí
no tienes el campo de energía allí
no tienes el campo de energía allí más.
ya no.
ya no. El campo de energía está establecido por uh el
El campo de energía está establecido por uh el
El campo de energía está establecido por uh el voluntad espiritual.
voluntad espiritual.
voluntad espiritual. La voluntad espiritual es la que fija la
La voluntad espiritual es la que fija la
La voluntad espiritual es la que fija la nivel de conciencia. Entonces, Prozac
nivel de conciencia. Entonces, Prozac
nivel de conciencia. Entonces, Prozac tal vez incluso sea útil porque hay
tal vez incluso sea útil porque hay
tal vez incluso sea útil porque hay Fases del trabajo espiritual en las que puedes
Fases del trabajo espiritual en las que puedes
Fases del trabajo espiritual en las que puedes entrar en períodos de desánimo y
entrar en períodos de desánimo y
entrar en períodos de desánimo y desesperación y depresión y
desesperación y depresión y
desesperación y depresión y tus neurotransmisores se vuelven
tus neurotransmisores se vuelven
tus neurotransmisores se vuelven abrumado.
abrumado.
abrumado. Y entonces no hay nada malo en usar
Y entonces no hay nada malo en usar
Y entonces no hay nada malo en usar temporalmente.
temporalmente.
temporalmente. Eh
Eh
Eh pero aparentemente la respuesta a la
pero aparentemente la respuesta a la
pero aparentemente la respuesta a la La pregunta es no, no afecta negativamente.
La pregunta es no, no afecta negativamente.
La pregunta es no, no afecta negativamente. afectarlo porque una persona sólo
afectarlo porque una persona sólo
afectarlo porque una persona sólo ¿Cuál es la razón por la que la persona está tomando?
¿Cuál es la razón por la que la persona está tomando?
¿Cuál es la razón por la que la persona está tomando? eso? Es sólo que quieren sentirse mejor.
¿él? Es sólo que quieren sentirse mejor.
¿él? Es sólo que quieren sentirse mejor. Es algo bastante simple. Eh
Es algo bastante simple. Eh
Es algo bastante simple. Eh pero ese es el tipo de preguntas que
pero ese es el tipo de preguntas que
pero ese es el tipo de preguntas que cuando estés en trabajo espiritual conviértete
cuando estés en trabajo espiritual conviértete
cuando estés en trabajo espiritual conviértete importante y para alguien más
importante y para alguien más
importante y para alguien más ridículo pero sabes que estás despierto en
ridículo pero sabes que estás despierto en
ridículo pero sabes que estás despierto en noche y decir que eso va a afectar mi
noche y decir que eso va a afectar mi
noche y decir que eso va a afectar mi nivel de conciencia. Así que tengamos
nivel de conciencia. Así que tengamos
nivel de conciencia. Así que tengamos algunos de los otros que no hicimos
algunos de los otros que no hicimos
algunos de los otros que no hicimos Termina esta mañana y luego
Termina esta mañana y luego
Termina esta mañana y luego lanzarse a otros temas.
lanzarse a otros temas.
lanzarse a otros temas. Eh
ahora cual es la mejor manera de
ahora cual es la mejor manera de ¿Influir favorablemente en los acontecimientos del mundo?
¿Influir favorablemente en los acontecimientos del mundo?
¿Influir favorablemente en los acontecimientos del mundo? Bueno, eh,
Bueno, eh,
Bueno, eh, En primer lugar, podrías preguntarte por qué.
En primer lugar, podrías preguntarte por qué.
En primer lugar, podrías preguntarte por qué. Quieres cambiar los acontecimientos en el mundo.
Quieres cambiar los acontecimientos en el mundo.
Quieres cambiar los acontecimientos en el mundo. Um, entonces tendrías que darte cuenta de que lo que
Um, entonces tendrías que darte cuenta de que lo que
Um, entonces tendrías que darte cuenta de que lo que Lo que quieres decir es tu percepción de los acontecimientos en
Lo que quieres decir es tu percepción de los acontecimientos en
Lo que quieres decir es tu percepción de los acontecimientos en el mundo.
el mundo.
el mundo. De la forma en que lo ves, estás haciendo
De la forma en que lo ves, estás haciendo
De la forma en que lo ves, estás haciendo ciertas presunciones y debido a la
ciertas presunciones y debido a la
ciertas presunciones y debido a la tu forma de verlo y tus presunciones,
tu forma de verlo y tus presunciones,
tu forma de verlo y tus presunciones, quieres hacer algo al respecto. entonces
quieres hacer algo al respecto. entonces
quieres hacer algo al respecto. entonces todos esos pasos son temas de
todos esos pasos son temas de
todos esos pasos son temas de espiritual para trascender.
espiritual para trascender.
espiritual para trascender. El mundo que ves
El mundo que ves
El mundo que ves No es un mundo de realidad. es un mundo
No es un mundo de realidad. es un mundo
No es un mundo de realidad. es un mundo de percepción. El tuyo y el de otras personas.
de percepción. El tuyo y el de otras personas.
de percepción. El tuyo y el de otras personas. Es la representación de un melodrama.
Es la representación de un melodrama.
Es la representación de un melodrama. Eh
Eh
Eh y a todos, si lo intentas, mira tu
y a todos, si lo intentas, mira tu
y a todos, si lo intentas, mira tu anterior
anterior
anterior mentiras encontraras descubriras que eras
mentiras encontraras descubriras que eras
mentiras encontraras descubriras que eras involucrado en cosas similares.
involucrado en cosas similares.
involucrado en cosas similares. y por las mismas razones que la gente
y por las mismas razones que la gente
y por las mismas razones que la gente involucrados en ellos ahora. Entonces podrías decir
involucrados en ellos ahora. Entonces podrías decir
involucrados en ellos ahora. Entonces podrías decir en el planeta hay gente que va
en el planeta hay gente que va
en el planeta hay gente que va Bueno, ¿dónde está nuestra distribución de
Bueno, ¿dónde está nuestra distribución de
Bueno, ¿dónde está nuestra distribución de cosa de conciencia en el planeta allí
cosa de conciencia en el planeta allí
cosa de conciencia en el planeta allí son personas que van de cerca
son personas que van de cerca
son personas que van de cerca iluminación o iluminación todos los
iluminación o iluminación todos los
iluminación o iluminación todos los hasta el fondo de la pila. que
hasta el fondo de la pila. que
hasta el fondo de la pila. que Lo que miramos es la parte inferior de la pila. Eh
Lo que miramos es la parte inferior de la pila. Eh
Lo que miramos es la parte inferior de la pila. Eh los miramos como el fondo del
los miramos como el fondo del
los miramos como el fondo del pila, pero eso es desde nuestro punto de vista.
pila, pero eso es desde nuestro punto de vista.
pila, pero eso es desde nuestro punto de vista. observación.
observación.
observación. Eso es desde su punto de observación.
Eso es desde su punto de observación.
Eso es desde su punto de observación. Y sacas a una persona de la apatía.
Y sacas a una persona de la apatía.
Y sacas a una persona de la apatía. hasta el enfado, lo están haciendo bien
hasta el enfado, lo están haciendo bien
hasta el enfado, lo están haciendo bien progreso.
Entonces, veamos qué pasó con nuestra
Entonces, veamos qué pasó con nuestra transparencia que teníamos allí.
transparencia que teníamos allí.
transparencia que teníamos allí. Oye, el otro.
Oye, el otro.
Oye, el otro. Bueno, estos son difíciles de ver porque esto
Bueno, estos son difíciles de ver porque esto
Bueno, estos son difíciles de ver porque esto Hay una tapa negra en este piano.
La cinta no se ve muy bien en el
La cinta no se ve muy bien en el tapa negra.
Todo lo que quiero es este viejo y confiable.
Todo lo que quiero es este viejo y confiable. aquí.
aquí.
aquí. Hay buenos y confiables. No, eso es
Hay buenos y confiables. No, eso es
Hay buenos y confiables. No, eso es Tampoco el que quiero. Bueno, esto
Tampoco el que quiero. Bueno, esto
Tampoco el que quiero. Bueno, esto uno lo hará
uno lo hará
uno lo hará porque nos referimos a este más bien
porque nos referimos a este más bien
porque nos referimos a este más bien a menudo.
a menudo.
a menudo. Uh, pero si ves la distribución de
Uh, pero si ves la distribución de
Uh, pero si ves la distribución de los niveles de conciencia en el
los niveles de conciencia en el
los niveles de conciencia en el planeta, te das cuenta de que la mayoría de
planeta, te das cuenta de que la mayoría de
planeta, te das cuenta de que la mayoría de la gente está en algún lugar más adelante,
la gente está en algún lugar más adelante,
la gente está en algún lugar más adelante, más atrás en el camino, sin embargo
más atrás en el camino, sin embargo
más atrás en el camino, sin embargo Quiero imaginármelo. ¿Tú entiendes?
Quiero imaginármelo. ¿Tú entiendes?
Quiero imaginármelo. ¿Tú entiendes? ¿Y qué crees que se supone que
¿Y qué crees que se supone que
¿Y qué crees que se supone que estar haciendo todo el día para mantenerme ocupado?
¿Qué van a ser todas estas personas?
¿Qué van a ser todas estas personas? haciendo? Ya sabes, veamos.
¿haciendo? Ya sabes, veamos.
¿haciendo? Ya sabes, veamos. Oh, ese es el que me faltaba.
Oh, ese es el que me faltaba.
Oh, ese es el que me faltaba. el suelo.
Entonces, veamos.
Entonces, veamos. La gente en esta sala ha terminado
La gente en esta sala ha terminado
La gente en esta sala ha terminado en el lado derecho allí. ¿Qué pasa con
en el lado derecho allí. ¿Qué pasa con
en el lado derecho allí. ¿Qué pasa con el resto de la gente tiene corazón, tu
el resto de la gente tiene corazón, tu
el resto de la gente tiene corazón, tu ¿sabes?
¿saber?
¿saber? Necesitan a alguien a quien matar y
Necesitan a alguien a quien matar y
Necesitan a alguien a quien matar y odio y todo eso.
odio y todo eso.
odio y todo eso. Quiero decir, ¿dónde estarías sin un
Quiero decir, ¿dónde estarías sin un
Quiero decir, ¿dónde estarías sin un enemigo? tu
¿enemigo? tu
¿enemigo? tu en el Medio Oriente?
en el Medio Oriente?
en el Medio Oriente? Nadie a quien bombardear. Quiero decir, sería
Nadie a quien bombardear. Quiero decir, sería
Nadie a quien bombardear. Quiero decir, sería horrible.
horrible.
horrible. Tu vida perdería sentido.
Entonces, parece haber una mano en esto.
Entonces, parece haber una mano en esto. Imagen, cariño.
Imagen, cariño.
Imagen, cariño. Oh,
está bien. Entonces, todas estas personas viven
está bien. Entonces, todas estas personas viven aquí. Entonces dijimos ¿cómo se llama? es
aquí. Entonces dijimos ¿cómo se llama? es
aquí. Entonces dijimos ¿cómo se llama? es alrededor de los 70. ¿Dónde está mi maravillosa camiseta?
alrededor de los 70. ¿Dónde está mi maravillosa camiseta?
alrededor de los 70. ¿Dónde está mi maravillosa camiseta? Sí. entonces
Sí. entonces
Sí. entonces Está bien. Entonces, ¿cómo evolucionas en
está bien. Entonces, ¿cómo evolucionas en
está bien. Entonces, ¿cómo evolucionas en ¿conciencia? tienes que pasar
¿conciencia? tienes que pasar
¿conciencia? tienes que pasar los niveles. Tienes que pasar por el
los niveles. Tienes que pasar por el
los niveles. Tienes que pasar por el niveles.
niveles.
niveles. La gente abandona un nivel cuando golpean.
La gente abandona un nivel cuando golpean.
La gente abandona un nivel cuando golpean. abajo. Cuando esta no es la forma en que tú
abajo. Cuando esta no es la forma en que tú
abajo. Cuando esta no es la forma en que tú quieres vivir, cuando esto no es cuando tu
quieres vivir, cuando esto no es cuando tu
quieres vivir, cuando esto no es cuando tu cuando finalmente te atrape. iba a
cuando finalmente te atrape. iba a
cuando finalmente te atrape. iba a Haz algunas señales para hoy. uno se llama
Haz algunas señales para hoy. uno se llama
Haz algunas señales para hoy. uno se llama Palestina. el otro se llama
Palestina. el otro se llama
Palestina. el otro se llama Israel. Y luego en el medio está
Israel. Y luego en el medio está
Israel. Y luego en el medio está ataca y se venga de ellos y simplemente
ataca y se venga de ellos y simplemente
ataca y se venga de ellos y simplemente cambia las cartas hora tras hora.
cambia las cartas hora tras hora.
cambia las cartas hora tras hora. Palestina. Sabes que ayer fue el día
Palestina. Sabes que ayer fue el día
Palestina. Sabes que ayer fue el día todos los días simplemente cambias estos dos
todos los días simplemente cambias estos dos
todos los días simplemente cambias estos dos tarjetas y porque las noticias no
tarjetas y porque las noticias no
tarjetas y porque las noticias no cambiar
cambiar
cambiar odia y se venga de ti y tú simplemente
odia y se venga de ti y tú simplemente
odia y se venga de ti y tú simplemente El cambio que hace Palestina lo hace Israel.
El cambio que hace Palestina lo hace Israel.
El cambio que hace Palestina lo hace Israel. Palestina, simplemente vas y vienes
Palestina, simplemente vas y vienes
Palestina, simplemente vas y vienes Así, un día alguien dice: "Sabes".
Así, un día alguien dice: "Sabes".
Así, un día alguien dice: "Sabes". esto es estúpido
esto es estúpido
esto es estúpido Oye, esto no nos llevará a ninguna parte.
Oye, esto no nos llevará a ninguna parte.
Oye, esto no nos llevará a ninguna parte. Y así es como lo abandonas, gente.
Y así es como lo abandonas, gente.
Y así es como lo abandonas, gente. dejar de beber de esa manera la gente se rinde
dejar de beber de esa manera la gente se rinde
dejar de beber de esa manera la gente se rinde malas vidas malos matrimonios
malas vidas malos matrimonios
malas vidas malos matrimonios malos estilos de vida.
malos estilos de vida.
malos estilos de vida. Y aquí hay una camiseta maravillosa.
Y aquí hay una camiseta maravillosa.
Y aquí hay una camiseta maravillosa. Viene a todas las conferencias y
Viene a todas las conferencias y
Viene a todas las conferencias y muy ingenioso. Aquí está Ben Lden en
muy ingenioso. Aquí está Ben Lden en
muy ingenioso. Aquí está Ben Lden en la parte superior izquierda aquí. Dice: "Oye, hazlo
la parte superior izquierda aquí. Dice: "Oye, hazlo
la parte superior izquierda aquí. Dice: "Oye, hazlo quieres una prueba muscular para ver cuál
quieres una prueba muscular para ver cuál
quieres una prueba muscular para ver cuál ¿Cuál de nosotros calibra más alto?"
¿Cómo llamas a este tipo aquí?
¿Cómo llamas a este tipo aquí? >> ¿Qué es?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Dinosaurio. Dinosaurio.
>> Dinosaurio. Dinosaurio.
>> Dinosaurio. Dinosaurio. >> Dinosaurio. Sí. Bien. Sí, dinosaurio,
>> Dinosaurio. Sí. Bien. Sí, dinosaurio,
>> Dinosaurio. Sí. Bien. Sí, dinosaurio, ¿verdad? Entonces él dice: "Quieres un bozal
¿verdad? Entonces él dice: "Quieres un bozal
¿bien? Entonces él dice: "Quieres un bozal prueba? Mira cuál de nosotros es más alto, el
prueba? Mira cuál de nosotros es más alto, el
prueba? Mira cuál de nosotros es más alto, el ¿dinosaurio?" Y la siguiente escena que ves
¿dinosaurio?" Y la siguiente escena que ves
¿dinosaurio?" Y la siguiente escena que ves el dinosaurio dice: "No, no
el dinosaurio dice: "No, no
el dinosaurio dice: "No, no particularmente." Y las montañas oscuras son
particularmente." Y las montañas oscuras son
particularmente." Y las montañas oscuras son entre sus mandíbulas.
entre sus mandíbulas.
entre sus mandíbulas. Simplemente se lo comió y dijo: "No, no lo soy".
Simplemente se lo comió y dijo: "No, no lo soy".
Simplemente se lo comió y dijo: "No, no lo soy". realmente eso."
Verás, el dinosaurio no puede evitar ser un
Verás, el dinosaurio no puede evitar ser un dinosaurio. ¿Tú entiendes? el solo el
dinosaurio. ¿Tú entiendes? el solo el
dinosaurio. ¿Tú entiendes? el solo el hace cosas de dinosaurios porque lo es.
hace cosas de dinosaurios porque lo es.
hace cosas de dinosaurios porque lo es. entonces
entonces
entonces Ahora no me preguntes por qué es.
Ahora no me preguntes por qué es.
Ahora no me preguntes por qué es. Es problema de Dios por qué el universo es
Es problema de Dios por qué el universo es
Es problema de Dios por qué el universo es como es.
No sé. Es como un pequeño huevo.
No sé. Es como un pequeño huevo. Hay un pequeño huevo y se hace más grande.
Hay un pequeño huevo y se hace más grande.
Hay un pequeño huevo y se hace más grande. y más grande y luego un huevo grande y luego
y más grande y luego un huevo grande y luego
y más grande y luego un huevo grande y luego eclosiona. Es una cosa peluda y
eclosiona. Es una cosa peluda y
eclosiona. Es una cosa peluda y se hace más y más grande y más grande y
se hace más y más grande y más grande y
se hace más y más grande y más grande y luego pone un huevo y luego el pequeño
luego pone un huevo y luego el pequeño
luego pone un huevo y luego el pequeño El huevo pequeño se hace cada vez más grande. ahora
El huevo pequeño se hace cada vez más grande. ahora
El huevo pequeño se hace cada vez más grande. ahora no me preguntes por qué.
no me preguntes por qué.
no me preguntes por qué. ¿Por qué es así?
¿Por qué es así?
¿Por qué es así? Supongo que la potencialidad infinita
Supongo que la potencialidad infinita
Supongo que la potencialidad infinita del campo energético de la vida misma.
del campo energético de la vida misma.
del campo energético de la vida misma. La vida toma todo tipo de formas y allí
La vida toma todo tipo de formas y allí
La vida toma todo tipo de formas y allí No parece haber ninguna regla al respecto.
No parece haber ninguna regla al respecto.
No parece haber ninguna regla al respecto. La vida puede ir a donde quiera. eso
La vida puede ir a donde quiera. eso
La vida puede ir a donde quiera. eso puede salir de los surtidores, los surtidores de calor en
puede salir de los surtidores, los surtidores de calor en
puede salir de los surtidores, los surtidores de calor en el fondo del océano a 540 grados
el fondo del océano a 540 grados
el fondo del océano a 540 grados y la vida puede surgir, ya sabes, se encuentra
y la vida puede surgir, ya sabes, se encuentra
y la vida puede surgir, ya sabes, se encuentra en lava a temperaturas increíbles.
en lava a temperaturas increíbles.
en lava a temperaturas increíbles. ¿Por qué allí? Entonces, ¿por qué es eso correcto?
¿Por qué allí? Entonces, ¿por qué es eso correcto?
¿Por qué allí? Entonces, ¿por qué es eso correcto? pregunta?
¿pregunta?
¿pregunta? ¿Por qué no es la pregunta correcta?
Porque el por qué nunca es una pregunta correcta.
Porque el por qué nunca es una pregunta correcta. No hay respuesta a la pregunta de por qué.
No hay respuesta a la pregunta de por qué.
No hay respuesta a la pregunta de por qué. Sí.
Sí.
Sí. Y gracias a quien me dio eso.
Y gracias a quien me dio eso.
Y gracias a quien me dio eso. Iba a mencionar eso porque ¿por qué?
Iba a mencionar eso porque ¿por qué?
Iba a mencionar eso porque ¿por qué? ves es una intelectualización
ves es una intelectualización
ves es una intelectualización en el que estás lidiando con tautologías
en el que estás lidiando con tautologías
en el que estás lidiando con tautologías y el hipotético
y el hipotético
y el hipotético y puedes ser extremadamente inteligente en eso
y puedes ser extremadamente inteligente en eso
y puedes ser extremadamente inteligente en eso pero no hay respuesta al porqué
pero no hay respuesta al porqué
pero no hay respuesta al porqué puedes preguntar cómo por qué medio o pero por qué
puedes preguntar cómo por qué medio o pero por qué
puedes preguntar cómo por qué medio o pero por qué no hay respuesta
no hay respuesta
no hay respuesta ¿Por qué una de las obras de toros del
¿Por qué una de las obras de toros del
¿Por qué una de las obras de toros del ego?
¿ego?
¿ego? ¿Por qué yo dios?
¿Por qué yo dios?
¿Por qué yo dios? Cada vez que alguien pregunta, digo por qué.
Cada vez que alguien pregunta, digo por qué.
Cada vez que alguien pregunta, digo por qué. ¿No eres estúpido? ¿Por qué no estúpido? ¿Por qué no?
¿No eres estúpido? ¿Por qué no estúpido? ¿Por qué no?
¿No eres estúpido? ¿Por qué no estúpido? ¿Por qué no? ¿tú?
¿Por qué no? ¿Por qué no?
¿Por qué no? ¿Por qué no? Entonces ¿por qué estoy pasando por esto? Bueno,
Entonces ¿por qué estoy pasando por esto? Bueno,
Entonces ¿por qué estoy pasando por esto? Bueno, la respuesta es porque esa es la naturaleza
la respuesta es porque esa es la naturaleza
la respuesta es porque esa es la naturaleza de la evolución de la conciencia. eso
de la evolución de la conciencia. eso
de la evolución de la conciencia. eso automáticamente entonces
automáticamente entonces
automáticamente entonces aparentemente uh la población mundial no puede
aparentemente uh la población mundial no puede
aparentemente uh la población mundial no puede llegar hasta aquí. Comienza aquí y
llegar hasta aquí. Comienza aquí y
llegar hasta aquí. Comienza aquí y sale del lodo y evoluciona hacia arriba
sale del lodo y evoluciona hacia arriba
sale del lodo y evoluciona hacia arriba a homínido.
a homínido.
a homínido. Uh, no vemos al primer homínido.
Uh, no vemos al primer homínido.
Uh, no vemos al primer homínido. aquí, el simio uh simio y los monos.
aquí, el simio uh simio y los monos.
aquí, el simio uh simio y los monos. Y seguimos nuestro camino hacia arriba. y
Y seguimos nuestro camino hacia arriba. y
Y seguimos nuestro camino hacia arriba. y No es un tipo preciso de evolución.
No es un tipo preciso de evolución.
No es un tipo preciso de evolución. Dijimos el corazón, el uh, el ronroneo del
Dijimos el corazón el uh el ronroneo del
Dijimos el corazón el uh el ronroneo del Kitty todavía está en 500. El ronroneo de Kitty es
Kitty todavía está en 500. El ronroneo de Kitty es
Kitty todavía está en 500. El ronroneo de Kitty es 500. El perro que mueve la cola es 500. Entonces
500. El perro que mueve la cola es 500. Entonces
500. El perro que mueve la cola es 500. Entonces No es como si todo marchara
No es como si todo marchara
No es como si todo marchara juntos. El intelecto ciertamente no es
juntos. El intelecto ciertamente no es
juntos. El intelecto ciertamente no es Lo mismo en el gatito. El intelecto es
Lo mismo en el gatito. El intelecto es
Lo mismo en el gatito. El intelecto es no es lo mismo.
no es lo mismo.
no es lo mismo. El intelecto no es el mismo en el
El intelecto no es el mismo en el
El intelecto no es el mismo en el dinosaurio y bin Laden. Pero ambos
dinosaurio y bin Laden. Pero ambos
dinosaurio y bin Laden. Pero ambos calibrar el mismo nivel.
calibrar el mismo nivel.
calibrar el mismo nivel. ¿Cómo salen ambos 70? uno
¿Cómo salen ambos 70? uno
¿Cómo salen ambos 70? uno escamoso y feroz con dragón.
escamoso y feroz con dragón.
escamoso y feroz con dragón. Uno está manifestando en forma física lo que
Uno está manifestando en forma física lo que
Uno está manifestando en forma física lo que lo es. El otro se ha disfrazado
es. El otro se ha disfrazado
es. El otro se ha disfrazado dentro de un humano.
dentro de un humano.
dentro de un humano. Pero es la misma energía. Misma energía.
Pero es la misma energía. Misma energía.
Pero es la misma energía. Misma energía. Misma energía. mata fuera de
Misma energía. mata fuera de
Misma energía. mata fuera de Um esa crueldad que es parte de
Um esa crueldad que es parte de
Um esa crueldad que es parte de ese nivel de conciencia. entonces no podemos
ese nivel de conciencia. entonces no podemos
ese nivel de conciencia. entonces no podemos hazlo mal. No podemos decir que Bin Ren sea
hazlo mal. No podemos decir que Bin Ren sea
hazlo mal. No podemos decir que Bin Ren sea mal. No puedo decir que el dinosaurio esté equivocado.
equivocado. No puedo decir que el dinosaurio esté equivocado.
equivocado. No puedo decir que el dinosaurio esté equivocado. No puedo decir que Oriente Medio esté equivocado. nosotros
No puedo decir que Oriente Medio esté equivocado. nosotros
No puedo decir que Oriente Medio esté equivocado. nosotros solo fíjate que la vida evoluciona en eso en
solo fíjate que la vida evoluciona en eso en
solo fíjate que la vida evoluciona en eso en y evoluciona de esa manera. Eh
y evoluciona de esa manera. Eh
y evoluciona de esa manera. Eh Entonces, antes que nada, podrías dejarlo ir.
Entonces, antes que nada, podrías dejarlo ir.
Entonces, antes que nada, podrías dejarlo ir. queriendo cambiar el mundo
queriendo cambiar el mundo
queriendo cambiar el mundo y podrías entregárselo a Dios.
y podrías entregárselo a Dios.
y podrías entregárselo a Dios. Incluso si el mundo es como lo ves,
Incluso si el mundo es como lo ves,
Incluso si el mundo es como lo ves, todavía tienes que permitir que Dios sea Dios.
Cuando llegue el momento de que te conviertas en salvador
Cuando llegue el momento de que te conviertas en salvador del mundo, serás notificado.
Pero surge la pregunta, sabes que
Pero surge la pregunta, sabes que famosa enseñanza de Ramana Maharshi el
famosa enseñanza de Ramana Maharshi el
famosa enseñanza de Ramana Maharshi el razón por la que cito a Raman Harshi y al Sr. Hear
razón por la que cito a Raman Harshi y al Sr. Hear
razón por la que cito a Raman Harshi y al Sr. Hear que Maharaj mucho es porque vivieron
que Maharaj mucho es porque vivieron
que Maharaj mucho es porque vivieron en los últimos años y lo que dijeron fue
en los últimos años y lo que dijeron fue
en los últimos años y lo que dijeron fue anotado palabra por palabra. Entonces sabemos exactamente
anotado palabra por palabra. Entonces sabemos exactamente
anotado palabra por palabra. Entonces sabemos exactamente lo que dijeron en respuesta a ciertos
lo que dijeron en respuesta a ciertos
lo que dijeron en respuesta a ciertos preguntas. Cuando vuelves a los gurús
preguntas. Cuando vuelves a los gurús
preguntas. Cuando vuelves a los gurús que tienen 2500 años, ¿alguien sabe
que tienen 2500 años, ¿alguien sabe
que tienen 2500 años, ¿alguien sabe adivina lo que dijeron o como fue
adivina lo que dijeron o como fue
adivina lo que dijeron o como fue interpretado?
interpretado?
interpretado? Pero recuerdas que Ramana Mahari dijo
Pero recuerdas que Ramana Mahari dijo
Pero recuerdas que Ramana Mahari dijo no tiene sentido intentar salvar el
no tiene sentido intentar salvar el
no tiene sentido intentar salvar el mundo porque el mundo que tú
mundo porque el mundo que tú
mundo porque el mundo que tú percibir ni siquiera existe.
percibir ni siquiera existe.
percibir ni siquiera existe. Es todo una proyección tuya
Es todo una proyección tuya
Es todo una proyección tuya percepción.
percepción.
percepción. Y estas tal vez sean personas haciendo ejercicio.
Y estas tal vez sean personas haciendo ejercicio.
Y estas tal vez sean personas haciendo ejercicio. su propia salvación. y a ti eso
su propia salvación. y a ti eso
su propia salvación. y a ti eso Parece que ya sabes, lo recuerdo.
Parece que ya sabes, lo recuerdo.
Parece que ya sabes, lo recuerdo. vida. Ya he citado algunos
vida. Ya he citado algunos
vida. Ya he citado algunos vidas en las que aprendí esos
vidas en las que aprendí esos
vidas en las que aprendí esos lecciones yo mismo. Para que no te conviertas en un
lecciones yo mismo. Para que no te conviertas en un
lecciones yo mismo. Para que no te conviertas en un santo, ya sabes, sin llegar a ser
santo, ya sabes, sin llegar a ser
santo, ya sabes, sin llegar a ser sin ser pirata al mismo tiempo
sin ser pirata al mismo tiempo
sin ser pirata al mismo tiempo aparentemente.
aparentemente.
aparentemente. Y muchos de los profesionales bastante difíciles.
Y muchos de los profesionales bastante difíciles.
Y muchos de los profesionales bastante difíciles. Las lecciones que aprendí, ya sabes, fueron
Las lecciones que aprendí, ya sabes, fueron
Las lecciones que aprendí, ya sabes, fueron fueron vividos. Entonces tal vez
fueron vividos. Entonces tal vez
fueron vividos. Entonces tal vez La conciencia tiene que evolucionar a través del
La conciencia tiene que evolucionar a través del
La conciencia tiene que evolucionar a través del chakras inferiores para llegar al
chakras inferiores para llegar al
chakras inferiores para llegar al chakra superior. No sé. Eh
ciertamente la intención de orar por
ciertamente la intención de orar por el mundo tiene un beneficio colectivo
el mundo tiene un beneficio colectivo
el mundo tiene un beneficio colectivo efecto. A ver si es así esto tiene
efecto. A ver si es así esto tiene
efecto. A ver si es así esto tiene un efecto de beneficio colectivo. lo hace
un efecto de beneficio colectivo. lo hace
un efecto de beneficio colectivo. lo hace tener un efecto de beneficio colectivo.
tener un efecto de beneficio colectivo.
tener un efecto de beneficio colectivo. Um, pero la motivación es diferente. el
Um, pero la motivación es diferente. el
Um, pero la motivación es diferente. el motivación
motivación
motivación u enviar el amor y el perdón, etc.
u enviar el amor y el perdón, etc.
u enviar el amor y el perdón, etc. salir al mundo. No estás intentando
salir al mundo. No estás intentando
salir al mundo. No estás intentando controlar algo que ves. Entonces el ego es
controlar algo que ves. Entonces el ego es
controlar algo que ves. Entonces el ego es en control y
en control y
en control y um el ego espiritual está en controlar
um el ego espiritual está en controlar
um el ego espiritual está en controlar personas por motivos piadosos.
personas por motivos piadosos.
personas por motivos piadosos. Pero sigue siendo control.
Pero sigue siendo control.
Pero sigue siendo control. Si quieres controlar a las personas por su
Si quieres controlar a las personas por su
Si quieres controlar a las personas por su propio bien, todavía está queriendo controlar
propio bien, todavía está queriendo controlar
propio bien, todavía está queriendo controlar ellos, ¿verdad? como quieres quieres
ellos, ¿verdad? como quieres quieres
ellos, ¿verdad? como quieres quieres para que estén sobrios, ¿verdad? Bueno, primero
para que estén sobrios, ¿verdad? Bueno, primero
para que estén sobrios, ¿verdad? Bueno, primero El paso en Alanon es dejarse ir con ganas de
El paso en Alanon es dejarse ir con ganas de
El paso en Alanon es dejarse ir con ganas de controlar lo que está ahí fuera porque
controlar lo que está ahí fuera porque
controlar lo que está ahí fuera porque encuentra su propia salvación. vas a ir
encuentra su propia salvación. vas a ir
encuentra su propia salvación. vas a ir para privarlos del beneficio kármico
para privarlos del beneficio kármico
para privarlos del beneficio kármico de
de
de evolucionando y evolucionando en lo kármico
evolucionando y evolucionando en lo kármico
evolucionando y evolucionando en lo kármico mérito de elegir. Así que si fuerzas
mérito de elegir. Así que si fuerzas
mérito de elegir. Así que si fuerzas alguien, le robas el karma
alguien, le robas el karma
alguien, le robas el karma mérito de tomar esa decisión porque
mérito de tomar esa decisión porque
mérito de tomar esa decisión porque el nivel de conciencia de uno es
el nivel de conciencia de uno es
el nivel de conciencia de uno es determinado por la elección del espiritual
determinado por la elección del espiritual
determinado por la elección del espiritual libre albedrío.
libre albedrío.
libre albedrío. Entonces, si forzamos las condiciones, entonces de alguna manera
Entonces, si forzamos las condiciones, entonces de alguna manera
Entonces, si forzamos las condiciones, entonces de alguna manera hacemos un flaco favor espiritualmente porque
hacemos un flaco favor espiritualmente porque
hacemos un flaco favor espiritualmente porque la única razón por la que están haciendo eso es
la única razón por la que están haciendo eso es
la única razón por la que están haciendo eso es porque los tenemos encerrados. Eso es
porque los tenemos encerrados. Eso es
porque los tenemos encerrados. Eso es no es una elección de su parte. ellos tienen
no es una elección de su parte. ellos tienen
no es una elección de su parte. ellos tienen no tocar fondo al respecto. Más tarde o
no tocar fondo al respecto. Más tarde o
no tocar fondo al respecto. Más tarde o Más tarde, uno pensaría que el Medio Oriente
Más tarde, uno pensaría que el Medio Oriente
Más tarde, uno pensaría que el Medio Oriente tocaría fondo.
tocaría fondo.
tocaría fondo. Creo que eso probablemente sea una fealdad.
Hay tanta gratificación y diversión en
Hay tanta gratificación y diversión en todo esto jugando a ser héroe y víctima y
todo esto jugando a ser héroe y víctima y
todo esto jugando a ser héroe y víctima y perpetrador que dudo que este juego sea
perpetrador que dudo que este juego sea
perpetrador que dudo que este juego sea voy a dejarlo por mucho, mucho tiempo.
voy a dejarlo por mucho, mucho tiempo.
voy a dejarlo por mucho, mucho tiempo. Además, con personas que tienen esos
Además, con personas que tienen esos
Además, con personas que tienen esos Lecciones para aprender, ¿a dónde más pueden ir?
Lecciones para aprender, ¿a dónde más pueden ir?
Lecciones para aprender, ¿a dónde más pueden ir? en el planeta para aprender que
en el planeta para aprender que
en el planeta para aprender que puedes superar, no puedes superar
puedes superar, no puedes superar
puedes superar, no puedes superar tu miedo a la muerte física hasta que
tu miedo a la muerte física hasta que
tu miedo a la muerte física hasta que en realidad caminar hacia las balas. tienes
en realidad caminar hacia las balas. tienes
en realidad caminar hacia las balas. tienes realmente entrar en ellos.
realmente entrar en ellos.
realmente entrar en ellos. Y luego apareces un cuerpo y
Y luego apareces un cuerpo y
Y luego apareces un cuerpo y darse cuenta
darse cuenta
darse cuenta Una vez en un barco de esclavos encadenado a esto.
Una vez en un barco de esclavos encadenado a esto.
Una vez en un barco de esclavos encadenado a esto. mineral.
mineral.
mineral. Los detalles son sangrientos. no quiero ir
Los detalles son sangrientos. no quiero ir
Los detalles son sangrientos. no quiero ir en él, pero no había letrinas ni
en él, pero no había letrinas ni
en él, pero no había letrinas ni cualquier otra cosa. Y de vez en cuando cuando
algo más. Y de vez en cuando cuando
algo más. Y de vez en cuando cuando el ritmo el tipo que lideró el ritmo
el ritmo el tipo que lideró el ritmo
el ritmo el tipo que lideró el ritmo No podía soportarlo más. ellos abririan
No podía soportarlo más. ellos abririan
No podía soportarlo más. ellos abririan todas las portillas y fue horrible.
todas las portillas y fue horrible.
todas las portillas y fue horrible. De todos modos,
De todos modos,
De todos modos, esta tortura y tormento y ser
esta tortura y tormento y ser
esta tortura y tormento y ser golpeado y todo lo demás y finalmente
golpeado y todo lo demás y finalmente
golpeado y todo lo demás y finalmente Llegué al punto que no podía empujar
Llegué al punto que no podía empujar
Llegué al punto que no podía empujar yo mismo para siempre
yo mismo para siempre
yo mismo para siempre y de repente apareció como una luz.
y de repente apareció como una luz.
y de repente apareció como una luz. No estás atrapado. Dejé el cuerpo. el
No estás atrapado. Dejé el cuerpo. el
No estás atrapado. Dejé el cuerpo. el El cadáver yacía allí. Yo era libre como
El cadáver yacía allí. Yo era libre como
El cadáver yacía allí. Yo era libre como pájaro.
pájaro.
pájaro. Sin esclavitud, sin tortura,
Sin esclavitud, sin tortura,
Sin esclavitud, sin tortura, sin lo extremo de la situación,
sin lo extremo de la situación,
sin lo extremo de la situación, Nunca hubiera tenido el coraje de
Nunca hubiera tenido el coraje de
Nunca hubiera tenido el coraje de trascenderlo. De repente, como un
trascenderlo. De repente, como un
trascenderlo. De repente, como un el conocimiento dijo, no lo haces, eres libre.
el conocimiento dijo, no lo haces, eres libre.
el conocimiento dijo, no lo haces, eres libre. Y simplemente lo dejé ir, queriendo simplemente ser
Y simplemente lo dejé ir, queriendo simplemente ser
Y simplemente lo dejé ir, queriendo simplemente ser con el cuerpo, y se torció y quedé
con el cuerpo, y se torció y quedé
con el cuerpo, y se torció y quedé gratis. Fin de la tortura, fin del tormento.
gratis. Fin de la tortura, fin del tormento.
gratis. Fin de la tortura, fin del tormento. Púdrete.
Arriba. Bueno, esta es la primera vez que lo hago.
Arriba. Bueno, esta es la primera vez que lo hago. el dedo.
Tuvieron que sacar el cadáver y
Tuvieron que sacar el cadáver y todo. Entonces ahí, ya sabes. Todos
todo. Entonces ahí, ya sabes. Todos
todo. Entonces ahí, ya sabes. Está bien. Entonces, necesitas barcos de esclavos y
bien. Entonces, necesitas barcos de esclavos y
bien. Entonces, necesitas barcos de esclavos y galeras y necesitas cámaras de tortura.
galeras y necesitas cámaras de tortura.
galeras y necesitas cámaras de tortura. Necesitas que odies decir eso, pero yo
Necesitas que odies decir eso, pero yo
Necesitas que odies decir eso, pero yo No sé por qué el ego se resiste tanto.
No sé por qué el ego se resiste tanto.
No sé por qué el ego se resiste tanto. Esta es toda un área de investigación. ¿Por qué?
Esta es toda un área de investigación. ¿Por qué?
Esta es toda un área de investigación. ¿Por qué? la gente tiene que tocar fondo así antes
la gente tiene que tocar fondo así antes
la gente tiene que tocar fondo así antes ¿Tienen un punto? Y a veces el
¿Tienen un punto? Y a veces el
¿Tienen un punto? Y a veces el El punto es tan simple que dirías que nadie
El punto es tan simple que dirías que nadie
El punto es tan simple que dirías que nadie tendría algún problema en admitir que
tendría algún problema en admitir que
tendría algún problema en admitir que sobre ellos mismos en los que se equivocaron
sobre ellos mismos en los que se equivocaron
sobre ellos mismos en los que se equivocaron alguna pequeña cosa simple y la gente
alguna pequeña cosa simple y la gente
alguna pequeña cosa simple y la gente prácticamente ir a la horca en lugar
prácticamente ir a la horca en lugar
prácticamente ir a la horca en lugar que admitir que sabes que ellos eran tú
que admitir que sabes que ellos eran tú
que admitir que sabes que ellos eran tú Sé que dejaron el cambio equivocado en el
Sé que dejaron el cambio equivocado en el
Sé que dejaron el cambio equivocado en el contador o algo así. quiero decir saber esto
contador o algo así. quiero decir saber esto
contador o algo así. quiero decir saber esto No es una supercrisis pero ya has visto
No es una supercrisis pero ya has visto
No es una supercrisis pero ya has visto eso en tu propia vida ¿no?
eso en tu propia vida ¿no?
eso en tu propia vida ¿no? La gente llega al extremo con algunas
La gente llega al extremo con algunas
La gente llega al extremo con algunas trivialidad.
trivialidad.
trivialidad. Está bien. Así que debe haber algo genial
Está bien. Así que debe haber algo genial
Está bien. Así que debe haber algo genial lección kármica que aprender en lo que
lección kármica que aprender en lo que
lección kármica que aprender en lo que Testigo por ahí. Entonces somos testigos de lo que
Testigo por ahí. Entonces somos testigos de lo que
Testigo por ahí. Entonces somos testigos de lo que Creo que está sucediendo ahí fuera. Si estos
Creo que está sucediendo ahí fuera. Si estos
Creo que está sucediendo ahí fuera. Si estos son el 78% de la población o el 85 o
son el 78% de la población o el 85 o
son el 78% de la población o el 85 o Sea cual sea el mundo, el 78% ahora
Sea cual sea el mundo, el 78% ahora
Sea cual sea el mundo, el 78% ahora Supongo que todas estas personas tienen que tener un
Supongo que todas estas personas tienen que tener un
Supongo que todas estas personas tienen que tener un vida. Tienen que vivir en algún lugar. ellos
vida. Tienen que vivir en algún lugar. ellos
vida. Tienen que vivir en algún lugar. ellos tener que tener un trabajo. Tienen que comer.
tener que tener un trabajo. Tienen que comer.
tener que tener un trabajo. Tienen que comer. Tienen que seguir con vida. Entonces todos estos
Tienen que seguir con vida. Entonces todos estos
Tienen que seguir con vida. Entonces todos estos La gente va a liderar este tipo de
La gente va a liderar este tipo de
La gente va a liderar este tipo de estilos de vida.
estilos de vida.
estilos de vida. Si te mueve la avaricia en el sol
Si te mueve la avaricia en el sol
Si te mueve la avaricia en el sol plexo, entonces te vas a convertir
plexo, entonces te vas a convertir
plexo, entonces te vas a convertir presidente de una corporación gigante y
presidente de una corporación gigante y
presidente de una corporación gigante y Ordénelo para los millones de lácteos. tienes
Ordénelo para los millones de lácteos. tienes
Ordénelo para los millones de lácteos. tienes tener un lugar para hacer eso. no puedes
tener un lugar para hacer eso. no puedes
tener un lugar para hacer eso. no puedes hazlo como esclavo en una galera. quiero decir,
hazlo como esclavo en una galera. quiero decir,
hazlo como esclavo en una galera. quiero decir, esa era una oportunidad allí. hubo
esa era una oportunidad allí. hubo
esa era una oportunidad allí. hubo no es una oportunidad. Eso no fue un
no es una oportunidad. Eso no fue un
no es una oportunidad. Eso no fue un opción. Entonces, probablemente te reinventes
opción. Entonces, probablemente te reinventes
opción. Entonces, probablemente te reinventes a ti mismo kármicamente. Tu reinventas
a ti mismo kármicamente. Tu reinventas
a ti mismo kármicamente. Tu reinventas usted mismo. Ahora alguien preguntó sobre
tú mismo. Ahora alguien preguntó sobre
tú mismo. Ahora alguien preguntó sobre causalidad y karma. El karma no
causalidad y karma. El karma no
causalidad y karma. El karma no causar cualquier cosa. Ya ves, todo en
causar cualquier cosa. Ya ves, todo en
causar cualquier cosa. Ya ves, todo en el universo es libre elección. todo
el universo es libre elección. todo
el universo es libre elección. todo en el universo hay libre albedrío. tienes
en el universo hay libre albedrío. tienes
en el universo hay libre albedrío. tienes para salir de este engaño sobre
para salir de este engaño sobre
para salir de este engaño sobre causalidad.
causalidad.
causalidad. La causalidad es una operante hipotética.
La causalidad es una operante hipotética.
La causalidad es una operante hipotética. Operante, una operante hipotética. eso
Operante, una operante hipotética. eso
Operante, una operante hipotética. eso existe sólo como una hipótesis.
existe sólo como una hipótesis.
existe sólo como una hipótesis. Operante hipotética. Es una tautología.
Operante hipotética. Es una tautología.
Operante hipotética. Es una tautología. No tiene existencia en la realidad. tu
No tiene existencia en la realidad. tu
No tiene existencia en la realidad. tu No puedo mostrarme ninguna causalidad en ninguna parte.
No puedo mostrarme ninguna causalidad en ninguna parte.
No puedo mostrarme ninguna causalidad en ninguna parte. El único lugar donde existe la causalidad es como
El único lugar donde existe la causalidad es como
El único lugar donde existe la causalidad es como pensamiento en tu mente. tu no ves
pensamiento en tu mente. tu no ves
pensamiento en tu mente. tu no ves cualquier cosa que cause algo allí.
cualquier cosa que cause algo allí.
cualquier cosa que cause algo allí. Nada está causando nada. es que
Nada está causando nada. es que
Nada está causando nada. es que manera. Todo es lo que es. si es
forma. Todo es lo que es. si es
forma. Todo es lo que es. si es lo que es, no tiene por qué serlo
lo que es, no tiene por qué serlo
lo que es, no tiene por qué serlo causado, ¿verdad?
La existencia es evidencia suficiente en y
La existencia es evidencia suficiente en y de sí mismo. No requiere algunos
de sí mismo. No requiere algunos
de sí mismo. No requiere algunos hipótesis fuera de ella misma porque
hipótesis fuera de ella misma porque
hipótesis fuera de ella misma porque La existencia no requiere
La existencia no requiere
La existencia no requiere explicación. es su propia explicacion
explicación. es su propia explicacion
explicación. es su propia explicacion porque lo es.
Esa cuestión de causalidad sigue surgiendo.
Esa cuestión de causalidad sigue surgiendo. atrás. No, tenía que ver con el karma y
atrás. No, tenía que ver con el karma y
atrás. No, tenía que ver con el karma y causalidad. ese karma lo conoces como yo
causalidad. ese karma lo conoces como yo
causalidad. ese karma lo conoces como yo Imagínelo en mi mente, en realidad no lo hago.
Imagínelo en mi mente, en realidad no lo hago.
Imagínelo en mi mente, en realidad no lo hago. imagínalo en mi mente
imagínalo en mi mente
imagínalo en mi mente ¿Qué debemos leer? ¿Cómo debemos leer los idiomas?
¿Qué debemos leer? ¿Cómo debemos leer los idiomas?
¿Qué debemos leer? ¿Cómo debemos leer los idiomas? El karma es como la energía acumulada.
El karma es como la energía acumulada.
El karma es como la energía acumulada. campo como un chip de computadora que es parte
campo como un chip de computadora que es parte
campo como un chip de computadora que es parte del cuerpo espiritual que te sigue
del cuerpo espiritual que te sigue
del cuerpo espiritual que te sigue a tu alrededor puedes reencarnar porque
a tu alrededor puedes reencarnar porque
a tu alrededor puedes reencarnar porque que es favorable a c ciertos kármicos
que es favorable a c ciertos kármicos
que es favorable a c ciertos kármicos resoluciones o no podrás encarnarte
resoluciones o no podrás encarnarte
resoluciones o no podrás encarnarte puede ir a otros dominios y dimensiones
puede ir a otros dominios y dimensiones
puede ir a otros dominios y dimensiones hay un numero infinito de
hay un numero infinito de
hay un numero infinito de dimensiones.
dimensiones.
dimensiones. A ver si es así.
A ver si es así.
A ver si es así. Hay un número infinito de dimensiones.
Hay un número infinito de dimensiones.
Hay un número infinito de dimensiones. y uno es kármicamente libre de elegir. es
y uno es kármicamente libre de elegir. es
y uno es kármicamente libre de elegir. es eso? Hay un número infinito de
¿él? Hay un número infinito de
¿él? Hay un número infinito de dimensiones. La gente verá, bueno,
dimensiones. La gente verá, bueno,
dimensiones. La gente verá, bueno, está la tierra y luego está
está la tierra y luego está
está la tierra y luego está el cielo y el infierno. Dios mío,
el cielo y el infierno. Dios mío,
el cielo y el infierno. Dios mío, hay un número infinito de dimensiones
y se expanden a un ritmo infinito.
y se expanden a un ritmo infinito. un número infinito de dimensiones
un número infinito de dimensiones
un número infinito de dimensiones expandiéndose a un ritmo infinito en el
expandiéndose a un ritmo infinito en el
expandiéndose a un ritmo infinito en el tasa de infinito podría decir.
tasa de infinito podría decir.
tasa de infinito podría decir. Está bien. Entonces si el vi digamos el
Está bien. Entonces si el vi digamos el
Está bien. Entonces si el vi digamos el pastilla vibratoria
pastilla vibratoria
pastilla vibratoria el chip vibratorio
el chip vibratorio
el chip vibratorio El chip vibratorio en tu espiritual.
El chip vibratorio en tu espiritual.
El chip vibratorio en tu espiritual. cuerpo que vibraría a una cierta
cuerpo que vibraría a una cierta
cuerpo que vibraría a una cierta frecuencia y gravita hacia esa
frecuencia y gravita hacia esa
frecuencia y gravita hacia esa al que es más perfecto.
al que es más perfecto.
al que es más perfecto. Al igual que un mar de diente de león flota
Al igual que un mar de diente de león flota
Al igual que un mar de diente de león flota el aire dependiendo de las olas y
el aire dependiendo de las olas y
el aire dependiendo de las olas y con la humedad y cuantos años tiene y
con la humedad y cuantos años tiene y
con la humedad y cuantos años tiene y la gravedad y flota hacia un lugar
la gravedad y flota hacia un lugar
la gravedad y flota hacia un lugar eso está justo encima de una cereza
eso está justo encima de una cereza
eso está justo encima de una cereza hoja de árbol,
hoja de árbol,
hoja de árbol, lo cual no está bien. Si quieres ser un
lo cual no está bien. Si quieres ser un
lo cual no está bien. Si quieres ser un diente de león,
no puedes crecer encima de una hoja de cerezo
no puedes crecer encima de una hoja de cerezo hoja de árbol. Entonces viene otro viento
hoja de árbol. Entonces viene otro viento
hoja de árbol. Entonces viene otro viento A lo largo y oh te bajas del cerezo
A lo largo y oh te bajas del cerezo
A lo largo y oh te bajas del cerezo hoja y ahora aterrizas aquí abajo y tú
hoja y ahora aterrizas aquí abajo y tú
hoja y ahora aterrizas aquí abajo y tú nacer en milwaukee, wisconsin
y aprender alemán en la escuela porque todos
y aprender alemán en la escuela porque todos camina alemán.
camina alemán.
camina alemán. Luego te haces mayor y te alejas y
Luego te haces mayor y te alejas y
Luego te haces mayor y te alejas y olvidas tu alemán. entonces
olvidas tu alemán. entonces
olvidas tu alemán. entonces entonces desearías saber hablar
entonces desearías saber hablar
entonces desearías saber hablar Español. Oh dios.
Eh
Eh ¿Qué pasa con la caída de la gente?
¿Qué pasa con la caída de la gente?
¿Qué pasa con la caída de la gente? calibración? Ya lo mencionamos
¿calibración? Ya lo mencionamos
¿calibración? Ya lo mencionamos Las elecciones kármicas están constantemente presentes.
Las elecciones kármicas están constantemente presentes.
Las elecciones kármicas están constantemente presentes. Son limitados. Son limitados. kármico
Son limitados. Son limitados. kármico
Son limitados. Son limitados. kármico Las opciones están limitadas por cualquier dominio.
Las opciones están limitadas por cualquier dominio.
Las opciones están limitadas por cualquier dominio. resulta que estás calibrado. Entonces, para
resulta que estás calibrado. Entonces, para
resulta que estás calibrado. Entonces, para Esa razón, um, hay una limitación para
Esa razón, um, hay una limitación para
Esa razón, um, hay una limitación para libertad de elección. Por eso tratamos de
libertad de elección. Por eso tratamos de
libertad de elección. Por eso tratamos de elegir lo que sea apropiado donde
elegir lo que sea apropiado donde
elegir lo que sea apropiado donde las condiciones son apropiadas.
las condiciones son apropiadas.
las condiciones son apropiadas. Verás, a una jirafa no se le da la
Verás, a una jirafa no se le da la
Verás, a una jirafa no se le da la Oportunidad de ser un gato. ¿Sabes qué?
Oportunidad de ser un gato. ¿Sabes qué?
Oportunidad de ser un gato. ¿Sabes qué? ¿Estoy diciendo? No está dentro de su elección.
¿Estoy diciendo? No está dentro de su elección.
¿Estoy diciendo? No está dentro de su elección. Entonces, se podría decir que cada núcleo kármico
Entonces, se podría decir que cada núcleo kármico
Entonces, se podría decir que cada núcleo kármico se continúa en la siguiente vida
se continúa en la siguiente vida
se continúa en la siguiente vida determina todas estas múltiples cosas
determina todas estas múltiples cosas
determina todas estas múltiples cosas Y lo hace casi como la gravedad.
Y lo hace casi como la gravedad.
Y lo hace casi como la gravedad. casi le gusta
casi le gusta
casi le gusta corrientes de viento en un
corrientes de viento en un
corrientes de viento en un semilla.
semilla.
semilla. Eh, esta es buena. ¿Qué debe ser uno?
Eh, esta es buena. ¿Qué debe ser uno?
Eh, esta es buena. ¿Qué debe ser uno? en lo más profundo de la miseria para poder
en lo más profundo de la miseria para poder
en lo más profundo de la miseria para poder rendirse?
¿rendirse?
¿rendirse? No.
No.
No. ¿Cuál es la mejor manera de lograr esto?
¿Cuál es la mejor manera de lograr esto?
¿Cuál es la mejor manera de lograr esto? Ésta es una buena pregunta. nunca he
Ésta es una buena pregunta. nunca he
Ésta es una buena pregunta. nunca he preguntó éste. Realmente no sé por qué
preguntó éste. Realmente no sé por qué
preguntó éste. Realmente no sé por qué es que tiene que llegar a tal
es que tiene que llegar a tal
es que tiene que llegar a tal grado insoportable.
grado insoportable.
grado insoportable. Quizás cuanto más poderoso sea el ego, más
Quizás cuanto más poderoso sea el ego, más
Quizás cuanto más poderoso sea el ego, más más poderoso el ego,
más poderoso el ego,
más poderoso el ego, um, algunas personas han intencionalmente
um, algunas personas han intencionalmente
um, algunas personas han intencionalmente egos poderosos. Adolf Hitler tuvo una muy
egos poderosos. Adolf Hitler tuvo una muy
egos poderosos. Adolf Hitler tuvo una muy ego poderoso. Tiene, ante todo, un
ego poderoso. Tiene, ante todo, un
ego poderoso. Tiene, ante todo, un nivel de conciencia. el tiene
nivel de conciencia. el tiene
nivel de conciencia. el tiene algo más también. Tiene carisma,
algo más también. Tiene carisma,
algo más también. Tiene carisma, pero tiene mucho poder. porque
pero tiene mucho poder. porque
pero tiene mucho poder. porque hay muchos ególatras con
hay muchos ególatras con
hay muchos ególatras con ambiciones políticas que existen y
ambiciones políticas que existen y
ambiciones políticas que existen y No tuvo éxito como lo hizo en su reino.
No tuvo éxito como lo hizo en su reino.
No tuvo éxito como lo hizo en su reino. Entonces parece haber tal vez una
Entonces parece haber tal vez una
Entonces parece haber tal vez una cosa cuantitativa aquí nunca hemos
cosa cuantitativa aquí nunca hemos
cosa cuantitativa aquí nunca hemos mirado.
mirado.
mirado. Estamos viendo un nivel calibrado pero
Estamos viendo un nivel calibrado pero
Estamos viendo un nivel calibrado pero No estamos mirando cuantitativos.
No estamos mirando cuantitativos.
No estamos mirando cuantitativos. Bueno, pidamos que tengamos permiso para
Bueno, pidamos que tengamos permiso para
Bueno, pidamos que tengamos permiso para pide resistir. Además del uh calibrado
pide resistir. Además del uh calibrado
pide resistir. Además del uh calibrado nivel hay un aspecto cuantitativo uh
nivel hay un aspecto cuantitativo uh
nivel hay un aspecto cuantitativo uh resistir. Guau. Nunca lo supimos antes.
resistir. Guau. Nunca lo supimos antes.
resistir. Guau. Nunca lo supimos antes. Lo sospechaba. Lo sospechaba. ¿Cómo lo hizo?
Lo sospechaba. Lo sospechaba. ¿Cómo lo hizo?
Lo sospechaba. Lo sospechaba. ¿Cómo lo hizo? ¿Lo sospecho?
¿Lo sospecho?
¿Lo sospecho? Sí, estábamos preguntando la diferencia.
Sí, estábamos preguntando la diferencia.
Sí, estábamos preguntando la diferencia. entre leer los escritos de un gurú
entre leer los escritos de un gurú
entre leer los escritos de un gurú y estar realmente en su presencia.
y estar realmente en su presencia.
y estar realmente en su presencia. Y entendimos que había una diferencia.
Y entendimos que había una diferencia.
Y entendimos que había una diferencia. no en el nivel calibrado
no en el nivel calibrado
no en el nivel calibrado y el hablante en 620 su escritura será
y el hablante en 620 su escritura será
y el hablante en 620 su escritura será ser 620. Pero entendimos que había
ser 620. Pero entendimos que había
ser 620. Pero entendimos que había mayor beneficio y que no era un
mayor beneficio y que no era un
mayor beneficio y que no era un beneficio calibrable pero uno de
beneficio calibrable pero uno de
beneficio calibrable pero uno de cantidad. Bueno. Entonces tiene que ver con
cantidad. Bueno. Entonces tiene que ver con
cantidad. Bueno. Entonces tiene que ver con intensidad, cantidad,
intensidad, cantidad,
intensidad, cantidad, Eh disponibilidad.
Eh disponibilidad.
Eh disponibilidad. Es así, será análogo a análogo.
Es así, será análogo a análogo.
Es así, será análogo a análogo. a
a
a uh resistencia de amperaje. Ajá. Entonces el
uh resistencia de amperaje. Ajá. Entonces el
uh resistencia de amperaje. Ajá. Entonces el El nivel calibrado sería como el
El nivel calibrado sería como el
El nivel calibrado sería como el voltaje
voltaje
voltaje y pero sigue siendo cuantitativo
y pero sigue siendo cuantitativo
y pero sigue siendo cuantitativo amperaje. Sí. Es como el amperaje.
amperaje. Sí. Es como el amperaje.
amperaje. Sí. Es como el amperaje. Bueno. Entonces ¿cuál era la pregunta? H si,
Bueno. Entonces ¿cuál era la pregunta? H si,
Bueno. Entonces ¿cuál era la pregunta? H si, Supongo que entonces una resistencia podría ser la
Supongo que entonces una resistencia podría ser la
Supongo que entonces una resistencia podría ser la lo mismo. Podría haber que quiera o no
lo mismo. Podría haber que quiera o no
lo mismo. Podría haber que quiera o no pequeñas resistencias donde lo dejas ir
pequeñas resistencias donde lo dejas ir
pequeñas resistencias donde lo dejas ir o podría ser muy muy poderoso
o podría ser muy muy poderoso
o podría ser muy muy poderoso unos
unos
unos evolucionó durante grandes eones de tiempo que
evolucionó durante grandes eones de tiempo que
evolucionó durante grandes eones de tiempo que se necesita lo último para descomponerse. vamos
se necesita lo último para descomponerse. vamos
se necesita lo último para descomponerse. vamos mira si es así.
mira si es así.
mira si es así. ¿Así es? Bueno.
¿Así es? Bueno.
¿Así es? Bueno. ahora
ahora
ahora la vida terrenal es también una oportunidad. nosotros
la vida terrenal es también una oportunidad. nosotros
la vida terrenal es también una oportunidad. nosotros tengo un tengo un permiso para preguntar
tengo un tengo un permiso para preguntar
tengo un tengo un permiso para preguntar esta pregunta aquí delante de esto
esta pregunta aquí delante de esto
esta pregunta aquí delante de esto audiencia. Resistir. Está bien. es es
audiencia. Resistir. Está bien. es es
audiencia. Resistir. Está bien. es es como lo estoy viendo en mi mente resistir.
como lo estoy viendo en mi mente resistir.
como lo estoy viendo en mi mente resistir. Está bien. Entonces las entidades de abajo
Está bien. Entonces las entidades de abajo
Está bien. Entonces las entidades de abajo dominios
dominios
dominios No uso eso en un sentido peyorativo.
No uso eso en un sentido peyorativo.
No uso eso en un sentido peyorativo. entidades de las que pensamos la vida en nuestra
entidades de las que pensamos la vida en nuestra
entidades de las que pensamos la vida en nuestra El planeta está mal. Hay universos donde
El planeta está mal. Hay universos donde
El planeta está mal. Hay universos donde esto es el cielo. Uh reencarna en esto
esto es el cielo. Uh reencarna en esto
esto es el cielo. Uh reencarna en esto planeta. Entonces obtenemos entidades de otros
planeta. Entonces obtenemos entidades de otros
planeta. Entonces obtenemos entidades de otros reinos que son realmente horribles. entonces
reinos que son realmente horribles. entonces
reinos que son realmente horribles. entonces cuando creo que dije un par de
cuando creo que dije un par de
cuando creo que dije un par de Hace sesiones que nuestro mundo es realmente
Hace sesiones que nuestro mundo es realmente
Hace sesiones que nuestro mundo es realmente purgatorio. Esto es realmente como
del purgatorio. Esto es realmente como
del purgatorio. Esto es realmente como purgatorio donde puedes vivir
purgatorio donde puedes vivir
purgatorio donde puedes vivir el conjunto kármico de decisiones anteriores
el conjunto kármico de decisiones anteriores
el conjunto kármico de decisiones anteriores y de dónde va la gama
y de dónde va la gama
y de dónde va la gama lo más horrible a lo más alto. va
lo más horrible a lo más alto. va
lo más horrible a lo más alto. va de ser ruidoso a Jesucristo.
de ser ruidoso a Jesucristo.
de ser ruidoso a Jesucristo. Ves el enorme
Ves el enorme
Ves el enorme gama de opciones aquí. Entonces la libertad de
gama de opciones aquí. Entonces la libertad de
gama de opciones aquí. Entonces la libertad de nacer humano en este planeta en
nacer humano en este planeta en
nacer humano en este planeta en este milenio es el increible
este milenio es el increible
este milenio es el increible multitud de opciones y sospecho que en
multitud de opciones y sospecho que en
multitud de opciones y sospecho que en otros dominios no hay r ese rango
otros dominios no hay r ese rango
otros dominios no hay r ese rango de elección
de elección
de elección um, esa es una afirmación correcta, ¿es así?
um, esa es una afirmación correcta, ¿es así?
um, esa es una afirmación correcta, ¿es así? vienen aquí por la gran variedad de
vienen aquí por la gran variedad de
vienen aquí por la gran variedad de La libertad es aquello que no existe en
La libertad es aquello que no existe en
La libertad es aquello que no existe en otros dominios es sí, sospecho que otros
otros dominios es sí, sospecho que otros
otros dominios es sí, sospecho que otros Los dominios están gobernados por entidades poderosas.
Los dominios están gobernados por entidades poderosas.
Los dominios están gobernados por entidades poderosas. ese limite
ese limite
ese limite um elección resistir. Bien, gracias.
um elección resistir. Bien, gracias.
um elección resistir. Bien, gracias. >> Nunca le agradezco. solo la tomo por
>> Nunca le agradezco. solo la tomo por
>> Nunca le agradezco. solo la tomo por concedido.
otorgada.
otorgada. Sólo para darla por sentado. Oye, ponte de pie
Sólo para darla por sentado. Oye, ponte de pie
Sólo para darla por sentado. Oye, ponte de pie arriba. Haz eso.
quiero un reconocimiento publico
quiero un reconocimiento publico dulce esposa porque ella ha pasado por
dulce esposa porque ella ha pasado por
dulce esposa porque ella ha pasado por todas estas revelaciones y uh ya sabes
todas estas revelaciones y uh ya sabes
todas estas revelaciones y uh ya sabes porque uh la investigación espiritual toma
porque uh la investigación espiritual toma
porque uh la investigación espiritual toma entrar en reinos que uh sabes que tenemos
entrar en reinos que uh sabes que tenemos
entrar en reinos que uh sabes que tenemos Tuvimos que salir de algunos de
Tuvimos que salir de algunos de
Tuvimos que salir de algunos de ellos, ya sabes, retroceden a través del largo
ellos, ya sabes, retroceden a través del largo
ellos, ya sabes, retroceden a través del largo Túnel negro y oscuro para volver.
Túnel negro y oscuro para volver.
Túnel negro y oscuro para volver. a la luz de nuevo. ¿Cómo nos bajamos?
a la luz de nuevo. ¿Cómo nos bajamos?
a la luz de nuevo. ¿Cómo nos bajamos? en ese universo? No sé. nosotros
en ese universo? No sé. nosotros
en ese universo? No sé. nosotros No debería haber ido allí. Bueno. Eh ahora
No debería haber ido allí. Bueno. Eh ahora
No debería haber ido allí. Bueno. Eh ahora por lo tanto
por lo tanto
por lo tanto podría ser
podría ser
podría ser ¿Por qué tanta miseria intolerable?
¿Por qué tanta miseria intolerable?
¿Por qué tanta miseria intolerable? ¿Por qué supones que algunas personas deben
¿Por qué supones que algunas personas deben
¿Por qué supones que algunas personas deben alcanzar una profundidad tan increíble de
alcanzar una profundidad tan increíble de
alcanzar una profundidad tan increíble de increíble
increíble
increíble sufrimiento y miseria para
sufrimiento y miseria para
sufrimiento y miseria para rendirse?
¿rendirse?
¿rendirse? ¿Alguien tiene alguna idea?
¿Alguien tiene alguna idea?
¿Alguien tiene alguna idea? >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Dolor colectivo. colectivo.
>> Sí, sentimos pena por eso.
>> Sí, sentimos pena por eso. que así debería ser. pero
que así debería ser. pero
que así debería ser. pero la pregunta es realmente ¿cómo es posible?
la pregunta es realmente ¿cómo es posible?
la pregunta es realmente ¿cómo es posible? ¿de esa manera? No sé si probablemente estemos
¿de esa manera? No sé si probablemente estemos
¿de esa manera? No sé si probablemente estemos permitido encontrar la respuesta, pero
permitido encontrar la respuesta, pero
permitido encontrar la respuesta, pero trabajemos en ello. ¿Qué opinas?
trabajemos en ello. ¿Qué opinas?
trabajemos en ello. ¿Qué opinas? >> ¿Qué dice? ¿Lo escuchas?
>> ¿Qué dice? ¿Lo escuchas?
>> ¿Qué dice? ¿Lo escuchas? >> Realización de la esperanza.
>> Realización de la esperanza.
>> Realización de la esperanza. >> Desesperanza.
>> Desesperanza.
>> Desesperanza. Tienen que concebir.
Tienen que concebir.
Tienen que concebir. >> Hay que llegar a la desesperanza. ¿Es eso
>> Hay que llegar a la desesperanza. ¿Es eso
>> Hay que llegar a la desesperanza. ¿Es eso ¿Qué dijo?
¿Qué dijo?
¿Qué dijo? >> Sí. ¿Por qué le toma tanto tiempo
>> Sí. ¿Por qué le toma tanto tiempo
>> Sí. ¿Por qué le toma tanto tiempo llegar a la desesperanza? Quiero decir, después del chico
llegar a la desesperanza? Quiero decir, después del chico
llegar a la desesperanza? Quiero decir, después del chico estado en la cárcel cinco veces, su esposa se fue
estado en la cárcel cinco veces, su esposa se fue
estado en la cárcel cinco veces, su esposa se fue él. Le han amputado la pierna derecha.
a él. Le han amputado la pierna derecha.
a él. Le han amputado la pierna derecha. Está ciego y se está quedando sordo. y el chico
Está ciego y se está quedando sordo. y el chico
Está ciego y se está quedando sordo. y el chico dice: "No, no quiero rendirme
dice: "No, no quiero rendirme
dice: "No, no quiero rendirme bebiendo." Él piensa: "Dios todopoderoso,
bebiendo." Él piensa: "Dios todopoderoso,
bebiendo." Él piensa: "Dios todopoderoso, el quiere tomar tengo que poner un poner el suyo
el quiere tomar tengo que poner un poner el suyo
el quiere tomar tengo que poner un poner el suyo cabeza en un tornillo de mariposa." Ya sabes, como
cabeza en un tornillo de mariposa." Ya sabes, como
cabeza en un tornillo de mariposa." Ya sabes, como esto. Puedo ver por qué la inquisición
este. Puedo ver por qué la inquisición
este. Puedo ver por qué la inquisición surgió. ¿Sabes que? ¿Qué dijiste?
surgió. ¿Sabes que? ¿Qué dijiste?
surgió. ¿Sabes que? ¿Qué dijiste? >> El Señor
>> El Señor
>> El Señor la magnitud del partido.
>> Ah, muy bien. Muy bien.
>> Ah, muy bien. Muy bien. >> Sospecho que lo que dice es así.
esa es la verdad. Guau. Gracias.
esa es la verdad. Guau. Gracias. >> Sí, eso tiene sentido, ¿verdad? no
>> Sí, eso tiene sentido, ¿verdad? no
>> Sí, eso tiene sentido, ¿verdad? no eso?
¿él?
¿él? Uh el deseo de dejarlo ir debe ser igual
Uh el deseo de dejarlo ir debe ser igual
Uh el deseo de dejarlo ir debe ser igual a lo que creó en la primera
a lo que creó en la primera
a lo que creó en la primera lugar. ¿Eh?
lugar. ¿Eh?
lugar. ¿Eh? Eso es muy bueno. Muy bien. en otros
Eso es muy bueno. Muy bien. en otros
Eso es muy bueno. Muy bien. en otros palabras, por mérito. En otras palabras, eres
palabras, por mérito. En otras palabras, eres
palabras, por mérito. En otras palabras, eres deshacerlo por mérito. En cierto modo, el
deshacerlo por mérito. En cierto modo, el
deshacerlo por mérito. En cierto modo, el deseo
deseo
deseo tiene que ser intenso.
tiene que ser intenso.
tiene que ser intenso. La gente pregunta, ¿por qué algunas personas llegan
La gente pregunta, ¿por qué algunas personas llegan
La gente pregunta, ¿por qué algunas personas llegan iluminación? Todos están encontrando el
¿ilustración? Todos están encontrando el
¿ilustración? Todos están encontrando el mismo camino, encontrar la misma técnica,
mismo camino, encontrar la misma técnica,
mismo camino, encontrar la misma técnica, Mismo asham, misma meditación. ¿Por qué
Mismo asham, misma meditación. ¿Por qué
Mismo asham, misma meditación. ¿Por qué ¿Algunos avanzan y otros no?
La única respuesta que he visto o
La única respuesta que he visto o experimentado fue la intensidad de la
experimentado fue la intensidad de la
experimentado fue la intensidad de la deseo. Tiene que ser voraz, casi
deseo. Tiene que ser voraz, casi
deseo. Tiene que ser voraz, casi inhumano o ultrahumano o metahumano. el
inhumano o ultrahumano o metahumano. el
inhumano o ultrahumano o metahumano. el la intensidad tiene que ser feroz para alcanzar
la intensidad tiene que ser feroz para alcanzar
la intensidad tiene que ser feroz para alcanzar la meta. Y así es como rompes el
la meta. Y así es como rompes el
la meta. Y así es como rompes el barrera en cualquier deporte uh. Ahí es cuando tu
barrera en cualquier deporte uh. Ahí es cuando tu
barrera en cualquier deporte uh. Ahí es cuando tu Golpea la pared que no puedes trascender.
Golpea la pared que no puedes trascender.
Golpea la pared que no puedes trascender. No puedes aceptar esa limitación y
No puedes aceptar esa limitación y
No puedes aceptar esa limitación y tu por pura fuerza de voluntad
tu por pura fuerza de voluntad
tu por pura fuerza de voluntad y le pones los nudillos blancos y aprietas el
y le pones los nudillos blancos y aprietas el
y le pones los nudillos blancos y aprietas el dientes y a pura determinación
dientes y a pura determinación
dientes y a pura determinación chocar. Eso es lo que
chocar. Eso es lo que
chocar. Eso es lo que se necesita para alcanzar los niveles más altos de
se necesita para alcanzar los niveles más altos de
se necesita para alcanzar los niveles más altos de iluminación. tiene que ser
ilustración. tiene que ser
ilustración. tiene que ser tenaz
tenaz
tenaz mentalidad unidireccional con fijeza de
mentalidad unidireccional con fijeza de
mentalidad unidireccional con fijeza de Objetivo e intensidad.