Jesteśmy awangardą homospiritus,
ewolucją
nowej
niemal duchowej.
Gdy ewolucja świadomości
przekroczyła liczbę 200, było to sygnałem
narodzin nowego
życia,
świadomości.
Wówczas
jest to pomocne w rozwoju duchowym.
świadomość duchowa będzie rozwijać się szybciej i
obejmie więcej osób niż miało to miejsce w
przeszłości.  Mają głęboki wpływ na inne aspekty
społeczeństwa.
Widzimy to na przestrzeni ostatnich kilku miesięcy.
Widzimy, że
poniżej 190,
gdy dorastałem, wygrywałem, zyskiwałem bogactwo,
prestiż, sławę,
miałem kota, Cadillaca, tytuły,
stopnie naukowe,
narożne biuro z dwoma oknami,
miałem trzy sekretarki,
właściwy adres, to
Jego wadą było zwycięstwo nad
wrogiem.
Zabij Japończyków, zabij nazistów, zabij
kogoś.
Och, więc zabij kogoś.  Zabij swoich wrogów.
wojnę, zabiłeś swoich wrogów,
wróciłeś do domu, dostałeś ocenę celującą, zrobiłeś
doktorat, zarobiłeś miliony dolarów i
mieszkałeś w najlepszym miejscu.
bycia milionerem.
Jest program telewizyjny.
Chcę być milionerem.
Wiem, że to może brzmieć głupio,
dziecinnie, ale w tamtym czasie było to bardzo
ekscytujące.
Pamiętam, że pytanie za 64 dolary było
powrotem.  Wiesz, teraz nie dostaniesz się
do Cottonwood.
Powiem: „Na Boga, tym razem idę
do Walmartu i kupię tylko
te sitka. To wszystko, co kupuję.
Te grille. Kosztowały mnie 163 dolary.
Grille za 16 dolarów”.   No cóż
Teraz nawet zwycięstwo nad naszymi wrogami jest
kwestionowane.  Przechodzimy przez proces
soularchingu.
Mamy naprawdę potężnych wrogów
i cały kraj zaczyna
rozliczać się ze swojego sumienia.  Czy można
ścigać swoich wrogów czy nie?  Broń się
przed nimi, przeciwstaw się
im lub doprowadź do zamknięcia biznesu, zanim
oni wykończą ciebie.
miernikiem sukcesu, nowym
miernikiem w społeczeństwie jest uczciwość.
Teraz najważniejsza jest uczciwość.
Z powodu braku uczciwości jesteśmy świadkami
upadku korporacji multimilionerskich.
Enron, Altel, Mil Work, Pom
Gump i wszystkie te
dążyli do starego paradygmatu.
Sukces za wszelką cenę.  Człowieku, co w tym złego
?
w czasach baronów-rozbójników.
Co w tym złego?
Nie było nic niemoralnego w tym, że
zapracowywano pracowników na śmierć i zwolniono
ich przed świętami Bożego Narodzenia.
Wy, wielkie korporacje, zawsze zwalnialiście ich na
tydzień przed świętami Bożego Narodzenia.  A ja mówię:
„Boże, czy oni w ogóle nie mają rozumu?
Czy oni nie mają żadnego
specjalisty od PR? Właśnie jeszcze bardziej zaszkodzili swojej
korporacji
. Albo wydają miliony na
reklamę, a potem okazuje się, że
zawsze przeprowadzają wielkie zwolnienia tydzień
przed Bożym Narodzeniem,
w poważaniu opinii publicznej, że spadli tak nisko, że nie mogli
poczekać
do tygodnia po Bożym Narodzeniu,
wiem, czy dorastaliście w latach 50., 40.
i 60., wszyscy zwalniali ich tydzień
przed Bożym Narodzeniem.
Teraz nowym poziomem,
do którego teraz odpowiadamy, jest
uczciwość,
ponieważ z powodu braku uczciwości,
słynna kobieta z własnym magazynem
i multimilionerka zrezygnowała
z zarządu
giełdy.
Nie dlatego, że została skazana za
cokolwiek, ale dlatego, że jej uczciwość – uczciwość –
teraz była kwestionowana.
Nigdy o tym nie słyszano lata temu.
Wszyscy starsi, czy słyszeliście kiedyś
o kimś, kto został wyrzucony z
granicy bezpośrednio do korporacji z powodu
braku uczciwości? Nigdy o tym nie słyszeliście.
Dostał pracę dzięki brakowi
uczciwości.
Jeśli ty  Nie brakowało ci uczciwości,
nigdy nie będziesz sprzedawcą w
tej firmie. Powiem ci,
powiedz mu cokolwiek. Po prostu każ im podpisać
formularz D i upewnij się, że czek zostanie
potwierdzony. Taka jest zasada.
Kiedy byłem sprzedawcą, należało
zawieźć klienta do banku.
Dach i siding.
Dach i siding. Widziałem dachy i
siding. Od domu do domu. Boże, wybacz
mi. Tak.
rzeczywistości. Bardzo silny
paradygmat.
których własna uczciwość jest czasami wątpliwa,
reklamują uczciwość jako nowy
paradygmat rzeczywistości, a nie sukces. Nikogo nie obchodzi
twój sukces. Bycie
milionerem nic nie znaczy. Wszyscy
biedni ludzie stali się milionerami
podczas ekspansji giełdy high-tech
.
bak benzyny, żeby być szczerym.
Ale oni byli milionerami.
na komputerze, wiesz. Boże, oni
byli  Warci 10 milionów dolarów. Wiecie, do
południa są warci 12 milionów dolarów. Do
15:00 są warci 14
milionów dolarów.
Tyle że brakowało im uczciwości. Rozumiecie?
Więc teraz chcę być milionerem.
Brzmi to trochę głupio. Każdy miał
szansę zostać milionerem. Jeśli
nie miałeś, to miała twoja ciotka albo
sąsiad. Chodzi mi o to, że bycie
milionerem nic nie znaczy.
Sukces nic nie znaczy.
To, co utrzymuje się na dłuższą metę, to uczciwość.
I wszyscy wiedzą, że
firmy, które kalibrowaliśmy, zanim
opublikowaliśmy analizę „power versus force”, ponieważ Integras
jest teraz największą korporacją na
świecie.
Jeśli to nie dowodzi uczciwości,
to co to robi?
Więc teraz, niektórzy członkowie tej
grupy pracują nad tym, aby
przekazać tę wiadomość do biznesu, że
twoje zyski nie zależą obecnie
od tego, ile sprzedasz. To da ci
trochę wzrostu na akcjach, ale to nie wystarczy
. Nie
wpłacałbym tego do twojego konta emerytalnego 401k, ludzie.
Lepiej wpłacajcie do swojego…  401k to
uczciwość.
Żeby za 30 lat, kiedy będziesz potrzebować
tego 401k, nie poszło na
marne. A jedyne, co wiem, że
uchroni je przed stratą, to
uczciwość.
Dlaczego? Bo sama uczciwość, tak jak
wybita szyba, przyciąga
do siebie to, co negatywne, a to, co pozytywne,
przyciąga do siebie to, co pozytywne.
Chciałbym być recepcjonistą w Walmarcie.
Naprawdę chciałbym mieć taką pracę. Po prostu cię
kocham. Wyobraź sobie, że przytulasz
ludzi całymi dniami i ich kochasz.
Co mogę dla ciebie zrobić?
Gdzie jest bielizna?
Gdzie są czapki?
Co za fajna praca. Wiesz, to
było tak samo fajne, jak bycie taksówkarzem. Lubię
być taksówkarzem. Och, to było fajne.
Być taksówkarzem. Gadasz i
przyjaźnisz się ze wszystkimi. Zanim
wyjdą z taksówki, jesteście mniej najlepszymi
kumplami. Rozumiesz, o co mi chodzi? On chce
twój numer telefonu. Chce, żebyś przyszedł
na urodziny jego siostry w przyszłym
tygodniu.
Szansa, by po prostu kochać bezwarunkowo mnóstwo ludzi,
to po prostu, wiesz,
naprawdę wspaniała okazja.
w katedrze.
zaletę.
Każdy potrzebuje życia samotnego
mnicha. I cóż, to wspaniałe życie,
bo dzięki tej absolutnej
samotności, prostocie posiadania tylko
świecy, patyka i książki w
fotelu, naprawdę niczego
więcej nie potrzebujesz. Naprawdę niczego więcej nie potrzebujesz
. A kiedy przyjechałem do Sedony,
tak właśnie żyliśmy przez dłuższy
czas. Z pudełkiem, świecą z
jabłkiem i łóżeczkiem dinozaura.
To było fantastyczne.
Potem życie się pogorszyło. Zacząłem posiadać
rzeczy. Stawało się coraz gorsze
O rany.
Stać się więźniem własnych
dóbr. Stać
się ich niewolnikiem, ich sługą.
Dobrze?
Więc odnajdujemy Boga poprzez prostotę,
poprzez wyrzeczenie.
Wyrzeczenie
może być fizyczne, społeczne.
jest wewnętrzne, wyrzeczenie się,
gotowość do poddania się.
oddania Bogu – satysfakcji i satysfakcji, jaką czerpie się z
wycisnąć użalanie się nad sobą,
Porzucamy nasze przywiązanie do nich, ale nie
z poczucia winy i nie uznając ich za złe.
Mówię do niej: „Kochanie,
i marudzić, z kim, u licha, byśmy
rozmawiali?”. Jedną z form naszej miłości
jest to, że oboje słuchamy swoich
narzekań.
Klimatyzacja w moim samochodzie
teraz nie działa i nie mogę nim teraz pojechać do
Phoenix, bo nie działa.
Ona mówi: „Och, to okropne.  Możesz
wziąć mój samochód.
Lou, ma problemy z komputerem i
samochodem.  Mam nadzieję, że poskarży się komuś.  On się
do mnie nie skarżył, ale gdybym był na
jego miejscu, to bym się skarżył.  Zapłaciłem dobre
pieniądze za samochód.  Komputer nie
działa.
Musisz mieć kogoś, komu możesz ponarzekać
i przy kim możesz być człowiekiem.
Widzisz więc, że podchodzisz do siebie z
dystansem.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   Nie możesz
traktować siebie zbyt poważnie.
Możesz sobie pozwolić na odrobinę szaleństwa, ale nie traktuj
tego zbyt poważnie.  Możesz wpaść w
złość.  Możesz rzucić się na
podłogę.  To dobrze.  To dobrze.  To jest zabawne.   Po
prostu rzucasz się na podłogę,
krzyczysz ze złości i uderzasz o
podłogę.   No cóż
chodzi?  W każdym z nas kryje się
mściwy sędzia.  Zostaniesz zamknięty
i będziesz cierpiał za tego młodego człowieka
i nigdy nie ujrzysz światła dziennego.
Widzisz?  Tak, proszę pana.
stanie to zaakceptować.  Żeby to zaakceptować,
musisz mieć dobre i złe zdanie na ten temat
.  Tak po prostu jest.
W morzu żyją małe, brzydkie stworzenia.
.
ponieważ świadomość ewoluuje i
wyraża się w formie na przestrzeni całego
swojego rozwoju.
Jeśli więc rozejrzymy się po świecie przejawionym,
zobaczymy wszystkie te poziomy
świadomości.
niektóre nawet niższe niż te, które mamy na
wykresie.
dnie morza.
No
świadomości
wyrażają się w formie
i każdy z nich jest swego rodzaju
kamieniem milowym.
Więc zaglądamy w głąb siebie i widzimy wszystko,
co jest możliwe w polu
świadomości.
Wszystkie pozytywy i wszystkie rzeczy, które
nazywamy negatywami i tak dalej.
I zaczynamy od zajmowania pewnego stanowiska w kwestii naszego
własnego stanowiska.
Posiadanie pozycji jest czymś naturalnym.
Dobro i zło, prawda i fałsz,
są pozycjonowania.
Wszystkie te pozycje mieszczą się w tym
samym przedziale.  Nie są przeciwieństwami.  Musimy więc to
zawsze potwierdzać,
ponieważ aby uwolnić się od ego, trzeba
pozbyć się pozycjonowania.  A pozycjonowania
są ustalane przez dualistyczne
myślenie umysłu.  Umysł ma tendencję
do myślenia dualistycznego,
dualistycznego, hm, dla tych, którzy
tego tu nie widzą.
50 lat medytacji.   Dzięki
temu zaoszczędzisz sobie czasu spędzonego w mnisim gronie,
mnicha.
Turnup to bzdura.  Mam na myśli, że
obracasz się w niewłaściwym gronie, gdzie
pokora przybiera formę diety.
tam znajdziesz.  Prawie żadnych ubrań do noszenia.
Zapomnij o włączaniu ogrzewania zimą
.  Surowość i wyrzeczenie.
A potem stajesz się stertą kości.
jak polaryzacja.  To co
tutaj widzimy to obecność ciepła.  A ponieważ
teraz ilość ciepła maleje, nazywamy
to inaczej.  Nazywamy to zimnem
i nazywamy to zerem.  Ale widać, że to
arbitralne.  Jest tylko jedna
zmienna.  Obecność ciepła lub jego
brak.  To wszystko.
brak.
przebaczenia, która
staje się łagodna, życzliwa, wyrozumiała, hojna,
współczująca, akceptująca, pełna
jest przebaczenie skierowane do samego siebie.
Praktykujemy to, patrząc na
świat i dostrzegając, co jest tam, czego nadal
oceniamy, czego
nie potrafimy zaakceptować, czego nie potrafimy wybaczyć itd.
Ponieważ to jest w nas samych.  Pokaż
to światu.
Świat zatem służy nam
duchowo,
a struktura społeczeństwa i jego
funkcjonowanie są
ego rzutowanym na zewnątrz, abyśmy je
zrozumieli.   W
nieustanne źródło nauki,
możliwości i
możliwości dawania świadectwa, ponieważ jest
dostępne.  Łatwiej to zaakceptować.
Widzimy okrucieństwo, bo
ono istnieje, a sprawcami są oni sami,
.
A potem, ponieważ jesteśmy
duchowo zaangażowani, pozwalamy temu odejść w głąb
siebie.
I w ten sposób służymy światu.
Wszystko, co odpuszczamy w sobie,
odpuszczamy także w
świecie, na poziomie samego
pola świadomości,
wpływa na każdego.  No więc,
zobaczmy czy tak jest.
służy światu.  Czy to
wszystko, co robisz w sobie? W ten sposób
służysz światu.  Dlaczego?
Ponieważ jesteś częścią świata.  Więc
nie możesz sobie tego wybaczyć i nie
przynieść korzyści światu, bo ty jesteś
światem.  Jesteś jednością ze światem.
Dlatego też wszelką pracę duchową, którą wykonujemy
w sobie,
możemy świadomie dedykować Bogu i
świadomie dedykować innym
ludziom.
To jest lepsze
niż parady.  Parady
tak naprawdę niczego nie zmieniają.
Precz ze wszystkim.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?  To jest w porządku dla nastolatków.  To
część życia studenckiego.  Wychodzisz
i bierzesz udział w paradzie, paradzie protestacyjnej w
jakiejś sprawie.  W ten sposób kończymy na kochaniu
całego życia we wszystkich jego przejawach,
bez osądzania,
i dzięki temu akceptujemy je w
sobie i odwrotnie.  Jeśli
zaakceptujemy to w sobie,
zobaczymy, że nie ma nic, co musielibyśmy
zrobić.  Jeśli to jest siłownia, jeśli to
jest czyściec,
to dlaczego chcesz eliminować wszelkie
możliwości wyrażania wszystkich
aspektów świadomości?
Jeśli nie mogą bić małych dzieci tutaj,
w tej dzielnicy,
znajdą inną, małą dzielnicę, gdzie będą
bić małe dzieci, bo
okrucieństwo jest częścią natury.
Straszne.
próbować zmieniać tego, co jest na zewnątrz,
ponieważ świat, który widzimy, jest
projekcją naszego własnego ego.  Więc uzdrawiamy
je w sobie, a uzdrawiając je
w sobie, uzdrawiamy je w
świecie.
świadomość postępuje.
Jest na poziomie 207.
207 to bardzo głęboka wartość.
Integralność jest niesamowicie
ważna.  W tym tkwi sedno sprawy.
Punktem podparcia, na którym przechyla się szala,
jest integralność
skalibrowana na 200. Co?  Widzimy więc, jak
świadomości?  Po prostu sprawia, że ​​staje się
widoczne
to, co wydaje się mniej realne, gdybyśmy
tylko to wyrazili słowami.
Gdybyśmy tylko to werbalizowali, prawda?  Ale jeśli
ujmiemy to w jakiejś widocznej
formie.  Widzisz, umysł
przyzwyczajony jest do takiego myślenia.  Uczono nas w
ten sposób od przedszkola, żebyśmy
myśleli logicznie i przedstawiali rzeczy w zrozumiałej formie
i koncepcji
.  Więc 400-tki są bardzo
przydatne, ponieważ stanowią świetną
trampolinę
do wyższych poziomów.
Widzimy, że jest tam
linia 200 oznaczona jakimś
kolorem lub czymś takim, aby podkreślić jej
znaczenie.  Tak, ten jest lepszy
.  Ten jest naprawdę lepszy pod względem wizualnym,
ponieważ podkreśla
wagę tego poziomu.
To jest najważniejszy poziom
na całej mapie, bo po
przekroczeniu tej linii
reszta jest praktycznie gwarantowana.
Cóż, nie ma gwarancji.
Ale reszta jest dostępna.
Im bardziej ktoś wzrośnie, tym bardziej
prawdopodobne jest, że wzrośnie.
Zobaczymy czy to wszystko.  Dobra.  Im
wyżej się wejdzie, tym większe prawdopodobieństwo, że
zajdzie jeszcze wyżej.  Oprzeć się.  Dobra.
Im bardziej się rozwijasz, tym większe
prawdopodobieństwo, że rozwiniesz się dalej.
Im bardziej będziesz chciał iść
naprzód, tym bardziej zaawansowany się
staniesz.
interesować się
sprawami duchowymi.
Jeśli tylko masz choć cień zainteresowania
duchowością, to
jesteś już na dobrej drodze.
Dlatego nie ma się czym martwić, nie ma potrzeby się
martwić, ponieważ nikt nie pojawiłby się na takim
spotkaniu, jeśli nie miałby na
celu uzyskania oświecenia, tak samo jak nie pojawiłbyś się
na
zajęciach nurkowych, chyba że
planujesz nurkowanie głębinowe.
dla wszystkich.
A buddyści twierdzą, że jeśli raz
usłyszysz o oświeceniu,
nigdy nie zadowolisz się niczym gorszym.   Już samo
usłyszenie czegoś utrwala
świadomość
obecności tych, którzy
odeszli.
Korzeń już wywołuje wibrację
w świadomości.
Nic mniej już nie wystarczy.
A więc koniec jest pewny.
Więc możemy przestać się tym martwić.
Nie martw się tym.
Nie musisz się o to martwić.
Widzisz, nie odrzuca nas po prostu to, co
wydarzyło się w
przeszłości.
Przyciąga nas to, co jest
przeznaczone w przyszłości.
Tylko w ramach
uznać, że teraźniejszość jest wynikiem
przeszłości.
W
rzeczywistości kwantowej, przyszłość jest równie potężna
jak przeszłość.  Jedno nie jest większe, jedno nie jest
od drugiego.  Wpływ
przyszłości
temu, co powinniśmy nazwać przyciąganiem
przyszłości, które jest tak samo wielkie lub większe
niż przyciąganie przeszłości.  Umieścimy to
na wspólnym obrazie.
Mamy pozwolenie, aby prosić o opór.
To jest fakt.  Oprzeć się.  O kurczę.
Hej, nie martw się swoją przeszłością.
Oprzeć się.
Oczywiście.
przeszłości.  Jesteś tutaj z radości,
która ciągnie cię ku przyszłości.
prawdy, miłości, tego co łagodne, tego co
wybaczające,
do piękna, do życzliwości,
do łagodności,
by stać się wyrazem własnego
nieskończonego potencjału.
Czynimy to z wrodzonego oddania
Bogu.
ludzie.  Ciągle widzę ludzi, którzy
są oddani Bogu i nawet nie zdają sobie z tego sprawy
.
Wyglądają jak małe opiłki żelaza, które
trzyma w powietrzu silny magnes,
a one martwią się,
czy w ogóle tam dotrą.  I
muszę się z tego śmiać, bo
ewidentnie są zawieszeni.
przez nasz nieskończony potencjał,
jesteśmy tutaj
albo nie jesteśmy tutaj, ale ktoś,
gdzieś wykład, jakaś medytacja, jakiś zeszyt
ćwiczeń, jakaś mantra,
jakaś forma kultu.
Jedną z najlepszych form wielbienia jest
Uczciwość jest sposobem oddawania czci Bogu.
To sposób na uznanie
Boga
w codziennym życiu.  Jak mogę najlepiej czcić
Boga, jeśli nie wykonując najlepszej pracy stolarskiej, na jaką mnie stać
?
A ja jestem cały poobijany od niedawnych
prac stolarskich.
Tak więc stworzenie małego schowka
to nic innego
jak tylko chęć stworzenia najlepszego
schowka, jaki można stworzyć, wykorzystując
dostępne materiały, czas itd.
w stosunku do samego siebie,
przynosi korzyści całej ludzkości.
Bogu.
Aby wprowadzić uczciwość w miejscu pracy,
ponieważ twoja uczciwość
ma wpływ na wszystkich innych.
A
miarą sukcesu będzie
uczciwość.
narodził się homosspiritus.
Książka, którą właśnie kończę,
opowiada o powstaniu homo
spiritus.   No cóż,
nowa postać na
drzewie ewolucyjnym.  Myślę, że homospiritis będzie
wymagał
innego układu nerwowego,
bo gdy przekroczysz poziom 5600, jest
ciężko.   No cóż,
w rzeczywistości nastąpiło pojawienie się
homo spiritus
resist, który
jest nową gałęzią
ewolucyjnego drzewa resist.   skończy się na tym, że
mamy
pozwolenie, eee,
polega po prostu na tym, że ten układ nerwowy
nie jest przystosowany do ponad 600 oporów, ten
układ nerwowy nie jest przystosowany do ponad 600
i uh więc jeśli ludzkość zamierza nadal ograniczać
się do domeny fizycznej i uh
mieć ciało fizyczne i jednocześnie
rozwijać się duchowo, to jest to punkt, w którym
potrzebny jest lepszy aparat.
mnie późne lata 80. były
proroctwem o drugim
przyjściu Chrystusa.  Ponieważ ludzie
myślą o sobie jako o ciałach,
oczekują, że pojawi się jakaś fizyczność i
ogłosi powrót Jezusa.
Właściwie myślę, że pojawienie się
świadomości po 200 latach było
nieuchronnym momentem pojawienia się
świadomości Chrystusa, która sprzeciwiała się
powrotowi Chrystusa na ziemię. Wtedy nastąpiłoby
przejście
od tego, co bezbożne, do tego, co
boskie.
Mhm.
oznacza
ponowne pojawienie się świadomości Chrystusa, która
zacznie
dominować w świecie ludzkim.  Widzisz,
ponieważ to, co jest życzliwe i
kochające,
innych.
Rozumiesz?  Gdybym był w stanie
wpłynąć na ewolucję ludzkiej
świadomości,
zrobiłbym to, wprowadzając ją powoli,
stopniowo, a nawet z większą
przyjemnością, wykwintnością, zachwytem i
radością do manifestacji,
a nie po prostu rezygnując.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Bo trzeba się do tego przyzwyczaić.
Musisz przyzwyczaić się do spokojniejszego, bardziej
pokojowego, bardziej kochającego otoczenia.
To może być szokujące dla ludzi.
nagle dokonasz wielkiego skoku
świadomości i nagle jesteś niemal
oszołomiony pięknem, ciszą
i obecnością Boga jako
miłości
z intensywnością, której nie możesz sobie
nawet wyobrazić.
Obecność Boga jako nieskończonej miłości jest
przytłaczająca
i pozwala oderwać się od świata.
Każdemu,
kto poważnie poświęca się
pracy duchowej, zawsze mówię, żeby zadbał o to, by jego
rodzina,
przyjaciele lub ktoś inny wiedział, co robi.
Ponieważ w każdej chwili możemy popaść w
stan, którego nie da się opisać,
przekazać.
Ruch jest prawie niemożliwy.
W wyższych stanach stajesz się słaby.
Wszystko jest spowolnione.
zapominasz o jedzeniu, wiesz,
zapominasz o wszystkich fizycznych rzeczach.
Więc potrzebujesz kogoś, kto będzie wiedział, że
jesteś osobą duchowo zaangażowaną.
A jeśli wejdziesz w stan cichej
błogości,
nie będzie mu potrzebna terapia elektrowstrząsowa, nie będzie mu
potrzebna zastrzyk torazyny.
ale możesz nie otrzymać na
to zbyt wielu odpowiedzi.
Może powodować głębokie zmiany zarówno
fizyczne, jak i
w poczuciu rzeczywistości i
poczucia własnej wartości.
Może się to radykalnie zmienić w jednej
chwili, bez żadnego ostrzeżenia.
.  Zacznij dostrzegać piękno
rzeczy, na które wcześniej nie zwracałeś uwagi.
wszystkim.   Nadchodzi
faza zakochania, kiedy zakochujesz się w
całym życiu, we
wszystkim, co się w nim znajduje, i we wszystkich.
bo człowiek jest prowadzony do tego, do
czego potrzebuje być prowadzony.  A
potem pojawia się chęć poddania nawet
tego Bogu,
ołtarzem
o północy
w tutejszej kaplicy.
Kaplica Świętego Krzyża.  Kiedyś nie zamykano drzwi na
klucz.   Kaplica
była otwarta przez całą noc,
paliły się świece przez całą noc, grała muzyka przez
całą noc,
a wszyscy goście już wyszli. O
północy lub pierwszej w nocy można było tam pójść
ze świecą, muzyką i pięknem otoczenia.
Wpadało się w
stan ekstazy wykraczający poza opis.
i gaszą światła.  To jest
wydział zdrowia albo ktoś taki
i taki zachwyt.
został opisany przez Ramę Krysznę.  Kiedy więc
dowiedziałem się, że Rama Krishna zaangażował się w tę sprawę
, przestałem się tym martwić.
Taki stan ekstazy.  Więc ktoś musi
ci powiedzieć, że te stany istnieją.   Będą
doświadczeni.  Jeśli
pociąga cię ostateczny
potencjał
ewolucji ludzkiej świadomości,
to zostaniesz wciągnięty w
te stany.
A gdy ekstaza przekracza wszelkie opisy,
chęć poddania jej nawet
Bogu,
gdy to jest poddane Bogu,
wtedy to, co najwspanialsze ze wszystkiego,
cząstka tak głębokiej, o takim
zasięgu, w takim wymiarze
i o takim wyrazie poprzez swoją
jakość i swoją wykwintną obecność,
zastępuje ekstazę
Powiedzieliśmy ci, jak wydostać się poza
400, a
teraz ponad 500.
Widzisz, prawdziwa cześć, miłość i miłowanie
której panuje spokój.
Objawienie obecności Boga
i przemienienie dokonuje się w
człowieku.  Nigdy nie będziesz taki sam.
Nigdy już nie będziesz taki sam.
doświadczyć obecności Boga, kiedy
powrót nie jest już możliwy.
A tutaj na górze są stany,
to tylko radość, ale tutaj na górze powinna być
ekstaza.
Z radości,
która przechodzi w ekstazę wykraczającą
poza opis i
zrozumienie.
ekstaza,
chęć poddania nawet tego
Bogu przynosi
stan nieskończoności, w którym
wszystko panuje,
który jest absolutną, rzeczywistą rzeczywistością, która
panuje
i we właściwym czasie
można powrócić do świata i
żyć dla niego bez żadnych
zakłóceń.
Wtedy jesteśmy świadkami tego, kim
była ta osoba, do której
powraca, aby wejść w interakcję ze światem, jeśli
taka jest nasza karmiczna skłonność.
Jeśli taka jest czyjaś karmiczna skłonność,
może ona powrócić do świata lub nie.
Większość nie.
Gdy już osiągniesz ten stan spokoju,
to już koniec.  Człowiek kończy ze
światem
i nie ma obowiązku w nim pozostawać.
Jednak z nieznanych
przyczyn karmicznych
ktoś może zostać.
W takim przypadku personie
udziela się pozwolenia na reakcję i
reaktywację w obrębie świata, aby mogła
odpowiadać na świat w sposób, który świat
rozumie w jej wymiarach
rzeczywistości,
i uczy się funkcjonować w świecie.
nauczycieli duchowych, którzy są świadomi takich
warunków.
Uważam, że obowiązkiem nauczyciela jest
zawsze ostrzegać, a
nie edukować, jakie
są te stany i jak dochodzą do wniosku,
że wszystko jest w
porządku.
Można czuć błogość i ekstazę,
ale można też
pozwolić ciału się poddać.
nie ma to znaczenia.
Nie ma obowiązku
ponownego wdychania tego powietrza.
Niektórzy ludzie wdychają powietrze ponownie, gdy przestaje ono
oddychać, ze względu na poczucie
obowiązku.
W tym momencie człowiek uwalnia się od
poczucia obowiązku i odrywa się od wszystkiego
.  Nie masz żadnych zobowiązań wobec
świata ani nikogo w nim.  To jest jeden z
ostatnich załączników.
Jeden puszcza.
jako że jest to klasa ludzi, którzy
są przeznaczeni do tego, co ostateczne, w przeciwnym razie
nie byliby tutaj, potwierdziliśmy to już na tej
dochodzisz do 500-tki,
zaczynasz wyciągać to,
jest przez nią zagrożone.
I
trzeba uważać,
aby życzliwość i miłość nie
przybrały formy
naiwności.
ignorancję i powrócić do
innej ignorancji,
bram.
kiedy człowiek staje się, no cóż,
celem tego, co
nie jest integralne.
Widzą twoją słabość.  Jest
taka faza na tym poziomie, kiedy
nie jesteś w stanie niczego dostrzec z miłością.
Dlatego
trzeba zachować integralność.  Tak więc
zabezpieczeniem
na poziomie 500 miłości jest nadal
prezentują,
integralność,
ponieważ może być ona sprytnie przekazana,
aby sprzedać to, co wiesz, za określoną cenę
itd. pojawia się to jako pokusa.
W poprzednich wykładach mówiłem
o
lucyferycznej pokusie władzy nad
innymi –
pieniądzach, władzy, sławie
i uwodzeniu w różnych formach.
tym błogim stanie miłości
jako osobę bezbronną.  A zatem
ochroną człowieka jest jego integralność.
To nie jest miłość, gdy pozwalasz innym na
brak ambicji w stosunku do ciebie.
To mylenie miłości z biernością.
Nie służy to ani tobie, ani
innym, jeśli
pozwalasz, aby to, co nie jest głębokie,
miało wpływ na twoje życie.   Jeśli więc
mam uczciwość, to musimy pozwolić kadrze
kierowniczej
odejść i nazwie firmy, ponieważ
aby firma przetrwała, musi
opierać się na skale uczciwości, która
przetrwa sukces.
Bez uczciwości
nie przetrwasz sukcesu.   W
porządku.  Wystarczająco dużo mówiliśmy
dziś rano o
gdy ona się manifestuje jako ty,
personalizujesz ją.  Możesz to spersonalizować.  Ale to, co
personalizujesz, samo w sobie nie jest
osobiste.  To świadomość.
A ty po prostu nazywasz to „
ja” lub „ja”.
Ale tak właśnie to nazywasz.
Więc kiedy widzisz, że po prostu tak to nazywasz
i że jest to wrodzone, to
nie jest to ani to, ani tamto, i nie jest to ani tu, ani
tam.  Człowiek zdaje sobie sprawę, że to, co
przemawia jako sama świadomość, to, co
ukazuje się jego własnej świadomości,
jest boskością wewnątrz, wyrażającą się
jako radość jego własnego istnienia.
Źródłem radości jest zatem świadomość
obecności Boga w nas
samych.
na tej widowni,
dziękuję Ci za moje istnienie i za
dzielenie się nim z Tobą, bo
najwyraźniej wszyscy jesteśmy przeznaczeni do tego samego
miejsca.
Alleluja.
Hallelu
Hallelujah.
Alleluja.
Hallelu
zrobić to włączyć tę muzykę
i nic więcej nie robić.
Słyszysz istotę tej wykwintnej
obecności, wyrażającą się jako piękno
i nieskończone współczucie.
.
tu wziąć udział w warsztatach, tam przeczytać książkę
Nie mogę tego pojąć. Wydaje mi się, że nie mogę zrobić
żadnego postępu.
nim zgodne, a następnie uparcie dąży do tego z
upartą
determinacją
i absolutnym oddaniem wykraczającym poza wszelkie
zobowiązania.
jej słuchać na okrągło
teraz i na zawsze.
iść do toalety.  Muszę gdzieś pojechać.
Nie musisz odbierać telefonu.
Przychodzi taki moment, kiedy postanawiasz działać
.
Może to być mantra.  Może to być
medytacja.
Może to być medytacja nad guru.
Może to być coś, co uważasz za
boskie, święte.
bez względu na wszystko.
Nieważne co.
po kilku tygodniach nie będziesz nic jadł i
spotka cię śmierć, to umrzesz.   To
Wszyscy go lubią.
?  Zapomnij o tym.
Nie, można tam dotrzeć dzięki wytrwałości,
skupieniu i determinacji.
To akt woli duchowej.
To akt woli duchowej,
że już wybrałeś swoją przyszłość
i dlatego tu jesteś.
„Przeczytałem pierwsze sześć stron
wstępu i muszę z tobą natychmiast porozmawiać
.
przeczytałem pierwsze sześć stron i muszę
z tobą natychmiast porozmawiać.
Wiesz, łudzimy się ...
Wiesz, to jakoś nie leży w twoim wymiarze
.
Chcę przeprosić wszystkich,
którzy wysłali tak piękne
wiadomości, a ja nie mogę na
wszystkie odpowiedzieć. Staramy się tutaj odpowiadać na pytania.
Odpowiedzi na większość pytań,
które ludzie wysyłają, znajdują się już w
materiałach pisemnych lub wizualizacjach.
Staram się uwzględnić wszystko, co
może się pojawić, więc
nie zostało to przemyślane. To wszystko.
Nie przyglądałeś się temu wystarczająco długo.
I,
Spójrz na to i zadzwoń do mnie za 20
lat”.
i poprosił Boga o pomoc w
jej rozwiązaniu. Prosił o spojrzenie na nią inaczej.
Prosił o cud. Módl się do
Ducha Świętego i potrząsał bramami niebios.
Kiedy karmicznie na to pozwolisz,
nagle to zobaczysz. Nagle zobaczysz
odpowiedź i ona sama się rozwiąże.
Eee,
więc
praca duchowa różni się od
pracy intelektualnej. Praca intelektualna to
zadawanie konkretnych pytań.  A potem dostajesz
konkretną odpowiedź i czujesz się
usatysfakcjonowany,
co jest żałosne.
refleksji nad daną rzeczą. Rozmawialiśmy więc
podczas tych wykładów o tym, że styl
osoby duchowo zaangażowanej
staje się coraz bardziej kontemplacyjny,
tak że wszystko, co się pojawia, jest
mniej lub bardziej kontemplowane
i w ten sposób ostatecznie omija się
bieguny. Czyż
pokój nie jest dobry? A wojna nie jest okropna?
Nie. Wojna jest wspaniała.
one właściwie takie same. Z tym wyjątkiem, że dla
obserwatora wyglądają jak przeciwieństwa. W tej chwili
sytuację.
Czy powinniśmy być pacyfistami czy
aktywistami?
Czy powinniśmy być reaktywni czy proaktywni? Właśnie o to chodzi
.
Ludzie, którzy są wystarczająco starzy, pamiętają
II wojnę światową i to, kiedy i co się wtedy działo
. Więc ci, którzy nie wyciągnęli wniosków z
historii, są skazani na jej powtórzenie. Co?
Pamiętam, jak premier Anglii
zajął pacyfistyczne stanowisko wobec Adolfa
Hitlera i powiedział: „Och, on jest… on jest w porządku
.  Musimy tylko to,
tamto i jeszcze coś innego. Zgadza się?
Nie można więc mylić bierności z pokojem,
ponieważ bardzo często bierność prowadzi do wojny.
Żyłem w czasach, w których
bierność przyniosła śmierć 70
milionów ludzi
wojnie w 1929 roku,
Sekretarz Stanu, nowym Sekretarzem
Stanu był Stimson, o ile dobrze pamiętam. Simpson.
Oczywiście mieliśmy służbę wywiadowczą
podczas I wojny światowej,
a potem kontynuowała ją po I wojnie światowej.
I pierwszego dnia jego urzędowania jako Sekretarza
Stanu, służba wywiadowcza
przedstawiła swój raport za ten dzień
Sekretarzowi Stanu, który powiedział,
cytuję: „Panowie, nie czytajcie cudzej
poczty”.
To kosztowało nas kolejne 70 milionów
ofiar. Kosztowało nas Pearl Harbor.
Chcę wyjaśnić, że pacyfizm to nie to
samo, co podejmowanie działań, które prowadzą
do pokoju, ponieważ pokój
wymaga uczciwości. Uczciwość nie
pozwala sobie na grę z
nieuczciwością. Zgadza się?
Prawda to często
odwaga, by bronić swojego stanowiska i
powiedzieć „nie” dalej, „nie” dalej. Zgadza się? Ktoś
zapytał.  Zadano mi to pytanie w
przerwie.
Jaka jest postawa integry?
Postawa integry polega na tym, by nie
pozwolić, by wilki spustoszyły twój klasztor
.
Musisz chronić swój klasztor.
zaprzestanie postrzegania jednej rzeczy jako
jednej, a drugiej jako jej
przeciwieństwa.
Trzeba być w bardzo wysokim stanie, by
postrzegać
nie ma znaczenia.
prowadzi nas przez te różne formy,
a wyskakujecie z nimi i
podążacie drogą Dao albo się załamujecie. Co?
Kiedy nadchodzi czas wojny, podążacie za
wojną. Kiedy nadchodzi czas pokoju, podążacie
za pokojem. Co więc należy
z tym zrobić?
Należy pielęgnować w sobie głębokie
pragnienie pokoju
i modlić się,
a następnie pozwolić, by
boska wola wyraziła się w
karmicznej ekspresji ludzkości.
Ile razy trzeba zginąć na wojnie,
zanim zrozumie się jej absurd? Wiele
razy, jak się wydaje,
ludzie wciąż i wciąż
to wybierają. Tak.
aż ludzie zrozumieją, że ta część…
Duchowość to integralność.
Integralność oznacza
zaprzestanie grania ofiary. Nieuczciwe jest
pozwalanie mężowi na
ciągłe bicie.
Nieuczciwe jest pozwalanie na
wykorzystywanie dzieci. Nieuczciwe jest pozwalanie
ludziom na okradanie cię.
w polityce, polega na tym, że inni ludzie są tacy
jak ty.
Mam dla ciebie wiadomość. Inni ludzie wcale nie są tacy jak
ty.
Inni ludzie uważają cię za głupiego
idiotę.
Założenie, widzisz, z
polega na zakładaniu, że inni ludzie są tacy jak
my. Nie zrobiliby tego. Sprowadziliby
zniszczenie na swój naród.
Oczywiście, że tak. I oczywiście, że
sprowadziliby zniszczenie na swój
naród. Widzimy to w kółko.
Przywódcy innych krajów nie są
na tym samym poziomie świadomości.
Megalamomania
nie przejmuje się tym, że cały ich kraj zostanie
unicestwiony. Dla zdrowych na umyśle ludzi bardzo trudno jest
zrozumieć stopień szaleństwa
megalomanii.
Hitler nie tylko nie przejmował się tym, że wszyscy
jego ludzie zginęli, ale
myślał…  Zasłużyli na to. W rzeczywistości
to, co pozostało,
wyeliminowałby, gdyby generałowie wykonali
jego rozkaz i spalili Berlin doszczętnie.
który jest sądzony w Sądzie Apelacyjnym ONZ,
czy jak to się tam nazywa
.
Megalamania jest, można by rzec,
wyobrażamy sobie boskość.
astralnego,
nienawidzi ludzi,
Mamy pozwolenie, by prosić o opór.
Nienawidzi ludzkości.
Opieraj się.
Nienawidzi ludzkości. Więc zamierzasz zaufać
nienawidzi ludzkości,
nie nienawidzi ciebie. Nienawidzi swojego
narodu.
Megaloman nie jest zadowolony, dopóki nie
zostaniesz unicestwiony, podobnie jak jego kraj.
Chce zniszczyć całą ludzkość.
Pamiętasz, że
w czasach komunizmu
planowano megabombę, której
przegrana oznaczałaby unicestwienie całego ludzkiego
życia?
Dlatego
bycie duchowym nie oznacza bycia
głupim lub ślepym na zaprzeczenie
stanowi ostateczną lekcję.
I przechodzimy przez tę samą lekcję w
kółko, aż ją zrozumiemy.
Nie możesz dać kluczyków do samochodu
pijącemu alkoholikowi, który jest również psychotyczny
i nie bierze leków.
Nie. Tak więc, jedną
z lekcji, których uczymy się na
duchowej ścieżce,
jest to, że naiwność
różni się od ignorancji, a
ta różni się od niewinności,
a one wszystkie różnią się od zaprzeczenia.
To, co uchodzi za duchowość, jest często
zaprzeczeniem.
w domniemanej niewinności,
której sama niewinność nie musi
zakładać.
przyjmować pozycji pseudopokory.
dostępna wszędzie.
Dobra strona duchowości
kryje w sobie wielką pułapkę. W przeciwnym razie
wszyscy bylibyśmy oświeceni.
Łatwo było wystrzelić do tysiąca.
Wszyscy by tam byli. Wszyscy byśmy zniknęli z tej
planety. Wróćmy do dinozaurów.
Wiedzieli, co z tym zrobić.
.
Byli uczciwi.
Wyglądasz dobrze. Zjem cię.
Zabiję cię. Dobrze. To
znaczy, bez udawania, że, no wiesz,
on jest po prostu niewinnym, dobrym człowiekiem. I
jeśli wszyscy będziemy się za niego modlić, Tyrannosaurus
Rex stanie się taki jak my.
my, ponieważ kierują nim
energie z innej domeny.
częścią bycia duchowym jest stawanie
się integralnym.
duchowości
jest duchowy wojownik, który staje
i broni prawdy.
Bin Laden nie stanie się dobrym
człowiekiem i nie zmieni zdania. To nie
wrogowie tego, co mamy, są
wrogami, ponieważ nienawidzą tego, co
mamy i tego, czym jesteśmy. Dlaczego
niższe sfery astralne nienawidzą
ludzkości?
powrócić do Boga, a oni nie.
Ci, którzy wybrali
zaprzeczenie Bogu.
na tej planecie, pochodzi z niższego
astralu, opieraj się.
od tego, co nienawidzi ludzkości. Sprzeciwiaj się.
Pochodzi od tego, co
chciałoby zniszczyć ludzkość.
Chciałoby zniszczyć Boga.
I zniszczyć wszystkich, którzy szukają Boga.
Dobrze? To powinno rozwiązać problem
naiwności. Nie chodzisz dokładnie
wśród przyjaciół w każdej chwili każdego
dnia.
To, co nienawidzi Boga, dąży do dominacji
i dominowało do końca lat 80. XIX wieku
.
Świadomość ludzkości była poniżej 200.
To, co
nienawidzi Boga, powiedzmy,
ludzkości pod koniec lat 80. XIX wieku.
Dopiero teraz przekraczamy granicę, gdzie
uczciwość ma szansę,
zanim oddam
karty w mojej książeczce czekowej komuś, kogo chcę
sprawdzić, czy ma zdolność kredytową. Czy
duchowe.
Pseudoduchowość to: och, ufam
każdemu. Jestem pewien, że mogę dać każdemu
moją książeczkę czekową i kluczyki do samochodu. I
wiem, że mogę na nim polegać.  mu go oddać.
Mam dla ciebie wiadomość. Musiałem pojechać
do Cottonwood po
samochód, który wciąż stał
na podjeździe, bo miał ciąg.
Nigdy bym go nie odzyskał, gdybym
czekał, aż dobroć ludzkości
rozkwitnie w tym idiocie.
głupim tchórzem.
wiesz, naiwnymi tchórzami, dają się nabrać. Dają się
nabrać, i to nie tylko
finansowo, ale i duchowo.
Mam dla ciebie nowego guru.
prawdziwej ścieżki,
uwielbia łapać w sidła prawdziwie oddanych
duchowych poszukiwaczy. A jaka jest jego
wada? Jego wadą jest naiwność.
Dlatego, jako nauczyciel, moim
obowiązkiem jest
kwiatów, serc i hymnów
i pogodzić się z tym, że trzeba być prawdziwym,
aby być duchowym.
Trzeba być w stanie zaakceptować
rzeczywistość taką, jaka jest, a
nie udawać.
Wiele modlitw to po prostu udawanie.
Nie, nie byłeś.
On nie chce iść tam, gdzie ty chcesz
iść.
Gdyby chciał iść tam, gdzie ty byś
chciał iść, nie byłby w zgodzie z
niższymi siłami astralnymi.
Rozumiesz?
Nie byłby, nie byłby tam. Więc,
w porządku.
podzielić się wszystkim, co wiem. Więc, zobaczmy.
Yyy, możemy odpowiedzieć na to pytanie, oprzeć się. Yyy,
faktem jest, że nie.
Dobrze. Ci, którzy wybrali
zaprzeczenie Bogu, nienawiść do Boga itd., nie
mogą zostać uwolnieni z piekła.
Mówi się, że
wybrali piekło.
W porządku. Są więc pewne poważne
błędy duchowe, których najwyraźniej są pewne,
yyy, są pewne
błędy duchowe, których naprawdę chcesz uniknąć.
rozwinąć twoją świadomość lub cofnąć
negatywną karmę? Zobaczmy.
Mamy pozwolenie, aby na to odpowiedzieć.
Odpowiedź brzmi: tak.
Yyy, nie wiedziałem, że obecność
nauczyciela.
Och, rozumiem. Bycie w zgodzie. Zobaczmy.  Och,
rozumiem. Bycie w zgodzie z Bogiem, to bycie w
zgodzie z Bogiem, a nie z nauczycielem. A
czy negatywna karma stawia opór? Dobrze.
Tak. Ponieważ człowiek jest oddany
Bogu, szuka nauczyciela. I to właśnie z
powodu oddania Bogu, jego
realizacja w
sferze fizycznej uwalnia negatywną
karmę. To prawda.
wibracyjny. Opór.
Wiele z wpływu nauczyciela na
świadomość człowieka ma charakter
wibracyjny. To
opór wyłącznie energii pola. To
opór bezosobowy.
To
moc boskości poprzez
energię wibracyjną, którą wyraża pole karmiczne
. Widzę w „och”, widzę w „och”, „
opór” w ciele atmicznym. Dobrze.
Tak. Pole energetyczne
nauczyciela wibruje, a
własna „
och” aura to odbiera. Pamiętam, że
świadomie odebrałem to od
Karmapy. Widziałem Karmapę raz, wiele
lat temu i właśnie poczułem
pole wibracyjne.
Miałem  Nic wspólnego z Karmapą. Miało to
związek z polem wibracyjnym, ale
złapałem to w tamtej chwili.
Ty też to czułeś,
kiedy razem graliśmy muzykę.
Rozpoznanie jej jako piękna to
ciągła okazja do dotarcia do Boga. Człowiek dostraja się
Dźwięk Boga jest cichy.
czas.
Za gadaniem, za hałasem
kryje się głęboka i nieskończona cisza,
w której obecność jest
tak potężna,
że ​​trzeba się jej oprzeć, aby móc
funkcjonować w świecie. I tak
piękna muzyka, jak ta, potrafi cię wytrącić z równowagi
.
dzięki wibracjom
piękna. No cóż, przy wysokich częstotliwościach
czasami bardzo trudno jest funkcjonować,
każda mała rzecz, to piękno, po prostu
cię powala.
Musisz trzymać się z dala od kociaków. One
cię powalają.
Musisz trzymać się z dala od kochanków.
Ludzi, którzy są zakochani. Są
okropni.
Siedziałem tam, czekając na…  Samolot
i ta para spojrzeli na siebie i
wow, aż widać było ten ładunek.
Prawie nie zdążyłem na samolot.
Musiałem się zmusić do powrotu.
Okej. Eee,
piekło.
różne poziomy.
Nie wiem, czy chcę dziś rozmawiać o piekle
, ludzie.
Eee,
różne wymiary piekieł, albo
różne piekła. W
piekle, w którym byłem, wciąż miałeś
szansę. Opieraj się. Och, dziękuję Ci, Panie.
Myślę, że jeśli jesteś choć trochę miły dla jednego
małego chrząszcza, możesz
doświadczyć piekła, ale z szansą na
zbawienie,
bo nie sądzę, żeby istniały
głębsze poziomy niż te, na których byłem. Zobaczmy.
Możemy o tym porozmawiać, oprzemy się. Okej.
Eee, poziom tego doświadczenia był tak
niski, jak to tylko możliwe. Opieraj się.
Wow. A inni muszą tam zostać na
zawsze.
Jezu Chryste.
w piekle. Eee i zasadniczo ludzie
panicznie się tego boją i eee z dobrego
powodu,
ponieważ  To gorsze niż twoje najśmielsze
wyobrażenia o tym, jak okropne to może być.
Najgorsze wyobrażenia to zaledwie
wisienka na torcie. Stamtąd
robi się oszołamiająco gorzej.
Nie ma też nigdzie żadnej szansy na nadzieję
.
porzuć nadzieję.
Ten artysta,
który to napisał, Donnie, nie wiem, skąd
to wiedział,
ale tak jest. I to jest bardzo, bardzo
widoczne.
Porzuć wszelką nadzieję. A kiedy przekroczysz
beznadzieję,
istnieje sfera niewyobrażalna.
A jednak wciąż istnieje ta szansa
na tym poziomie. I powiedziałem: „Jeśli
Bóg istnieje, proszę go, żeby mi pomógł.
obecności Boga, gdy wszyscy byliśmy
wykwintnie
objawiający się, bez
słów, w ciszy i zawsze
obecni.
jest oszałamiająca.
i jest rzeczywistością człowieka.   No cóż
przeszłość i przyszłość.  Nie ma już
teraz, tak samo jak nie ma wtedy i nie ma tego, co
będzie.
Rzeczywistość jest wiecznością
wiecznej całości.  Całkowitość, zawszeistość,
która jest rzeczywistością człowieka.
Sfery niebiańskie są bardziej podobne do tej
muzyki.  Muzyka naprawdę przenosi Cię do
niebiańskiej rzeczywistości.
przenosi cię muzyka,
i nie musisz go już nigdy opuszczać.
Można trwać w stanie niezwykłej
radości bez końca,
ponieważ zawsze tak jest,
dopóki z jakiegoś powodu nie zdecydujemy się go opuścić
.
Nie wiem, co mnie w tym wszystkim podnieciło
.  Ta gitara to zrobiła.
Ta karta to zrobiła.  Dałeś mi to.
To twoja wina.   Nie
Oczywiście istnieją pewne pułapki, dlatego
chcemy o nich wspomnieć.
Uwodzenie niewinnych.  Tak więc niebezpieczeństwo lat
500, niebezpieczeństwo lat 400,
już omawialiśmy niekończące się
myślenie,
abstrakcyjnych koncepcji z rzeczywistością, podczas gdy tak
naprawdę jest to tylko koncepcja.
te 500-tki, o których już
z tobą rozmawiałem, to negatywna strona 500-tek, które pozwalają nam
zaprzeczać,
wobec pana Hitlera, a on na pewno
dotrzyma swojej umowy z nami.
Nie dotrzyma umowy z nami.
eee, to co nie jest integralne nie
dotrzymuje umów.  Nie ma sensu
podpisywać traktatów pokojowych z kimś, kto ma
kalibrację 90.
Uważa cię za idiotę.   No
cóż, wciągnęliśmy go w tę sprawę, prawda
?
Nie oznacza to jednak, że trzeba być głupcem.  Być
duchowym nie znaczy być głupcem.
własną zagładą?  Tak, to dobre określenie
.
w nicość, przestać istnieć,
potrzebne, ale nie dojdziemy do tego,
do ostatniego wykładu.
Nie chcę, żeby ktokolwiek osiągnął oświecenie
między teraz a ostatnim wykładem.
przejść przez ostatnie drzwi.
Tam dochodzi do pewnych konfrontacji.   Tak więc na każdej drodze pojawiają się
Nauki duchowe są różne.
Nauczyciele i nauki są
różne.  A wady są różne
dla każdego z tych poziomów.
Widzisz, jeśli pokonasz
strach, to tchórzostwo cię pokona
, prawda?  To jest
test, który sprawdza, czy potrafisz zginąć
za swój kraj i stawić czoła kulom
.
Tak, wejdziesz prosto w
kule i zginiesz.
To jest pewne.
A potem strzelasz tutaj.
pamiętam, że było to doświadczenie nie
do opisania.  Bolesny.
Ból był o wiele gorszy, niż możesz sobie
wyobrazić.
wolą
podjęłam się tego zadania
i wyszłam z niego wniebowzięta.
być na ciele było wspaniale.
Ciało cierpiało,
a ja byłam w ekstazie.
Ekstatyczny.
aby przezwyciężyć strach.  Więc niektóre z
rzeczy, które potępiamy, wydają się być
potępieniem Harry'ego Kerry'ego, powiedzmy,
ale było to konieczne.
Więc stworzyłem sytuację, w której
było to jedyne, co
można zrobić, aby uratować
honor, i tak zrobiłem.
Nie musisz tego robić ponownie.
Ale nie ma innej drogi.
Musisz naprawdę iść na
całość i naprawdę umrzeć za swój
kraj.  Trzeba naprawdę wyrwać sobie
flaki i umrzeć
przywołują wówczas rzeczy, które na pierwszy rzut oka wydają się
dość ekstremalne.  Mówimy: „Och, to
ekstremalne. Spójrz na wszystkich wojowników, którzy
musieli zginąć.
Jak mają przezwyciężyć ten
strach przed fizyczną śmiercią, jeśli nie pójdziesz
prosto w nią?
Nie możesz udawać w myślach. Och,
nie będę się bał oddać ciała
Bogu. Cóż, zobaczymy. Cięcie.
Za późno, żeby zmienić zdanie, gdy
miecz przebija ci czaszkę.
W ułamku sekundy uświadamiasz sobie, że
właśnie to zrobiłeś. Ekstaza.
Opowiadałem ci o tym, jak ten wojownik
i ja pozabijaliśmy się nawzajem.
Człowieku, naprawdę to zrobiliśmy.
go dla Jezusa, a on zabił mnie dla
Allaha. To była ekstaza. Obaj
wyszliśmy z ciała, a
Bóg Jezus jest niesamowity. W porządku. Musisz więc
być gotowy na posunięcie się do skrajności
.
Twoja rodzina pomyśli, że jesteś szalony.
Mogą zadzwonić na policję, do
psychiatry.
Taką funkcję pełniłem na wschodzie.
Byłem konsultantem w klasztorze zen, w
biskupim Dasis, w Kościele Katolickim.
Dasis, zakonnice,
różne klasztory i religijne
ośrodki rekolekcyjne. Czy
ten facet ma urojenia, czy też,
wiesz, w jakim jest stanie?
Bo kiedy raz oddasz się
Bogu, nic cię nie powstrzyma. Widzisz,
doktorze, on zmierza do czegoś, co on nazywa.
A ja mówię: no tak, pozwól mu. Ale potem
umrze. To prawda.
chłopcze, on umrze z tego powodu. A ja
mówię: jasne.
Jak najbardziej.
Jak najbardziej. Czy jest
w stanie ekstazy, czy w stanie
katatonii?
Czy to osoba w stanie wysokiej ekstazy, czy też
maniakalny, z chorobą afektywną dwubiegunową, jeśli chodzi o religijność?
I czasami trudno to stwierdzić.