Czy oświecenie zależy od łaski,
Czy oświecenie zależy od łaski, intencji czy oddania?  Zależy to od nich wszystkich
intencji czy oddania?  Zależy to od nich wszystkich
intencji czy oddania?  Zależy to od nich wszystkich .  Widzisz, samo
.  Widzisz, samo
.  Widzisz, samo zainteresowanie się oświeceniem, duchową
zainteresowanie się oświeceniem, duchową
zainteresowanie się oświeceniem, duchową ewolucją czy zbawieniem,
ewolucją czy zbawieniem,
ewolucją czy zbawieniem, zainteresowanie Jezusem lub Buddą albo
zainteresowanie Jezusem lub Buddą albo
zainteresowanie Jezusem lub Buddą albo chodzeniem do kościoła jest już wielką
chodzeniem do kościoła jest już wielką
chodzeniem do kościoła jest już wielką dobrą karmą, czyż nie?
dobrą karmą, czyż nie?
dobrą karmą, czyż nie? Mam na myśli, że 80–87% populacji nie
Mam na myśli, że 80–87% populacji nie
Mam na myśli, że 80–87% populacji nie dociera tak daleko.  87% populacji
dociera tak daleko.  87% populacji
dociera tak daleko.  87% populacji nie jest oddana prawdzie
nie jest oddana prawdzie
nie jest oddana prawdzie i nie dąży do jej poznania.  Już samo znalezienie się
i nie dąży do jej poznania.  Już samo znalezienie się
i nie dąży do jej poznania.  Już samo znalezienie się na mapie jest czymś niesamowitym.
Medytowaliśmy i doszliśmy do wniosku,
Medytowaliśmy i doszliśmy do wniosku, że świadomość jest jednością.
że świadomość jest jednością.
że świadomość jest jednością. Jedną z nich jest przestrzeń, z której
Jedną z nich jest przestrzeń, z której
Jedną z nich jest przestrzeń, z której powstało słowo kot.  Miejsce jest puste.
powstało słowo kot.  Miejsce jest puste.
powstało słowo kot.  Miejsce jest puste. Świadomość jest pusta.
Świadomość tę porównano do
Świadomość tę porównano do światła, ponieważ
światła, ponieważ
światła, ponieważ jest światłem samej świadomości.
jest światłem samej świadomości.
jest światłem samej świadomości. Zdajesz sobie sprawę, że to jest
Zdajesz sobie sprawę, że to jest
Zdajesz sobie sprawę, że to jest manifestacja,
manifestacja,
manifestacja, a poza nią jest to, co niezamanifestowane,
a poza nią jest to, co niezamanifestowane,
a poza nią jest to, co niezamanifestowane, ponieważ świadomość sama w sobie wyłoniła się
ponieważ świadomość sama w sobie wyłoniła się
ponieważ świadomość sama w sobie wyłoniła się z
Z ciemności wyłoniło się światło, a ze
Z ciemności wyłoniło się światło, a ze światła świadomość.
światła świadomość.
światła świadomość. Świadomość uderzając w materię ewoluowała jako
Świadomość uderzając w materię ewoluowała jako
Świadomość uderzając w materię ewoluowała jako życie.
Czy intencja i oddanie wystarczą?
Czy intencja i oddanie wystarczą? Myślę, że tak, ponieważ jest
Myślę, że tak, ponieważ jest
Myślę, że tak, ponieważ jest tu jeszcze jedno pytanie dotyczące
tu jeszcze jedno pytanie dotyczące
tu jeszcze jedno pytanie dotyczące wielkich promieni,
wielkich promieni,
wielkich promieni, ponieważ, hm, myślę, że to dostraja człowieka do
ponieważ, hm, myślę, że to dostraja człowieka do
ponieważ, hm, myślę, że to dostraja człowieka do wielkich promieni.  Zastanówmy się, czy coś takiego istnieje
wielkich promieni.  Zastanówmy się, czy coś takiego istnieje
wielkich promieni.  Zastanówmy się, czy coś takiego istnieje .  Wielkie promienie opisane w
.  Wielkie promienie opisane w
.  Wielkie promienie opisane w cudach są
cudach są
cudach są faktem duchowym.  Oprzeć się.  Mamy pozwolenie, aby prosić
faktem duchowym.  Oprzeć się.  Mamy pozwolenie, aby prosić
faktem duchowym.  Oprzeć się.  Mamy pozwolenie, aby prosić o opór.  Powinienem był
o opór.  Powinienem był
o opór.  Powinienem był najpierw zapytać o pozwolenie.
co pytaliśmy?
co pytaliśmy? Pozwolenie.
Pozwolenie.
Pozwolenie. O czym?
O czym?
O czym? O, wielki wyścig.
O, wielki wyścig.
O, wielki wyścig. To jest dalej w tej grupie.
To jest dalej w tej grupie.
To jest dalej w tej grupie. Trochę oszukujemy.  O, coś takiego istnieje
Trochę oszukujemy.  O, coś takiego istnieje
Trochę oszukujemy.  O, coś takiego istnieje .  Oprzeć się.  Mówimy o
.  Oprzeć się.  Mówimy o
.  Oprzeć się.  Mówimy o wibracjach o częstotliwości ponad tysiąca
wibracjach o częstotliwości ponad tysiąca
wibracjach o częstotliwości ponad tysiąca oporu.  Mówimy o
oporu.  Mówimy o
oporu.  Mówimy o archaniołach, którzy stawiają opór 50 000.  Tak.  Więc
archaniołach, którzy stawiają opór 50 000.  Tak.  Więc
archaniołach, którzy stawiają opór 50 000.  Tak.  Więc co się dzieje, widzisz? Poprzez
co się dzieje, widzisz? Poprzez
co się dzieje, widzisz? Poprzez swoje aktywne oddanie zaczynasz dostrajać się
swoje aktywne oddanie zaczynasz dostrajać się
swoje aktywne oddanie zaczynasz dostrajać się do wielkich mocy niebios.
Dlatego układ nerwowy człowieka
Dlatego układ nerwowy człowieka może przetwarzać energię duchową tylko do
może przetwarzać energię duchową tylko do
może przetwarzać energię duchową tylko do pewnego poziomu.  Poza tym jest to coś
pewnego poziomu.  Poza tym jest to coś
pewnego poziomu.  Poza tym jest to coś wykwintnego, mam na myśli potworny ból.
wykwintnego, mam na myśli potworny ból.
wykwintnego, mam na myśli potworny ból. Homosspirus musi ewoluować.  Ludzki
Homosspirus musi ewoluować.  Ludzki
Homosspirus musi ewoluować.  Ludzki układ nerwowy musi ewoluować do
układ nerwowy musi ewoluować do
układ nerwowy musi ewoluować do punktu, w którym będzie mógł transportować większą
punktu, w którym będzie mógł transportować większą
punktu, w którym będzie mógł transportować większą energię i jednocześnie pozostać w
energię i jednocześnie pozostać w
energię i jednocześnie pozostać w ciele fizycznym na tej planecie.
ciele fizycznym na tej planecie.
ciele fizycznym na tej planecie. Wielkie promienie w pewnym sensie oznaczają, że
Wielkie promienie w pewnym sensie oznaczają, że
Wielkie promienie w pewnym sensie oznaczają, że intensywne zaangażowanie duchowe
intensywne zaangażowanie duchowe
intensywne zaangażowanie duchowe przyciąga uwagę tego, co
przyciąga uwagę tego, co
przyciąga uwagę tego, co moglibyśmy powiedzieć w potocznym języku –
moglibyśmy powiedzieć w potocznym języku –
moglibyśmy powiedzieć w potocznym języku – wielkich istot duchowych, które nie mają
wielkich istot duchowych, które nie mają
wielkich istot duchowych, które nie mają formy, nie mają fizyczności,
formy, nie mają fizyczności,
formy, nie mają fizyczności, których władza jest ogromna, a
których władza jest ogromna, a
których władza jest ogromna, a moc ogromna.
moc ogromna.
moc ogromna. Jak mawiają, tym, co wyciągnęło mnie z piekła,
Jak mawiają, tym, co wyciągnęło mnie z piekła,
Jak mawiają, tym, co wyciągnęło mnie z piekła, była myśl o archaniele.
była myśl o archaniele.
była myśl o archaniele. Archanioł usłyszał myśl, że to
Archanioł usłyszał myśl, że to
Archanioł usłyszał myśl, że to wystarczy.
Tak więc prośba, zobowiązanie,
Tak więc prośba, zobowiązanie, poddanie się
poddanie się
poddanie się przywołuje – można by rzec –
przywołuje – można by rzec –
przywołuje – można by rzec – pomoc wielkich promieni, nie w sposób
pomoc wielkich promieni, nie w sposób
pomoc wielkich promieni, nie w sposób konieczny, nie na
konieczny, nie na
konieczny, nie na zasadzie osobistej, ale jako automatyczną konsekwencję
zasadzie osobistej, ale jako automatyczną konsekwencję
zasadzie osobistej, ale jako automatyczną konsekwencję ogromnego pola energii elektromagnetycznej, które
ogromnego pola energii elektromagnetycznej, które
ogromnego pola energii elektromagnetycznej, które nazywamy Bogiem.
Chcieliśmy w pewnym sensie narysować obraz tego, co się
Chcieliśmy w pewnym sensie narysować obraz tego, co się dzieje.
Nie jestem zbyt dobrym artystą, ale tak czy inaczej, mamy
Nie jestem zbyt dobrym artystą, ale tak czy inaczej, mamy tu ogromne
tu ogromne
tu ogromne pole elektromagnetyczne, a w nim mnóstwo małych
pole elektromagnetyczne, a w nim mnóstwo małych
pole elektromagnetyczne, a w nim mnóstwo małych bytów.
bytów.
bytów. A te małe byty mają
A te małe byty mają
A te małe byty mają różne
różne
różne plusy i minusy.  Mają
plusy i minusy.  Mają
plusy i minusy.  Mają bieguny dodatnie i bieguny ujemne.
bieguny dodatnie i bieguny ujemne.
bieguny dodatnie i bieguny ujemne. Niektóre są większe od innych,
Niektóre są większe od innych,
Niektóre są większe od innych, niektóre kręcą się i falują, a niektóre mają wszelkiego
niektóre kręcą się i falują, a niektóre mają wszelkiego
niektóre kręcą się i falują, a niektóre mają wszelkiego rodzaju podejrzane, drapiące rzeczy i tak
rodzaju podejrzane, drapiące rzeczy i tak
rodzaju podejrzane, drapiące rzeczy i tak dalej,
dalej,
dalej, każda mała myśl, która pojawia się
każda mała myśl, która pojawia się
każda mała myśl, która pojawia się w twoim umyśle, już wytwarza
w twoim umyśle, już wytwarza
w twoim umyśle, już wytwarza wibrację częstotliwości w
wibrację częstotliwości w
wibrację częstotliwości w całym polu energetycznym.  Można zobaczyć jak to się
całym polu energetycznym.  Można zobaczyć jak to się
całym polu energetycznym.  Można zobaczyć jak to się z tym porusza.  Załóżmy, że to
z tym porusza.  Załóżmy, że to
z tym porusza.  Załóżmy, że to pole elektromagnetyczne ma nieskończoną
pole elektromagnetyczne ma nieskończoną
pole elektromagnetyczne ma nieskończoną moc.  Jeśli to jest nieskończona moc,
moc.  Jeśli to jest nieskończona moc,
moc.  Jeśli to jest nieskończona moc, to 1 10 bilionowa mikrowata
to 1 10 bilionowa mikrowata
to 1 10 bilionowa mikrowata już będzie wynosić, zobaczysz, czy
już będzie wynosić, zobaczysz, czy
już będzie wynosić, zobaczysz, czy zmienimy to na dodatnie czy ujemne,
zmienimy to na dodatnie czy ujemne,
zmienimy to na dodatnie czy ujemne, jeśli zmienię to choć trochę,
jeśli zmienię to choć trochę,
jeśli zmienię to choć trochę, całe pole zostanie zmienione, czy tak nie jest? To jest
całe pole zostanie zmienione, czy tak nie jest? To jest
całe pole zostanie zmienione, czy tak nie jest? To jest efekt modlitwy, ludzie pytają, jaki pożytek z
efekt modlitwy, ludzie pytają, jaki pożytek z
efekt modlitwy, ludzie pytają, jaki pożytek z mojej małej modlitwy?
Innym pytaniem, które dotyka
Innym pytaniem, które dotyka stosu, jest to, czy
stosu, jest to, czy
stosu, jest to, czy poprzez duchowość powinno to zadziałać.
poprzez duchowość powinno to zadziałać.
poprzez duchowość powinno to zadziałać. Przez całe życie przesuwamy się tylko o kilka punktów.  Czy
Przez całe życie przesuwamy się tylko o kilka punktów.  Czy
Przez całe życie przesuwamy się tylko o kilka punktów.  Czy warto?
Cóż, to jest trudne pytanie.
Cóż, to jest trudne pytanie. Zależy ile masz na
Zależy ile masz na
Zależy ile masz na rynku, 2,5-3% to niewiele,
rynku, 2,5-3% to niewiele,
rynku, 2,5-3% to niewiele, prawda?  Jeśli masz tam milion, to wystarczy na
prawda?  Jeśli masz tam milion, to wystarczy na
prawda?  Jeśli masz tam milion, to wystarczy na pokrycie kosztów ukończenia szkoły przez twoje dzieci
pokrycie kosztów ukończenia szkoły przez twoje dzieci
pokrycie kosztów ukończenia szkoły przez twoje dzieci .  Wiesz, kiedy to mówiliśmy,
.  Wiesz, kiedy to mówiliśmy,
.  Wiesz, kiedy to mówiliśmy, mieliśmy na myśli, że
mieliśmy na myśli, że
mieliśmy na myśli, że cała ludzkość,
cała ludzkość,
cała ludzkość, cała ludzkość, ma tendencję do ruchu.
cała ludzkość, ma tendencję do ruchu.
cała ludzkość, ma tendencję do ruchu. Zapytajmy o to jeszcze raz i potwierdźmy, ponieważ
Zapytajmy o to jeszcze raz i potwierdźmy, ponieważ
Zapytajmy o to jeszcze raz i potwierdźmy, ponieważ to było w 1995 r.
to było w 1995 r.
to było w 1995 r. Średnia, o którą mamy pozwolenie, opiera się temu pytaniu
Średnia, o którą mamy pozwolenie, opiera się temu pytaniu
Średnia, o którą mamy pozwolenie, opiera się temu pytaniu .
.
. W ciągu przeciętnego życia przeciętnej
W ciągu przeciętnego życia przeciętnej
W ciągu przeciętnego życia przeciętnej osoby na naszej planecie jej
osoby na naszej planecie jej
osoby na naszej planecie jej świadomość ulega zwiększeniu.  Oprzeć się.
świadomość ulega zwiększeniu.  Oprzeć się.
świadomość ulega zwiększeniu.  Oprzeć się. To ulga.  Przesuwa się do przodu o więcej
To ulga.  Przesuwa się do przodu o więcej
To ulga.  Przesuwa się do przodu o więcej niż średnio trzy punkty, cztery
niż średnio trzy punkty, cztery
niż średnio trzy punkty, cztery punkty, pięć punktów, sześć punktów.
punkty, pięć punktów, sześć punktów.
punkty, pięć punktów, sześć punktów. Przeciętny człowiek
Przeciętny człowiek
Przeciętny człowiek w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o około pięć
w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o około pięć
w ciągu swojego życia posuwa się naprzód o około pięć punktów.
punktów.
punktów. To tylko średnia.
To tylko średnia.
To tylko średnia. Musisz zrozumieć co
Musisz zrozumieć co
Musisz zrozumieć co oznacza średnia.
prawdopodobieństwo statystyczne.
prawdopodobieństwo statystyczne. No więc, wszyscy tutaj, mam na myśli, że jest
No więc, wszyscy tutaj, mam na myśli, że jest
No więc, wszyscy tutaj, mam na myśli, że jest tu wiele osób, które doświadczyły
tu wiele osób, które doświadczyły
tu wiele osób, które doświadczyły skoków o setki punktów w ciągu kilku
skoków o setki punktów w ciągu kilku
skoków o setki punktów w ciągu kilku sekund.
sekund.
sekund. Są ludzie, którzy... wiem
Są ludzie, którzy... wiem
Są ludzie, którzy... wiem o ludziach, którzy się załamali, stracili
o ludziach, którzy się załamali, stracili
o ludziach, którzy się załamali, stracili 100, 200 punktów.  Ludzie
100, 200 punktów.  Ludzie
100, 200 punktów.  Ludzie również spadali z bardzo wysokich pięter do bardzo niskich.
również spadali z bardzo wysokich pięter do bardzo niskich.
również spadali z bardzo wysokich pięter do bardzo niskich. Więc niektórzy idą stąd tam, inni idą stąd tam
Więc niektórzy idą stąd tam, inni idą stąd tam
Więc niektórzy idą stąd tam, inni idą stąd tam .  Inni po prostu
.  Inni po prostu
.  Inni po prostu trwają stabilnie w tym życiu.
trwają stabilnie w tym życiu.
trwają stabilnie w tym życiu. Możesz wybrać życie, w którym po prostu będziesz stał twardo przy swoim
Możesz wybrać życie, w którym po prostu będziesz stał twardo przy swoim
Możesz wybrać życie, w którym po prostu będziesz stał twardo przy swoim .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Chcesz po prostu obrać ziemniaki i zasadzić
Chcesz po prostu obrać ziemniaki i zasadzić
Chcesz po prostu obrać ziemniaki i zasadzić kukurydzę, a wiesz już wystarczająco dużo.  Jedno
kukurydzę, a wiesz już wystarczająco dużo.  Jedno
kukurydzę, a wiesz już wystarczająco dużo.  Jedno życie, aby w pewien sposób umocnić swoją pozycję
życie, aby w pewien sposób umocnić swoją pozycję
życie, aby w pewien sposób umocnić swoją pozycję i złapać chwilę wytchnienia przed kolejną
i złapać chwilę wytchnienia przed kolejną
i złapać chwilę wytchnienia przed kolejną trasą.  Następna
trasą.  Następna
trasą.  Następna rzecz, nie możesz przejść przez każde życie w ten sposób
rzecz, nie możesz przejść przez każde życie w ten sposób
rzecz, nie możesz przejść przez każde życie w ten sposób .  Powiem ci, że mi to nie wystarczy. Starczy
.  Powiem ci, że mi to nie wystarczy. Starczy
.  Powiem ci, że mi to nie wystarczy. Starczy mi na dość długo.   Zdarzało się, że
podczas wykładu niektórzy podskakiwali o kilkaset punktów.
podczas wykładu niektórzy podskakiwali o kilkaset punktów. Jasne, zapytajmy.
Jasne, zapytajmy.
Jasne, zapytajmy. Widzieliśmy, jak ludzie przeskoczyli o ponad 200 punktów na
Widzieliśmy, jak ludzie przeskoczyli o ponad 200 punktów na
Widzieliśmy, jak ludzie przeskoczyli o ponad 200 punktów na wykładzie, stawiając opór 250, 300.
wykładzie, stawiając opór 250, 300.
wykładzie, stawiając opór 250, 300. Mieliśmy ludzi przeskakujących o 300 punktów tylko na
Mieliśmy ludzi przeskakujących o 300 punktów tylko na
Mieliśmy ludzi przeskakujących o 300 punktów tylko na jednym wykładzie.  Oprzeć się.  Ludzie na
jednym wykładzie.  Oprzeć się.  Ludzie na
jednym wykładzie.  Oprzeć się.  Ludzie na wykładzie nagle podskoczą o 300
wykładzie nagle podskoczą o 300
wykładzie nagle podskoczą o 300 punktów i powiedzą: „Aha. Nic
punktów i powiedzą: „Aha. Nic
punktów i powiedzą: „Aha. Nic trudnego. To oczywiste”.  Dobrze,
samo umieszczenie czegoś w odpowiednim kontekście
samo umieszczenie czegoś w odpowiednim kontekście sprawia, że ​​staje się to zrozumiałe.  Więc
sprawia, że ​​staje się to zrozumiałe.  Więc
sprawia, że ​​staje się to zrozumiałe.  Więc często jest tak, że mały wgląd
często jest tak, że mały wgląd
często jest tak, że mały wgląd wydaje się drobnym wglądem, ale zmienia perspektywę,
wydaje się drobnym wglądem, ale zmienia perspektywę,
wydaje się drobnym wglądem, ale zmienia perspektywę, perspektywę i z
perspektywę i z
perspektywę i z innej perspektywy to jest pstryknięcie,
innej perspektywy to jest pstryknięcie,
innej perspektywy to jest pstryknięcie, wiesz.   no cóż,
wiesz.   no cóż,
intencja jest taka, że ​​nie możemy na to patrzeć
intencja jest taka, że ​​nie możemy na to patrzeć jak na codzienne obserwowanie giełdy
jak na codzienne obserwowanie giełdy
jak na codzienne obserwowanie giełdy .  Nie możesz wykonywać pracy duchowej tak
.  Nie możesz wykonywać pracy duchowej tak
.  Nie możesz wykonywać pracy duchowej tak dobrze, jak ja. Będę sprawdzał siebie każdego
dobrze, jak ja. Będę sprawdzał siebie każdego
dobrze, jak ja. Będę sprawdzał siebie każdego dnia i sprawdzał, czy mam pięć punktów.   Niech
dnia i sprawdzał, czy mam pięć punktów.   Niech
dnia i sprawdzał, czy mam pięć punktów.   Niech Bóg błogosławi naiwnych ludzi, którzy co
Bóg błogosławi naiwnych ludzi, którzy co
Bóg błogosławi naiwnych ludzi, którzy co tydzień wysyłają mi listy.  Jak mi idzie w
tydzień wysyłają mi listy.  Jak mi idzie w
tydzień wysyłają mi listy.  Jak mi idzie w tym tygodniu?  Czy mogę sprawdzić swoją kalibrację w
tym tygodniu?  Czy mogę sprawdzić swoją kalibrację w
tym tygodniu?  Czy mogę sprawdzić swoją kalibrację w tym tygodniu?  Nie, nie o to chodzi,
tym tygodniu?  Nie, nie o to chodzi,
tym tygodniu?  Nie, nie o to chodzi, ludzie.  To jest szukanie korzyści.
ludzie.  To jest szukanie korzyści.
ludzie.  To jest szukanie korzyści. Praca duchowa jest wykonywana dla samej pracy.
Praca duchowa jest wykonywana dla samej pracy.
Praca duchowa jest wykonywana dla samej pracy. Dla Ciebie, Boże, oddaje swoje życie
Dla Ciebie, Boże, oddaje swoje życie
Dla Ciebie, Boże, oddaje swoje życie i
poszanowaniu dla Ciebie, to wszystko, czego
poszanowaniu dla Ciebie, to wszystko, czego potrzeba.  reszta
potrzeba.  reszta
potrzeba.  reszta jest już załatwiona.
jest już załatwiona.
Ktoś podważył moje poglądy na temat
Ktoś podważył moje poglądy na temat płodu.  Naprawdę nie chciałem
płodu.  Naprawdę nie chciałem
płodu.  Naprawdę nie chciałem tu poruszać tematu płodów.
tu poruszać tematu płodów.
tu poruszać tematu płodów. Nie wiem, jak to się stało, ale
Nie wiem, jak to się stało, ale
Nie wiem, jak to się stało, ale ktoś mnie zapytał dlaczego.  Nie wiem dlaczego.
ktoś mnie zapytał dlaczego.  Nie wiem dlaczego.
ktoś mnie zapytał dlaczego.  Nie wiem dlaczego. Gdy już znajdziesz się w niebie, proś.  Nie
Gdy już znajdziesz się w niebie, proś.  Nie
Gdy już znajdziesz się w niebie, proś.  Nie wiem.   To ma
wiem.   To ma
wiem.   To ma dla mnie sens.  Nie wprowadziłbym się do
dla mnie sens.  Nie wprowadziłbym się do
dla mnie sens.  Nie wprowadziłbym się do domu, dopóki nie będzie wyglądał na na tyle
domu, dopóki nie będzie wyglądał na na tyle
domu, dopóki nie będzie wyglądał na na tyle dopracowany, że będzie
dopracowany, że będzie
dopracowany, że będzie stał.  Nie wiem.
stał.  Nie wiem.
stał.  Nie wiem. To po prostu nie jest odpowiednie
To po prostu nie jest odpowiednie
To po prostu nie jest odpowiednie miejsce, wiesz, trafiliśmy na nie
miejsce, wiesz, trafiliśmy na nie
miejsce, wiesz, trafiliśmy na nie przypadkiem.  Po prostu odkryliśmy
przypadkiem.  Po prostu odkryliśmy
przypadkiem.  Po prostu odkryliśmy ciekawą rzecz, na przykład, że poziom
ciekawą rzecz, na przykład, że poziom
ciekawą rzecz, na przykład, że poziom świadomości jest obecny już w momencie
świadomości jest obecny już w momencie
świadomości jest obecny już w momencie narodzin.  Czas twojej śmierci jest już
narodzin.  Czas twojej śmierci jest już
narodzin.  Czas twojej śmierci jest już ustalony, a energia nie dotrze do
ustalony, a energia nie dotrze do
ustalony, a energia nie dotrze do zarodka aż do trzeciego miesiąca.  No wiesz, to
zarodka aż do trzeciego miesiąca.  No wiesz, to
zarodka aż do trzeciego miesiąca.  No wiesz, to są po prostu osobliwości.
są po prostu osobliwości.
są po prostu osobliwości. Nie pytaj mnie, dlaczego są słońce, księżyc i
Nie pytaj mnie, dlaczego są słońce, księżyc i
Nie pytaj mnie, dlaczego są słońce, księżyc i gwiazdy.  Tak po prostu
gwiazdy.  Tak po prostu
gwiazdy.  Tak po prostu jest.
jest.
jest. Czy to coś znaczy?  nie widzę niczego, co by miało jakiekolwiek znaczenie, ani w
Czy to coś znaczy?  nie widzę niczego, co by miało jakiekolwiek znaczenie, ani w
Czy to coś znaczy?  nie widzę niczego, co by miało jakiekolwiek znaczenie, ani w jedną, ani w
jedną, ani w
jedną, ani w drugą stronę.  Czy tak jest?
drugą stronę.  Czy tak jest?
drugą stronę.  Czy tak jest? To znaczy, że masz mniej powodów do zmartwień.
To dobra wiadomość, gdybyś nie wiedział.  O,
To dobra wiadomość, gdybyś nie wiedział.  O, to dobra wiadomość.   W
to dobra wiadomość.   W
to dobra wiadomość.   W porządku.
Są ludzie, którzy mają bardzo poważne
Są ludzie, którzy mają bardzo poważne trudności karmiczne,
Powiedzieliśmy, że widzialny świat
Powiedzieliśmy, że widzialny świat form jest światem efektów.  To nie jest
form jest światem efektów.  To nie jest
form jest światem efektów.  To nie jest świat przyczyn.
świat przyczyn.
świat przyczyn. To, co widzimy jako materializujące się, jest tym, co
To, co widzimy jako materializujące się, jest tym, co
To, co widzimy jako materializujące się, jest tym, co jest utrzymywane w świadomości i przybiera
jest utrzymywane w świadomości i przybiera
jest utrzymywane w świadomości i przybiera formę.
formę.
formę. Empire State Building narodził się z
Empire State Building narodził się z
Empire State Building narodził się z wyobraźni jego twórcy.  Pewnego dnia
wyobraźni jego twórcy.  Pewnego dnia
wyobraźni jego twórcy.  Pewnego dnia palił fajkę.  Podniósł nogi
palił fajkę.  Podniósł nogi
palił fajkę.  Podniósł nogi i powiedział: „Wow, a co z
i powiedział: „Wow, a co z
i powiedział: „Wow, a co z najwyższym budynkiem świata, tutaj
najwyższym budynkiem świata, tutaj
najwyższym budynkiem świata, tutaj na 33. lub 32. ulicy,
na 33. lub 32. ulicy,
na 33. lub 32. ulicy, cokolwiek to jest,
cokolwiek to jest,
cokolwiek to jest, z tej wizji, z tego
z tej wizji, z tego
z tej wizji, z tego zamiaru, z tego eee
zamiaru, z tego eee
zamiaru, z tego eee aro powstał Empire State Building. Ale
aro powstał Empire State Building. Ale
aro powstał Empire State Building. Ale widzisz, Empire State Building był
widzisz, Empire State Building był
widzisz, Empire State Building był wystającym punktem w fizycznej domenie
wystającym punktem w fizycznej domenie
wystającym punktem w fizycznej domenie tego, co już istniało w
tego, co już istniało w
tego, co już istniało w umyśle. To świadomość
umyśle. To świadomość
umyśle. To świadomość postrzegała go jako inspirujący,
postrzegała go jako inspirujący,
postrzegała go jako inspirujący, symboliczny,
symboliczny,
symboliczny, eee, wykonała ogromną pracę podczas
eee, wykonała ogromną pracę podczas
eee, wykonała ogromną pracę podczas kryzysu.
kryzysu.
kryzysu. Eee,
Eee,
Eee, więc Empire State Building, który, co
więc Empire State Building, który, co
więc Empire State Building, który, co ciekawe, ma wysokość 425 stóp,
ciekawe, ma wysokość 425 stóp,
ciekawe, ma wysokość 425 stóp, co jest lepsze niż Holy Lands, który
co jest lepsze niż Holy Lands, który
co jest lepsze niż Holy Lands, który ma wysokość 130 stóp czy coś koło tego,
ma wysokość 130 stóp czy coś koło tego,
ma wysokość 130 stóp czy coś koło tego, lepiej medytować
lepiej medytować
lepiej medytować na 76. piętrze Empire State
na 76. piętrze Empire State
na 76. piętrze Empire State Building niż na,
z jakiegoś powodu, 102. piętrze
z jakiegoś powodu, 102. piętrze ma wysokość wyższą niż 70 stóp. Co
ma wysokość wyższą niż 70 stóp. Co
ma wysokość wyższą niż 70 stóp. Co jest głównym eee, wysiąść z ciebie? 764 albo
jest głównym eee, wysiąść z ciebie? 764 albo
jest głównym eee, wysiąść z ciebie? 764 albo nie, nie
nie, nie
nie, nie 864. W każdym razie, możesz wziąć niską
864. W każdym razie, możesz wziąć niską
864. W każdym razie, możesz wziąć niską windę i wjechać na górę do  102. Z jakiegoś
windę i wjechać na górę do  102. Z jakiegoś
windę i wjechać na górę do  102. Z jakiegoś dziwnego powodu kaliber 102. piętra jest
dziwnego powodu kaliber 102. piętra jest
dziwnego powodu kaliber 102. piętra jest wyższy niż niższy
wyższy niż niższy
wyższy niż niższy punkt obserwacyjny. Nie wiem, dlaczego
o tym mówiłem, bo zapytali mnie o
o tym mówiłem, bo zapytali mnie o trzecie oko. Trzecie oko to ezoteryczne,
trzecie oko. Trzecie oko to ezoteryczne,
trzecie oko. Trzecie oko to ezoteryczne, okultystyczne odniesienie
do systemu czakr. Oznacza duchowe
do systemu czakr. Oznacza duchowe rozeznanie.
Oznacza intuicyjne widzenie
Oznacza intuicyjne widzenie różnicy między tym, co jest zgodne
różnicy między tym, co jest zgodne
różnicy między tym, co jest zgodne z Bogiem, a tym, co nim nie jest.
z Bogiem, a tym, co nim nie jest.
z Bogiem, a tym, co nim nie jest. To świadomość, która pojawia się bez
To świadomość, która pojawia się bez
To świadomość, która pojawia się bez żadnego myślenia.
żadnego myślenia.
żadnego myślenia. Czytając przeprosiny za zło, po
Czytając przeprosiny za zło, po
Czytając przeprosiny za zło, po prostu wiesz, że są na wierzchu. Ich integralność
prostu wiesz, że są na wierzchu. Ich integralność
prostu wiesz, że są na wierzchu. Ich integralność jest na wierzchu. Po prostu wiesz, że ich integralność jest na
jest na wierzchu. Po prostu wiesz, że ich integralność jest na
jest na wierzchu. Po prostu wiesz, że ich integralność jest na wierzchu. Możesz wrócić intelektem
wierzchu. Możesz wrócić intelektem
wierzchu. Możesz wrócić intelektem i dowiedzieć się, dlaczego uważasz, że są na wierzchu, ale
i dowiedzieć się, dlaczego uważasz, że są na wierzchu, ale
i dowiedzieć się, dlaczego uważasz, że są na wierzchu, ale to jest świadomość.
to jest świadomość.
to jest świadomość. Na pierwszy rzut oka widać, co knują
Na pierwszy rzut oka widać, co knują
Na pierwszy rzut oka widać, co knują . Co? To jak intuicja.
. Co? To jak intuicja.
. Co? To jak intuicja. To świadomość.
To świadomość.
To świadomość. Zdolność odróżniania prawdy od
Zdolność odróżniania prawdy od
Zdolność odróżniania prawdy od fałszu to ogromny brak ludzkości.
fałszu to ogromny brak ludzkości.
fałszu to ogromny brak ludzkości. Ludzkość nie rozwinęła się do punktu
Ludzkość nie rozwinęła się do punktu
Ludzkość nie rozwinęła się do punktu duchowej świadomości, aby
duchowej świadomości, aby
duchowej świadomości, aby na pierwszy rzut oka stwierdzić, czy coś jest integralne.
na pierwszy rzut oka stwierdzić, czy coś jest integralne.
na pierwszy rzut oka stwierdzić, czy coś jest integralne. lub nieintegralny.
lub nieintegralny.
lub nieintegralny. Dlatego ostrzegano go przed
Dlatego ostrzegano go przed
Dlatego ostrzegano go przed wilkiem i owczą skórą. Jezus
wilkiem i owczą skórą. Jezus
wilkiem i owczą skórą. Jezus powiedział, że nie masz zdolności
powiedział, że nie masz zdolności
powiedział, że nie masz zdolności duchowego rozeznania, ponieważ twoja
duchowego rozeznania, ponieważ twoja
duchowego rozeznania, ponieważ twoja ewolucja nie jest wystarczająco wysoka, by
ewolucja nie jest wystarczająco wysoka, by
ewolucja nie jest wystarczająco wysoka, by trzecie oko nie było w tobie otwarte. Ponieważ
trzecie oko nie było w tobie otwarte. Ponieważ
trzecie oko nie było w tobie otwarte. Ponieważ trzecie oko nie jest w tobie otwarte,
trzecie oko nie jest w tobie otwarte,
trzecie oko nie jest w tobie otwarte, potrzebujesz mistrzów duchowych, aby ci wskazali
potrzebujesz mistrzów duchowych, aby ci wskazali
potrzebujesz mistrzów duchowych, aby ci wskazali różnicę.
różnicę.
różnicę. Ty sam w sobie nie masz takiej
Ty sam w sobie nie masz takiej
Ty sam w sobie nie masz takiej zdolności.
zdolności.
zdolności. Poziom świadomości ludzkości
Poziom świadomości ludzkości
Poziom świadomości ludzkości obejmuje śledzionę i splot słoneczny,
obejmuje śledzionę i splot słoneczny,
obejmuje śledzionę i splot słoneczny, zabijanie, drapieżną chciwość i
zabijanie, drapieżną chciwość i
zabijanie, drapieżną chciwość i głód. Ostatecznie osiąga on
głód. Ostatecznie osiąga on
głód. Ostatecznie osiąga on zdolność do kochania. Osiąga
zdolność do kochania. Osiąga
zdolność do kochania. Osiąga zdolność do kreatywności i
zdolność do kreatywności i
zdolność do kreatywności i mówienia. Ale duchowa świadomość,
mówienia. Ale duchowa świadomość,
mówienia. Ale duchowa świadomość, otwarcie trzeciego oka przychodzi z
otwarcie trzeciego oka przychodzi z
otwarcie trzeciego oka przychodzi z opóźnieniem.
opóźnieniem.
opóźnieniem. Do tego czasu wielu duchowych aspirantów
Do tego czasu wielu duchowych aspirantów
Do tego czasu wielu duchowych aspirantów popełnia poważne błędy.
popełnia poważne błędy.
popełnia poważne błędy. Dlatego mówimy: trzymaj się tego, co
Dlatego mówimy: trzymaj się tego, co
Dlatego mówimy: trzymaj się tego, co każdy mistyk, każda
każdy mistyk, każda
każdy mistyk, każda oświecona istota na przestrzeni dziejów
oświecona istota na przestrzeni dziejów
oświecona istota na przestrzeni dziejów opisał jako prawdę i nie odchodź od
opisał jako prawdę i nie odchodź od
opisał jako prawdę i nie odchodź od niej.
Prosta i wąska jest ścieżka.
Prosta i wąska jest ścieżka. Po bokach dzieje się wiele karnawałów,
Po bokach dzieje się wiele karnawałów,
ezoterycznych,
ezoterycznych, innych wymiarów,
innych wymiarów,
innych wymiarów, rzeczy osobliwych i unikalnych,
rzeczy osobliwych i unikalnych,
rzeczy osobliwych i unikalnych, rzeczy, które brzmią dziwacznie.
rzeczy, które brzmią dziwacznie.
rzeczy, które brzmią dziwacznie. Pomyśl o tym.  Jeśli brzmi to dziwnie,
Pomyśl o tym.  Jeśli brzmi to dziwnie,
Pomyśl o tym.  Jeśli brzmi to dziwnie, wiesz dlaczego? Bo jest dziwne.
Dziwni
Dziwni ludzie otrzymują dziwne wiadomości, a potem
ludzie otrzymują dziwne wiadomości, a potem
ludzie otrzymują dziwne wiadomości, a potem zaczynają wierzyć w dziwne systemy wierzeń i
zaczynają wierzyć w dziwne systemy wierzeń i
zaczynają wierzyć w dziwne systemy wierzeń i wydaje się, że brakuje im
wydaje się, że brakuje im
wydaje się, że brakuje im zwolenników. Będą podążać za
zwolenników. Będą podążać za
zwolenników. Będą podążać za najdziwniejszymi i najbardziej szalonymi rzeczami, jakie możesz sobie
najdziwniejszymi i najbardziej szalonymi rzeczami, jakie możesz sobie
najdziwniejszymi i najbardziej szalonymi rzeczami, jakie możesz sobie wyobrazić. Wciąż czekają na
wyobrazić. Wciąż czekają na
wyobrazić. Wciąż czekają na pustyni, aż UFO ich zabierze.
pustyni, aż UFO ich zabierze.
pustyni, aż UFO ich zabierze. Rozumiesz?
Czy Jezus Chrystus to powiedział? Czy Budda to
Czy Jezus Chrystus to powiedział? Czy Budda to powiedział? Czy Kryszna to powiedział? Czy któryś z
powiedział? Czy Kryszna to powiedział? Czy któryś z
powiedział? Czy Kryszna to powiedział? Czy któryś z wielkich oświeconych mistrzów duchowych
wielkich oświeconych mistrzów duchowych
wielkich oświeconych mistrzów duchowych wszech czasów powiedział coś na ten temat? Nie. Czy
kazali mi wrócić do domu, zająć się numerologią,
echem, kartami tarota i otrzymać
echem, kartami tarota i otrzymać przekaz od mistrza Honky Donka po
przekaz od mistrza Honky Donka po
przekaz od mistrza Honky Donka po drugiej stronie?
drugiej stronie?
drugiej stronie? Jezus powiedział: „W ten sposób zrozumiałem, że
Jezus powiedział: „W ten sposób zrozumiałem, że
Jezus powiedział: „W ten sposób zrozumiałem, że Bóg jest… Otrzymałem przekaz od Mistrza
Bóg jest… Otrzymałem przekaz od Mistrza
Bóg jest… Otrzymałem przekaz od Mistrza Honky Punk i kazał mi zaparkować
Honky Punk i kazał mi zaparkować
Honky Punk i kazał mi zaparkować tam i czekać na UFO,
tam i czekać na UFO,
I muszę krzyżować palce u stóp 14 razy dziennie
I muszę krzyżować palce u stóp 14 razy dziennie nad orzechami hikorowymi. Mam na myśli te dziwaczne
nad orzechami hikorowymi. Mam na myśli te dziwaczne
nad orzechami hikorowymi. Mam na myśli te dziwaczne bzdury.  że ludzie wierzą, przynoszą to do
bzdury.  że ludzie wierzą, przynoszą to do
bzdury.  że ludzie wierzą, przynoszą to do mojego biura i wysyłają do mnie pocztą, a ja
mojego biura i wysyłają do mnie pocztą, a ja
mojego biura i wysyłają do mnie pocztą, a ja mówię:
mówię:
mówię: „O rany.
„O rany.
„O rany. Prosta i wąska jest droga."
Prosta i wąska jest droga."
Prosta i wąska jest droga." Nie potrzebujesz niczego osobliwego.
Nie potrzebujesz niczego osobliwego.
Nie potrzebujesz niczego osobliwego. Nie potrzebujesz niczego dziwacznego.
Nie potrzebujesz niczego dziwacznego.
Nie potrzebujesz niczego dziwacznego. Nie potrzebujesz niczego wyjątkowego.
Nie potrzebujesz niczego wyjątkowego.
Nie potrzebujesz niczego wyjątkowego. Cała ludzkość zgadza się co do
Cała ludzkość zgadza się co do
Cała ludzkość zgadza się co do pewnych podstawowych faktów. Są one tak oczywiste,
pewnych podstawowych faktów. Są one tak oczywiste,
pewnych podstawowych faktów. Są one tak oczywiste, że naprawdę trzeba się mocno
że naprawdę trzeba się mocno
że naprawdę trzeba się mocno opierać, żeby ich nie dostrzec. A potem znaleźć
opierać, żeby ich nie dostrzec. A potem znaleźć
opierać, żeby ich nie dostrzec. A potem znaleźć jakąś osobliwą wymówkę.
jakąś osobliwą wymówkę.
jakąś osobliwą wymówkę. Ludzie, którzy wybierają te osobliwe
Ludzie, którzy wybierają te osobliwe
Ludzie, którzy wybierają te osobliwe odstępstwa od duchowej prawdy,
odstępstwa od duchowej prawdy,
odstępstwa od duchowej prawdy, tak naprawdę sprzeciwiają się Bogu. To tak naprawdę sposób
tak naprawdę sprzeciwiają się Bogu. To tak naprawdę sposób
tak naprawdę sprzeciwiają się Bogu. To tak naprawdę sposób na uniknięcie… prawda jest taka, jaka
na uniknięcie… prawda jest taka, jaka
na uniknięcie… prawda jest taka, jaka jest,
jest,
jest, i używają jej jako wymówki, wiesz,
i używają jej jako wymówki, wiesz,
i używają jej jako wymówki, wiesz, wymówki.
wymówki.
wymówki. Zatem trzecie oko to zdolność
Zatem trzecie oko to zdolność
Zatem trzecie oko to zdolność do duchowego rozeznania.
Dla mnie niegodziwość to żerowanie na
Dla mnie niegodziwość to żerowanie na niewinności naiwności
niewinności naiwności
niewinności naiwności i wypaczanie jej zdolności postrzegania
i wypaczanie jej zdolności postrzegania
i wypaczanie jej zdolności postrzegania prawdy.
prawdy.
prawdy. To moja definicja niegodziwości. To
uwodzenie niewinnych
uwodzenie niewinnych i pranie im mózgu, by uwierzyli w to, co
i pranie im mózgu, by uwierzyli w to, co
i pranie im mózgu, by uwierzyli w to, co nieinteligentne,
nieinteligentne,
nieinteligentne, by służyć twoim własnym egoistycznym celom.
by służyć twoim własnym egoistycznym celom.
by służyć twoim własnym egoistycznym celom. To perwersja,
To perwersja,
To perwersja, degeneracja.
Astralny Cyrk
Astralny Cyrk czeka na ciebie,
czeka na ciebie,
czeka na ciebie, a Sedona jest tuż za rogiem.
Masz odczyt ustny w ciągu przecznicy…
Masz odczyt ustny w ciągu przecznicy… Powiem ci, że ktoś
Powiem ci, że ktoś
Powiem ci, że ktoś rzuci kartami za ciebie. Zrób ruiny.
rzuci kartami za ciebie. Zrób ruiny.
rzuci kartami za ciebie. Zrób ruiny. Rzuć rzuć Oni rzucą
Rzuć rzuć Oni rzucą
Rzuć rzuć Oni rzucą czymś.
czymś.
czymś. Owcze kości kolanowe.
Owcze kości kolanowe.
Owcze kości kolanowe. Hej, zacznijmy szkołę owczych kości
Hej, zacznijmy szkołę owczych kości
Hej, zacznijmy szkołę owczych kości kolanowych. święte owcze kości kolanowe.
kolanowych. święte owcze kości kolanowe.
kolanowych. święte owcze kości kolanowe. Potem możemy wrócić do
Potem możemy wrócić do
Potem możemy wrócić do starożytnej Ebiscinii i zorganizować
starożytnej Ebiscinii i zorganizować
starożytnej Ebiscinii i zorganizować całą podróż. Widzisz?
całą podróż. Widzisz?
całą podróż. Widzisz? W porządku. Hmm, więc prawdziwa
W porządku. Hmm, więc prawdziwa
W porządku. Hmm, więc prawdziwa praca duchowa jest bardziej przyziemna. Brzmi przyziemnie.
praca duchowa jest bardziej przyziemna. Brzmi przyziemnie.
praca duchowa jest bardziej przyziemna. Brzmi przyziemnie. Nie brzmi ekscytująco, prawda? Nie
Nie brzmi ekscytująco, prawda? Nie
Nie brzmi ekscytująco, prawda? Nie jak otrzymanie odczytu psychicznego.
jak otrzymanie odczytu psychicznego.
jak otrzymanie odczytu psychicznego. Rozumiesz?
Czytanie psychiczne jest tak narcystycznie
Czytanie psychiczne jest tak narcystycznie zabawne. Siedzisz tam i słyszysz wszystko o
zabawne. Siedzisz tam i słyszysz wszystko o
zabawne. Siedzisz tam i słyszysz wszystko o sobie.
sobie.
sobie. Opowiedz mi o mnie.
Opowiedz mi o mnie.
Opowiedz mi o mnie. Widzę, że spacerowałeś tam z
Widzę, że spacerowałeś tam z
Widzę, że spacerowałeś tam z wołami, a potem twoja teściowa i
wołami, a potem twoja teściowa i
wołami, a potem twoja teściowa i uderzyłeś ją w głowę, a potem wróciłeś
uderzyłeś ją w głowę, a potem wróciłeś
uderzyłeś ją w głowę, a potem wróciłeś jako noc Wow, człowieku. Co za
jako noc Wow, człowieku. Co za
jako noc Wow, człowieku. Co za urzekająca historia.
zabierzemy Kitty na
zabierzemy Kitty na odczyt, kochanie.
Była kiedyś kotem dla królowej Nefertiti.
Była kiedyś kotem dla królowej Nefertiti. Rozumiem.
Potem zjadła jedną ze świętych myszy i
Potem zjadła jedną ze świętych myszy i musiała wrócić jako...
Co z miłością, romansem i seksem? Tak,
Co z miłością, romansem i seksem? Tak, nie rozmawiamy o tym zbyt wiele. Po
Czym jest ta część romantycznej miłości,
Czym jest ta część romantycznej miłości, seksualności itd. I jak to
seksualności itd. I jak to
seksualności itd. I jak to wpłynęłoby na mędrców itd.
wpłynęłoby na mędrców itd.
wpłynęłoby na mędrców itd. Cóż, w książce, którą właśnie kończę, śledzimy
Cóż, w książce, którą właśnie kończę, śledzimy
Cóż, w książce, którą właśnie kończę, śledzimy ewolucję ludzkiej
ewolucję ludzkiej
ewolucję ludzkiej świadomości.
świadomości.
świadomości. Przez długi czas nie miało to nic wspólnego z miłością
Przez długi czas nie miało to nic wspólnego z miłością
Przez długi czas nie miało to nic wspólnego z miłością . Miało to związek z dobieraniem się w pary. Miało to
. Miało to związek z dobieraniem się w pary. Miało to
. Miało to związek z dobieraniem się w pary. Miało to związek ze zwierzęcą naturą. Miało to związek z...
związek ze zwierzęcą naturą. Miało to związek z...
związek ze zwierzęcą naturą. Miało to związek z... eee...
miałem powiedzieć rekreacją,
miałem powiedzieć rekreacją, prokreacją.
Historia Estrogeni i
Historia Estrogeni i Testeri...
Jeie siedziała tam kiedyś. Była
Jeie siedziała tam kiedyś. Była jak jajko,
jak jajko,
jak jajko, a Teseroni merdała za nią.
Coś w tobie, kochanie, sprawia, że
Coś w tobie, kochanie, sprawia, że merdam ogonem. Nie wiem.
Jedno, co mówimy, że to popularne.
Jedno, co mówimy, że to popularne. Widać eksplozję populacji, która świadczy o
Widać eksplozję populacji, która świadczy o
Widać eksplozję populacji, która świadczy o sukcesie Estadrini i Testeri
sukcesie Estadrini i Testeri
sukcesie Estadrini i Testeri i ich historii miłosnej. Miłość wielorybów
i ich historii miłosnej. Miłość wielorybów
i ich historii miłosnej. Miłość wielorybów pojawiła się dopiero niedawno
pojawiła się dopiero niedawno
pojawiła się dopiero niedawno w...  Królestwo zwierząt. Widzisz gody,
w...  Królestwo zwierząt. Widzisz gody,
w...  Królestwo zwierząt. Widzisz gody, a on nie chce mieć
a on nie chce mieć
a on nie chce mieć z nią nic wspólnego.
z nią nic wspólnego.
z nią nic wspólnego. Wiesz co, a „zostaw je” to
Wiesz co, a „zostaw je” to
Wiesz co, a „zostaw je” to fraza, której używamy dzisiaj. I
fraza, której używamy dzisiaj. I
fraza, której używamy dzisiaj. I tak lew, kiedy z nią skończy,
tak lew, kiedy z nią skończy,
tak lew, kiedy z nią skończy, ucieka, a ona musi naprawdę
ucieka, a ona musi naprawdę
ucieka, a ona musi naprawdę chronić młode, bo…
chronić młode, bo…
chronić młode, bo… samiec wróci i go zje.
samiec wróci i go zje.
samiec wróci i go zje. Więc nie widzimy miłości na początku
Więc nie widzimy miłości na początku
Więc nie widzimy miłości na początku ludzkości. Na początku ludzkości
ludzkości. Na początku ludzkości
ludzkości. Na początku ludzkości nie było nawet romantycznej miłości. Było
nie było nawet romantycznej miłości. Było
nie było nawet romantycznej miłości. Było łączenie się w pary.
łączenie się w pary.
łączenie się w pary. Romantyczna
Romantyczna
Romantyczna miłość zaczęła się pojawiać dopiero na późnym etapie ewolucji, zaledwie kilkaset
miłość zaczęła się pojawiać dopiero na późnym etapie ewolucji, zaledwie kilkaset
miłość zaczęła się pojawiać dopiero na późnym etapie ewolucji, zaledwie kilkaset lat temu.
lat temu.
lat temu. Życie mężczyzn i kobiet było zupełnie
Życie mężczyzn i kobiet było zupełnie
Życie mężczyzn i kobiet było zupełnie inne. On szedł na wojnę, prostytuował się, upijał,
inne. On szedł na wojnę, prostytuował się, upijał,
inne. On szedł na wojnę, prostytuował się, upijał, zabijał ludzi i był
zabijał ludzi i był
zabijał ludzi i był bohaterem. Ona zostawała w domu, dbała
bohaterem. Ona zostawała w domu, dbała
bohaterem. Ona zostawała w domu, dbała o dom i wychowywała dzieci.
o dom i wychowywała dzieci.
o dom i wychowywała dzieci. Ale tak naprawdę nie spędzali ze sobą czasu
Ale tak naprawdę nie spędzali ze sobą czasu
Ale tak naprawdę nie spędzali ze sobą czasu . Nie mieli ze sobą nic wspólnego.
. Nie mieli ze sobą nic wspólnego.
. Nie mieli ze sobą nic wspólnego. Wiecie, co jest z dziećmi i gotowaniem
Wiecie, co jest z dziećmi i gotowaniem
Wiecie, co jest z dziećmi i gotowaniem owsianki? To nie jest fajne, kiedy
owsianki? To nie jest fajne, kiedy
owsianki? To nie jest fajne, kiedy może wyjść z facetami, polować na
może wyjść z facetami, polować na
może wyjść z facetami, polować na [ __ ] i być bohaterem, zdobywać nacięcia
[ __ ] i być bohaterem, zdobywać nacięcia
[ __ ] i być bohaterem, zdobywać nacięcia na pasku za
na pasku za
na pasku za zabitych niewiernych itd.
zabitych niewiernych itd.
zabitych niewiernych itd. No cóż,  W porównaniu z chwałą wojny,
No cóż,  W porównaniu z chwałą wojny,
No cóż,  W porównaniu z chwałą wojny, życie domowe jest dość prozaiczne. Więc tak
życie domowe jest dość prozaiczne. Więc tak
życie domowe jest dość prozaiczne. Więc tak naprawdę nie było tam tłoczno.
naprawdę nie było tam tłoczno.
naprawdę nie było tam tłoczno. Właściwie sama miłość nie
Właściwie sama miłość nie
Właściwie sama miłość nie pojawiła się, dopóki nie zobaczyliśmy miłości macierzyńskiej.
pojawiła się, dopóki nie zobaczyliśmy miłości macierzyńskiej.
pojawiła się, dopóki nie zobaczyliśmy miłości macierzyńskiej. Miłość nie pojawiła się, dopóki nie dostrzeżemy
Miłość nie pojawiła się, dopóki nie dostrzeżemy
Miłość nie pojawiła się, dopóki nie dostrzeżemy troski matki
troski matki
troski matki o noworodka, matki ptaka o dziecko.
o noworodka, matki ptaka o dziecko.
o noworodka, matki ptaka o dziecko. Tak więc przetrwanie zależało od
Tak więc przetrwanie zależało od
Tak więc przetrwanie zależało od pojawienia się miłości. Dinozaur nie
pojawienia się miłości. Dinozaur nie
pojawienia się miłości. Dinozaur nie kocha. Po prostu składa jajo, przykrywa je
kocha. Po prostu składa jajo, przykrywa je
kocha. Po prostu składa jajo, przykrywa je i odlatuje. Jeśli przeżyją, to
i odlatuje. Jeśli przeżyją, to
i odlatuje. Jeśli przeżyją, to przeżyją. Nie był tym w ogóle zainteresowany
przeżyją. Nie był tym w ogóle zainteresowany
przeżyją. Nie był tym w ogóle zainteresowany .
.
. Nie widzimy więc początku miłości,
Nie widzimy więc początku miłości,
Nie widzimy więc początku miłości, dopóki nie dostrzeżemy instynktu macierzyńskiego.
dopóki nie dostrzeżemy instynktu macierzyńskiego.
dopóki nie dostrzeżemy instynktu macierzyńskiego. Można by powiedzieć, że służył on
Można by powiedzieć, że służył on
Można by powiedzieć, że służył on przetrwaniu.
przetrwaniu.
przetrwaniu. A to neguje wartość rzeczy,
A to neguje wartość rzeczy,
A to neguje wartość rzeczy, patrząc na nią z
patrząc na nią z
patrząc na nią z punktu widzenia projektowanej
punktu widzenia projektowanej
punktu widzenia projektowanej intencjonalności. To, co
zobaczyliśmy, to początek
zobaczyliśmy, to początek troski. Troski,
troski. Troski,
troski. Troski, troski w formie ochrony i
troski w formie ochrony i
troski w formie ochrony i opieki. Tak więc pojawiło
opieki. Tak więc pojawiło
opieki. Tak więc pojawiło się uczucie miłości.
się uczucie miłości.
się uczucie miłości. Nie widzieliśmy tego w zimnokrwistym
Nie widzieliśmy tego w zimnokrwistym
Nie widzieliśmy tego w zimnokrwistym gadzim świecie. Nie widzimy tego w
gadzim świecie. Nie widzimy tego w
gadzim świecie. Nie widzimy tego w świecie…  Węże. Nie widać tego u
świecie…  Węże. Nie widać tego u
świecie…  Węże. Nie widać tego u płazów.
płazów.
płazów. Zaczyna się pojawiać i naprawdę
Zaczyna się pojawiać i naprawdę
Zaczyna się pojawiać i naprawdę rozkwita w
rozkwita w
rozkwita w świecie ssaków, wraz z ssaniem i
świecie ssaków, wraz z ssaniem i
świecie ssaków, wraz z ssaniem i trwającą więzią mamlonów. Tam widać
trwającą więzią mamlonów. Tam widać
trwającą więzią mamlonów. Tam widać początek troski, pieszczot,
początek troski, pieszczot,
początek troski, pieszczot, zabawy.
zabawy.
zabawy. Widzicie teraz narodziny miłości w
Widzicie teraz narodziny miłości w
Widzicie teraz narodziny miłości w królestwie zwierząt.
królestwie zwierząt.
królestwie zwierząt. Wszyscy macie koty i psy i
Wszyscy macie koty i psy i
Wszyscy macie koty i psy i wszyscy jesteście świadkami intensywnego
wszyscy jesteście świadkami intensywnego
wszyscy jesteście świadkami intensywnego macierzyństwa, które może mieć miejsce.
macierzyństwa, które może mieć miejsce.
Kotka bierze małe kocięta i
Kotka bierze małe kocięta i naraża własne życie, skacze z
naraża własne życie, skacze z
naraża własne życie, skacze z dachu i niesie swoje kociątko
dachu i niesie swoje kociątko
dachu i niesie swoje kociątko do sejfu. To jedno z moich ulubionych
do sejfu. To jedno z moich ulubionych
do sejfu. To jedno z moich ulubionych zdjęć. Pochodzi z magazynu „Life” z 1986 roku,
zdjęć. Pochodzi z magazynu „Life” z 1986 roku,
zdjęć. Pochodzi z magazynu „Life” z 1986 roku, albo coś koło tego, i przedstawia matkę z
albo coś koło tego, i przedstawia matkę z
albo coś koło tego, i przedstawia matkę z małym kocięciem w pyszczku,
małym kocięciem w pyszczku,
małym kocięciem w pyszczku, narażającą własne życie. Jeden błąd
narażającą własne życie. Jeden błąd
narażającą własne życie. Jeden błąd i jest martwym kotem. Uh, żeby bezpiecznie przenieść swoje
i jest martwym kotem. Uh, żeby bezpiecznie przenieść swoje
i jest martwym kotem. Uh, żeby bezpiecznie przenieść swoje kocię z tego dachu na
kocię z tego dachu na
kocię z tego dachu na drzewo.
drzewo.
drzewo. Widzicie więc, jak ewoluuje pielęgnacja życia
Widzicie więc, jak ewoluuje pielęgnacja życia
Widzicie więc, jak ewoluuje pielęgnacja życia . Z biegiem czasu,
. Z biegiem czasu,
. Z biegiem czasu, związek między mężczyzną a kobietą
związek między mężczyzną a kobietą
związek między mężczyzną a kobietą zaczął nabierać innej
zaczął nabierać innej
zaczął nabierać innej cechy.
cechy.
cechy. Przez długi czas  Kiedyś kobietę
Przez długi czas  Kiedyś kobietę
Przez długi czas  Kiedyś kobietę ceniono tylko za jej seksualną zdolność do
ceniono tylko za jej seksualną zdolność do
ceniono tylko za jej seksualną zdolność do zaspokajania mężczyzny i zadzierania
zaspokajania mężczyzny i zadzierania
zaspokajania mężczyzny i zadzierania nosa. Ale ona jako osoba nie była niczym szczególnym
nosa. Ale ona jako osoba nie była niczym szczególnym
nosa. Ale ona jako osoba nie była niczym szczególnym . Była po prostu
. Była po prostu
. Była po prostu konkubiną,
konkubiną,
konkubiną, eee, rozkoszą dla kanubijki i nie miała
eee, rozkoszą dla kanubijki i nie miała
eee, rozkoszą dla kanubijki i nie miała wielkiej wartości samej w sobie. Mężczyźni i
wielkiej wartości samej w sobie. Mężczyźni i
wielkiej wartości samej w sobie. Mężczyźni i kobiety nie spędzali ze sobą czasu. On
kobiety nie spędzali ze sobą czasu. On
kobiety nie spędzali ze sobą czasu. On ją dewaluował. Ona gotowała garnek i tak dalej
ją dewaluował. Ona gotowała garnek i tak dalej
ją dewaluował. Ona gotowała garnek i tak dalej . Ale to on poszedł dalej i
. Ale to on poszedł dalej i
. Ale to on poszedł dalej i przyniósł do domu niedźwiedzia. Rozumiesz, o co mi
przyniósł do domu niedźwiedzia. Rozumiesz, o co mi
przyniósł do domu niedźwiedzia. Rozumiesz, o co mi chodzi? I walczył z wrogami i
chodzi? I walczył z wrogami i
chodzi? I walczył z wrogami i pokonał wrogów. Więc on był
pokonał wrogów. Więc on był
pokonał wrogów. Więc on był ważny, a ona była po prostu następstwem
ważny, a ona była po prostu następstwem
ważny, a ona była po prostu następstwem .
Odbudowa populacji była w pewnym sensie
Odbudowa populacji była w pewnym sensie przypadkowa.
przypadkowa.
przypadkowa. Ilu prawdziwych facetów z tamtych czasów,
Ilu prawdziwych facetów z tamtych czasów,
Ilu prawdziwych facetów z tamtych czasów, mówisz, że chcesz mieć z czwórkę
mówisz, że chcesz mieć z czwórkę
mówisz, że chcesz mieć z czwórkę dzieci, po co?
dzieci, po co?
dzieci, po co? Nie, dzieci się pojawiły i wtedy
Nie, dzieci się pojawiły i wtedy
Nie, dzieci się pojawiły i wtedy uczysz się je kochać.
uczysz się je kochać.
uczysz się je kochać. Widzimy więc troskę, ale nadal nie
Widzimy więc troskę, ale nadal nie
Widzimy więc troskę, ale nadal nie widać romansu.
widać romansu.
widać romansu. Romans pojawił się mniej więcej w
Romans pojawił się mniej więcej w
Romans pojawił się mniej więcej w czasach heraldyki. Cóż, pojawił się,
czasach heraldyki. Cóż, pojawił się,
czasach heraldyki. Cóż, pojawił się, widzisz to w starożytnej Grecji i wszystko, ale
widzisz to w starożytnej Grecji i wszystko, ale
widzisz to w starożytnej Grecji i wszystko, ale rola kobiety, jej status, teraz
rola kobiety, jej status, teraz
rola kobiety, jej status, teraz staje się kochana.  Dla własnego dobra.
staje się kochana.  Dla własnego dobra.
staje się kochana.  Dla własnego dobra. Staje się równym mężczyzną.
Staje się równym mężczyzną.
Staje się równym mężczyzną. Kobieta nauczyła się wymieniać seks na
Kobieta nauczyła się wymieniać seks na
Kobieta nauczyła się wymieniać seks na uczucie.
Nauczyła się targować. Nie
Nauczyła się targować. Nie zostanę z tobą, jeśli
zostanę z tobą, jeśli
zostanę z tobą, jeśli mnie nie poślubisz, jeśli nie będziesz… Nauczyła się
mnie nie poślubisz, jeśli nie będziesz… Nauczyła się
mnie nie poślubisz, jeśli nie będziesz… Nauczyła się negocjować trwałość związku w zamian za
negocjować trwałość związku w zamian za
negocjować trwałość związku w zamian za chwilową satysfakcję.
chwilową satysfakcję.
chwilową satysfakcję. A wraz z tym, oczywiście, zapewnić
A wraz z tym, oczywiście, zapewnić
A wraz z tym, oczywiście, zapewnić przetrwanie gatunku, długoterminowej…
przetrwanie gatunku, długoterminowej…
przetrwanie gatunku, długoterminowej… jednostki rodzinnej.
jednostki rodzinnej.
jednostki rodzinnej. Jeszcze kilkaset lat temu ludzie
Jeszcze kilkaset lat temu ludzie
Jeszcze kilkaset lat temu ludzie nie zawierali małżeństw z miłości. I
nie zawierali małżeństw z miłości. I
nie zawierali małżeństw z miłości. I z pewnością w wyższych klasach
z pewnością w wyższych klasach
z pewnością w wyższych klasach nie zawierano małżeństw z miłości. Zawierano je
nie zawierano małżeństw z miłości. Zawierano je
nie zawierano małżeństw z miłości. Zawierano je dla politycznej wygody, dla
dla politycznej wygody, dla
dla politycznej wygody, dla sojuszu narodów, dla jedności
sojuszu narodów, dla jedności
sojuszu narodów, dla jedności losu. W
losu. W
losu. W wielu częściach świata… wiesz, twoja
wielu częściach świata… wiesz, twoja
wielu częściach świata… wiesz, twoja żona lub małżonek jest wybierany
żona lub małżonek jest wybierany
żona lub małżonek jest wybierany dla ciebie przez rodziców i ma to związek
dla ciebie przez rodziców i ma to związek
dla ciebie przez rodziców i ma to związek z rodziną, pieniędzmi,… nie ma nic wspólnego
z rodziną, pieniędzmi,… nie ma nic wspólnego
z rodziną, pieniędzmi,… nie ma nic wspólnego z romantyczną miłością. Romantyczna miłość to
z romantyczną miłością. Romantyczna miłość to
z romantyczną miłością. Romantyczna miłość to bardzo niedawny wynalazek.
To niesamowite, że romantyczna miłość
To niesamowite, że romantyczna miłość to bardzo niedawny wynalazek, ponieważ
to bardzo niedawny wynalazek, ponieważ
to bardzo niedawny wynalazek, ponieważ oglądamy ją co wieczór w telewizji.
oglądamy ją co wieczór w telewizji.
oglądamy ją co wieczór w telewizji. Mówimy o… ale oczywiście hollywoodzkiej wersji…
Mówimy o… ale oczywiście hollywoodzkiej wersji…
Ale kiedy spojrzymy wstecz na historię, zobaczymy, że tak
Ale kiedy spojrzymy wstecz na historię, zobaczymy, że tak naprawdę nie istniała zbyt długo…
naprawdę nie istniała zbyt długo…
naprawdę nie istniała zbyt długo… Dzień heraldyki,
Dzień heraldyki,
Dzień heraldyki, czas rycerstwa i feudalizmu. Rycerz wyruszył, by
czas rycerstwa i feudalizmu. Rycerz wyruszył, by
czas rycerstwa i feudalizmu. Rycerz wyruszył, by zabić wroga,
zabić wroga,
zabić wroga, a ona dała mu kwiat. Widzisz,
a ona dała mu kwiat. Widzisz,
a ona dała mu kwiat. Widzisz, dała mu symbol wartości
dała mu symbol wartości
dała mu symbol wartości kobiecości.
kobiecości.
kobiecości. Nosił go więc blisko serca.
Teraz jego życie nabrało większego
Teraz jego życie nabrało większego znaczenia.
znaczenia.
znaczenia. Teraz walczył nie tylko o bycie
Teraz walczył nie tylko o bycie
Teraz walczył nie tylko o bycie bohaterem,
bohaterem,
bohaterem, ale
ale
ale o kobiecość.
o kobiecość.
o kobiecość. Wtedy kobiecość naprawdę się usamodzielniła
Wtedy kobiecość naprawdę się usamodzielniła
Wtedy kobiecość naprawdę się usamodzielniła , została
, została
, została uhonorowana, poważana, szanowana, ceniona
uhonorowana, poważana, szanowana, ceniona
uhonorowana, poważana, szanowana, ceniona i stała się tym, co znamy – takim, jakim znamy
i stała się tym, co znamy – takim, jakim znamy
i stała się tym, co znamy – takim, jakim znamy ją w dzisiejszym społeczeństwie,
ją w dzisiejszym społeczeństwie,
ją w dzisiejszym społeczeństwie, w którym takie
w którym takie
w którym takie postrzeganie dominuje u tych, którzy są,
postrzeganie dominuje u tych, którzy są,
postrzeganie dominuje u tych, którzy są, można by rzec, bardziej świadomi i rozwinięci.
można by rzec, bardziej świadomi i rozwinięci.
można by rzec, bardziej świadomi i rozwinięci. Kobieta jest ceniona za
Kobieta jest ceniona za
Kobieta jest ceniona za ducha, za swoje
ducha, za swoje
ducha, za swoje wnętrze, a jej seksualność jest również ceniona
jako
jako wyraz jej piękna.
wyraz jej piękna.
wyraz jej piękna. Seksualność staje się więc sposobem wyrażania
Seksualność staje się więc sposobem wyrażania
przede wszystkim cielesności,
przede wszystkim cielesności, ponieważ ciało fizyczne jest
ponieważ ciało fizyczne jest
ponieważ ciało fizyczne jest pochodną
pochodną
pochodną zwierzęcej ewolucji
zwierzęcej ewolucji
zwierzęcej ewolucji .
Testosteron
Testosteron nadal rządzi światem, zaludnia go na nowo
nadal rządzi światem, zaludnia go na nowo
nadal rządzi światem, zaludnia go na nowo i moim zdaniem jest jego największą
i moim zdaniem jest jego największą
i moim zdaniem jest jego największą wadą.
Największą trudnością
Największą trudnością w ludzkim życiu jest…  Testosteron.
w ludzkim życiu jest…  Testosteron.
w ludzkim życiu jest…  Testosteron. Nie cytuj mnie, ale to fakt.
Nie cytuj mnie, ale to fakt.
Nie cytuj mnie, ale to fakt. To testosteron wysyła wszystkich tych
To testosteron wysyła wszystkich tych
To testosteron wysyła wszystkich tych idiotów, żeby zabijali niewiernych. Aby
idiotów, żeby zabijali niewiernych. Aby
idiotów, żeby zabijali niewiernych. Aby udowodnić, że jesteś bohaterem, zabić
udowodnić, że jesteś bohaterem, zabić
udowodnić, że jesteś bohaterem, zabić wroga, udowodnić swoją wartość,
wroga, udowodnić swoją wartość,
wroga, udowodnić swoją wartość, aby zaludnić świat do granic możliwości,
aby zaludnić świat do granic możliwości,
całe kontynenty, które zaludniają się do granic możliwości, doprowadzają się
całe kontynenty, które zaludniają się do granic możliwości, doprowadzają się do absolutnego
do absolutnego
do absolutnego głodu i ubóstwa.
głodu i ubóstwa.
głodu i ubóstwa. Są w telewizji co wieczór. Facet
Są w telewizji co wieczór. Facet
Są w telewizji co wieczór. Facet bez pracy, ośmioro dzieci, a jego żona jest w
bez pracy, ośmioro dzieci, a jego żona jest w
bez pracy, ośmioro dzieci, a jego żona jest w ciąży, a oni są dopiero po trzydziestce.
ciąży, a oni są dopiero po trzydziestce.
ciąży, a oni są dopiero po trzydziestce. Mają dopiero trzydzieści lat, a już rodzą
Mają dopiero trzydzieści lat, a już rodzą
Mają dopiero trzydzieści lat, a już rodzą osiem dzieci.
zabijania.
zabijania. Japończycy wymordowali wszystkich Chińczyków,
Japończycy wymordowali wszystkich Chińczyków,
Japończycy wymordowali wszystkich Chińczyków, a potem król zabił 30 000 niewinnych
a potem król zabił 30 000 niewinnych
a potem król zabił 30 000 niewinnych ludzi, tylko dla samej przyjemności zabijania.
ludzi, tylko dla samej przyjemności zabijania.
ludzi, tylko dla samej przyjemności zabijania. Tylko dla samej przyjemności zabijania.
Tylko dla samej przyjemności zabijania.
Tylko dla samej przyjemności zabijania. Więc
Więc
człowiek, który zawdzięcza swoje przetrwanie
człowiek, który zawdzięcza swoje przetrwanie testosteronowi,
testosteronowi,
zawdzięcza około 90% swojego bólu temu
zawdzięcza około 90% swojego bólu temu samemu testosteronowi,
samemu testosteronowi,
samemu testosteronowi, a nauczenie się, jak sobie z nim radzić,
a nauczenie się, jak sobie z nim radzić,
a nauczenie się, jak sobie z nim radzić, jest najtrudniejsze.  Częścią
jest najtrudniejsze.  Częścią
jest najtrudniejsze.  Częścią bycia mężczyzną.
bycia mężczyzną.
bycia mężczyzną. To również bardzo trudna część bycia
To również bardzo trudna część bycia
To również bardzo trudna część bycia kobietą,
radzenie sobie z testosteronem, a
radzenie sobie z testosteronem, a teraz okazuje się, że kobiety potrzebują
teraz okazuje się, że kobiety potrzebują
teraz okazuje się, że kobiety potrzebują własnego testosteronu i w przeciwnym razie
własnego testosteronu i w przeciwnym razie
własnego testosteronu i w przeciwnym razie zgłaszają się do lekarza,
zgłaszają się do lekarza,
zgłaszają się do lekarza, wiesz.
wiesz.
wiesz. Jak to zrównoważyć? Jak to sobie wyobrazić
Jak to zrównoważyć? Jak to sobie wyobrazić
Jak to zrównoważyć? Jak to sobie wyobrazić ? Jak utrzymać równowagę?
Miłość prowadzi zatem do,
Miłość prowadzi zatem do, hm, zdolności do
hm, zdolności do
hm, zdolności do szacunku
szacunku
szacunku dla tego, co jest wrodzone i wewnętrzne
dla tego, co jest wrodzone i wewnętrzne
dla tego, co jest wrodzone i wewnętrzne w duchu
w duchu
w duchu partnera.
partnera.
partnera. Może być więcej niż jeden partner. Z
Może być więcej niż jeden partner. Z
Może być więcej niż jeden partner. Z pewnością można kochać wielu w ciągu życia. To
część ewolucji ludzkiej
część ewolucji ludzkiej świadomości, która prowadzi od partnerstwa
świadomości, która prowadzi od partnerstwa
świadomości, która prowadzi od partnerstwa do macierzyńskiego przetrwania,
do macierzyńskiego przetrwania,
do macierzyńskiego przetrwania, do niewolnictwa wobec mężczyzny, a następnie do
do niewolnictwa wobec mężczyzny, a następnie do
do niewolnictwa wobec mężczyzny, a następnie do poświęcenia tej niewolniczej służby zaangażowaniu, a
poświęcenia tej niewolniczej służby zaangażowaniu, a
następnie do
następnie do romansu. Co? Czy
romans opiera się na iluzji, która
romans opiera się na iluzji, która potem zanika i teraz
potem zanika i teraz
potem zanika i teraz oboje wyglądacie na obdartych, bo widzicie,
oboje wyglądacie na obdartych, bo widzicie,
oboje wyglądacie na obdartych, bo widzicie, jak jest?
A może miłość była rzeczywistością? Która jest która?
A może miłość była rzeczywistością? Która jest która? Co?
Zawsze myślę, że
Zawsze myślę, że świat widzi to inaczej. Myślę, że kiedy po
świat widzi to inaczej. Myślę, że kiedy po
świat widzi to inaczej. Myślę, że kiedy po raz pierwszy widzisz tę osobę i ją dostrzegasz,
raz pierwszy widzisz tę osobę i ją dostrzegasz,
raz pierwszy widzisz tę osobę i ją dostrzegasz, to jest rzeczywistość.
to jest rzeczywistość.
to jest rzeczywistość. To nie iluzja.  Świat mówi:
To nie iluzja.  Świat mówi:
To nie iluzja.  Świat mówi: „Cóż, to iluzja”. Nie, to
„Cóż, to iluzja”. Nie, to
„Cóż, to iluzja”. Nie, to rzeczywistość. Dostrzegasz, kim naprawdę są,
rzeczywistość. Dostrzegasz, kim naprawdę są,
rzeczywistość. Dostrzegasz, kim naprawdę są, ponieważ nagie „ja” jest
ponieważ nagie „ja” jest
ponieważ nagie „ja” jest samą miłością. Widzisz, kim są
samą miłością. Widzisz, kim są
samą miłością. Widzisz, kim są i natychmiast zakochujesz się w tej
i natychmiast zakochujesz się w tej
i natychmiast zakochujesz się w tej energii w nich. Z czasem
energii w nich. Z czasem
energii w nich. Z czasem ego podnosi swoją brzydką głowę i
ego podnosi swoją brzydką głowę i
ego podnosi swoją brzydką głowę i zaczyna je poniżać.
zaczyna je poniżać.
zaczyna je poniżać. Ale na początku naprawdę widziałeś
Ale na początku naprawdę widziałeś
Ale na początku naprawdę widziałeś ich takimi, jacy byli. Widziałeś ich
ich takimi, jacy byli. Widziałeś ich
ich takimi, jacy byli. Widziałeś ich niesamowitą doskonałość i piękno,
niesamowitą doskonałość i piękno,
niesamowitą doskonałość i piękno, i oszałamiającą urodę, czy cokolwiek innego, co cię
i oszałamiającą urodę, czy cokolwiek innego, co cię
i oszałamiającą urodę, czy cokolwiek innego, co cię do nich przyciągnęło.
do nich przyciągnęło.
do nich przyciągnęło. Potem ego zaczyna się
Potem ego zaczyna się
Potem ego zaczyna się interesować i egoizmem, i to
interesować i egoizmem, i to
interesować i egoizmem, i to twoja wina, i zapomniałeś
twoja wina, i zapomniałeś
twoja wina, i zapomniałeś widelców. Zniszczyłeś piknik. Zapomniałeś
widelców. Zniszczyłeś piknik. Zapomniałeś
widelców. Zniszczyłeś piknik. Zapomniałeś widelców.
Zawsze obwiniasz mnie za wszystko.
Zawsze obwiniasz mnie za wszystko. No i dlaczego miałbym nie? Nie jesteś
No i dlaczego miałbym nie? Nie jesteś
No i dlaczego miałbym nie? Nie jesteś winny wszystkiego przez cały czas.
winny wszystkiego przez cały czas.
winny wszystkiego przez cały czas. Tak, ale jesteś winny za obwinianie
Tak, ale jesteś winny za obwinianie
Tak, ale jesteś winny za obwinianie mnie.
mnie.
mnie. Jesteś winny za obwinianie mnie za
Jesteś winny za obwinianie mnie za
Jesteś winny za obwinianie mnie za obwinianie ciebie. I tak to się kręci.
obwinianie ciebie. I tak to się kręci.
obwinianie ciebie. I tak to się kręci. Musisz więc od czasu do czasu się wycofać
Musisz więc od czasu do czasu się wycofać
Musisz więc od czasu do czasu się wycofać i zobaczyć, jaka była rzeczywistość, którą widziałem.
i zobaczyć, jaka była rzeczywistość, którą widziałem.
i zobaczyć, jaka była rzeczywistość, którą widziałem. Ona wciąż tam jest. Oczywiście, że wciąż
Ona wciąż tam jest. Oczywiście, że wciąż
Ona wciąż tam jest. Oczywiście, że wciąż tam jest.  Oczywiście, że to wciąż tam jest.
tam jest.  Oczywiście, że to wciąż tam jest.
tam jest.  Oczywiście, że to wciąż tam jest. Odzyskajcie miłość i szacunek, które
Odzyskajcie miłość i szacunek, które
Odzyskajcie miłość i szacunek, które darzycie się nawzajem.
W dzienniku skalibrowanego poziomu
W dzienniku skalibrowanego poziomu świadomości wymieniamy emocje. Niektóre
świadomości wymieniamy emocje. Niektóre
świadomości wymieniamy emocje. Niektóre są bardzo silne, a inne
są bardzo silne, a inne
są bardzo silne, a inne słabsze. Znów trafiliśmy na niewłaściwą.
słabsze. Znów trafiliśmy na niewłaściwą.
słabsze. Znów trafiliśmy na niewłaściwą. Jak to możliwe? Stało się więc inaczej –
Jak to możliwe? Stało się więc inaczej –
Jak to możliwe? Stało się więc inaczej – różne aspekty naszej
różne aspekty naszej
różne aspekty naszej osobowości znajdują się na różnych poziomach. Nasze
osobowości znajdują się na różnych poziomach. Nasze
osobowości znajdują się na różnych poziomach. Nasze osobowości są złożone. To nie jest po prostu
osobowości są złożone. To nie jest po prostu
osobowości są złożone. To nie jest po prostu jedna, niezjednoczona,
jedna, niezjednoczona,
jedna, niezjednoczona, jednolitość. To złożoność. Jesteśmy
jednolitość. To złożoność. Jesteśmy
jednolitość. To złożoność. Jesteśmy kompozytem wszystkich naszych identyfikacji
kompozytem wszystkich naszych identyfikacji
kompozytem wszystkich naszych identyfikacji z dorastania. Wszyscy ludzie, którzy robią na
z dorastania. Wszyscy ludzie, którzy robią na
z dorastania. Wszyscy ludzie, którzy robią na nas wrażenie, że chcieliśmy być jak
nas wrażenie, że chcieliśmy być jak
nas wrażenie, że chcieliśmy być jak ideał ego,
ideał ego,
ideał ego, różne wpływy, nauczyciele, ludzie, którzy nas
różne wpływy, nauczyciele, ludzie, którzy nas
różne wpływy, nauczyciele, ludzie, którzy nas inspirowali w naszym życiu. Mamy więc
inspirowali w naszym życiu. Mamy więc
inspirowali w naszym życiu. Mamy więc różne aspekty naszej
różne aspekty naszej
różne aspekty naszej osobowości na różnych poziomach
osobowości na różnych poziomach
osobowości na różnych poziomach rozwoju emocjonalnego. Jeden aspekt
rozwoju emocjonalnego. Jeden aspekt
rozwoju emocjonalnego. Jeden aspekt może być bardzo rozwinięty, a inny dość
może być bardzo rozwinięty, a inny dość
może być bardzo rozwinięty, a inny dość dziecinny.
dziecinny.
dziecinny. Wiesz, uzdrowiciel w nas może być bardzo
Wiesz, uzdrowiciel w nas może być bardzo
Wiesz, uzdrowiciel w nas może być bardzo rozwinięty.
rozwinięty.
rozwinięty. Nauczyciel w nas, muzyk,
Nauczyciel w nas, muzyk,
Nauczyciel w nas, muzyk, niezłomny,
niezłomny,
niezłomny, bohater.
Większość z nas przechodzi przez wcielenia, w których
Większość z nas przechodzi przez wcielenia, w których doskonali różne aspekty.
doskonali różne aspekty.
doskonali różne aspekty. Wojownik,
a niektórzy przypominają sobie, gdy idziemy naprzód.  W
a niektórzy przypominają sobie, gdy idziemy naprzód.  W świadomości zaczynasz intuicyjnie to wyczuwać,
świadomości zaczynasz intuicyjnie to wyczuwać,
świadomości zaczynasz intuicyjnie to wyczuwać, wiesz, jak stałeś się taki, jaki jesteś i
wiesz, jak stałeś się taki, jaki jesteś i
wiesz, jak stałeś się taki, jaki jesteś i zaczynasz to nawet pamiętać. To
zaczynasz to nawet pamiętać. To
zaczynasz to nawet pamiętać. To znaczy, wiesz doskonale, że zrobiłeś to
znaczy, wiesz doskonale, że zrobiłeś to
znaczy, wiesz doskonale, że zrobiłeś to i tamto, inaczej nie byłbyś taki, jaki
i tamto, inaczej nie byłbyś taki, jaki
i tamto, inaczej nie byłbyś taki, jaki jesteś w tej konkretnej sprawie. To tak, jakby
jesteś w tej konkretnej sprawie. To tak, jakby
jesteś w tej konkretnej sprawie. To tak, jakby świadomość zaczyna przejmować kontrolę i
świadomość zaczyna przejmować kontrolę i
świadomość zaczyna przejmować kontrolę i zaczynasz sobie przypominać.
zaczynasz sobie przypominać.
zaczynasz sobie przypominać. Tak więc ogólny poziom świadomości
Tak więc ogólny poziom świadomości
Tak więc ogólny poziom świadomości może być dość wysoki, a mimo to
może być dość wysoki, a mimo to
może być dość wysoki, a mimo to może pojawić się emocjonalność. Skąd więc
może pojawić się emocjonalność. Skąd więc
może pojawić się emocjonalność. Skąd więc ta emocjonalność się bierze?
ta emocjonalność się bierze?
ta emocjonalność się bierze? Prawdopodobnie pochodzi z osobowości.
Prawdopodobnie pochodzi z osobowości.
Prawdopodobnie pochodzi z osobowości. Wiesz, osobowość to ten
Wiesz, osobowość to ten
Wiesz, osobowość to ten powierzchowny poziom twojej osobowości,
powierzchowny poziom twojej osobowości,
powierzchowny poziom twojej osobowości, który tak naprawdę nie jest tym, kim jesteś.
który tak naprawdę nie jest tym, kim jesteś.
który tak naprawdę nie jest tym, kim jesteś. Wiesz, ktoś wjeżdża ci w drogę
Wiesz, ktoś wjeżdża ci w drogę
Wiesz, ktoś wjeżdża ci w drogę i mówisz: „Muszę go zabić”.
i mówisz: „Muszę go zabić”.
i mówisz: „Muszę go zabić”. Cóż, tak naprawdę nie masz tego na myśli. Jeśli
Cóż, tak naprawdę nie masz tego na myśli. Jeśli
Cóż, tak naprawdę nie masz tego na myśli. Jeśli dam ci teraz broń, powiedz, że
dam ci teraz broń, powiedz, że
dam ci teraz broń, powiedz, że go zabijesz, a ja tylko mówię. Więc
go zabijesz, a ja tylko mówię. Więc
go zabijesz, a ja tylko mówię. Więc są te powierzchowne
są te powierzchowne
są te powierzchowne reakcje emocjonalne, ale to nie jest to, kim jesteś. To,
reakcje emocjonalne, ale to nie jest to, kim jesteś. To,
reakcje emocjonalne, ale to nie jest to, kim jesteś. To, kim jesteś, opiera się na twoich duchowych
kim jesteś, opiera się na twoich duchowych
kim jesteś, opiera się na twoich duchowych decyzjach.
decyzjach.
decyzjach. To twoja duchowość, duchowa wola.
To twoja duchowość, duchowa wola.
To twoja duchowość, duchowa wola. Zatem poziom świadomości oznacza
Zatem poziom świadomości oznacza
Zatem poziom świadomości oznacza duchową decyzję, wolę i
duchową decyzję, wolę i
duchową decyzję, wolę i harmonię. Jeśli jesteś  Jeśli jesteś w zgodzie z tym,
harmonię. Jeśli jesteś  Jeśli jesteś w zgodzie z tym,
harmonię. Jeśli jesteś  Jeśli jesteś w zgodzie z tym, co wspiera życie, wspiera
co wspiera życie, wspiera
co wspiera życie, wspiera integralność i wspiera to, co
integralność i wspiera to, co
integralność i wspiera to, co szanuje świętość i czci życie,
szanuje świętość i czci życie,
szanuje świętość i czci życie, jesteś na bardzo wysokim poziomie.
jesteś na bardzo wysokim poziomie.
jesteś na bardzo wysokim poziomie. Pojawią się irytujące rzeczy, ale one nic nie znaczą
Pojawią się irytujące rzeczy, ale one nic nie znaczą
Pojawią się irytujące rzeczy, ale one nic nie znaczą . I nie zapominaj, że jesteśmy
. I nie zapominaj, że jesteśmy
. I nie zapominaj, że jesteśmy karmicznym dziedzictwem wszystkich
karmicznym dziedzictwem wszystkich
karmicznym dziedzictwem wszystkich dziwaków, którzy żyli przed tym wcieleniem.
Więc te drobne wspomnienia się pojawiają.
Więc te drobne wspomnienia się pojawiają. Myślę, że czasami pojawiają się, by zostać uzdrowione
Myślę, że czasami pojawiają się, by zostać uzdrowione
Myślę, że czasami pojawiają się, by zostać uzdrowione , rozpoznane,
, rozpoznane,
, rozpoznane, uznane
uznane
uznane i stać się czymś, co powstrzymuje nas przed
i stać się czymś, co powstrzymuje nas przed
i stać się czymś, co powstrzymuje nas przed egoizmem, że wciąż jesteśmy zdolni do
egoizmem, że wciąż jesteśmy zdolni do
egoizmem, że wciąż jesteśmy zdolni do popełniania błędów. Powstrzymuje nas przed byciem
popełniania błędów. Powstrzymuje nas przed byciem
popełniania błędów. Powstrzymuje nas przed byciem świętszymi niż teraz. Powstrzymuje nas przed
świętszymi niż teraz. Powstrzymuje nas przed
świętszymi niż teraz. Powstrzymuje nas przed osądzaniem czystej ludzkiej natury
osądzaniem czystej ludzkiej natury
osądzaniem czystej ludzkiej natury innych ludzi.
innych ludzi.
innych ludzi. I współczuciem. Czy
musimy cierpieć za to, co
musimy cierpieć za to, co zrobiły dinozaury? Cóż,
niektóre z tych rzeczy odwracają przyczynę i skutek.
niektóre z tych rzeczy odwracają przyczynę i skutek. Widzisz, wydarzenia na świecie są
Widzisz, wydarzenia na świecie są
Widzisz, wydarzenia na świecie są konsekwencją tego, co dzieje się w
konsekwencją tego, co dzieje się w
konsekwencją tego, co dzieje się w świadomości. Ktoś pyta: „No cóż,
świadomości. Ktoś pyta: „No cóż,
świadomości. Ktoś pyta: „No cóż, co stałoby się ze świadomością
co stałoby się ze świadomością
co stałoby się ze świadomością ludzkości, gdybyśmy teraz mieli wojnę?”
ludzkości, gdybyśmy teraz mieli wojnę?”
ludzkości, gdybyśmy teraz mieli wojnę?” Nic.
Nic.
Nic. Ponieważ istnieje świadomość ludzkości
Ponieważ istnieje świadomość ludzkości
Ponieważ istnieje świadomość ludzkości tam, gdzie jest teraz, która zamanifestowałaby się jako
tam, gdzie jest teraz, która zamanifestowałaby się jako
tam, gdzie jest teraz, która zamanifestowałaby się jako wojna.
wojna.
wojna. Nie jest na odwrót. Więc,
Nie jest na odwrót. Więc,
Nie jest na odwrót. Więc, II wojna światowa w ogóle nie zmieniła poziomu
II wojna światowa w ogóle nie zmieniła poziomu
II wojna światowa w ogóle nie zmieniła poziomu świadomości ludzkości. Wyraziła ona
świadomości ludzkości. Wyraziła ona
świadomości ludzkości. Wyraziła ona stan, w jakim znajdowała się wówczas
stan, w jakim znajdowała się wówczas
stan, w jakim znajdowała się wówczas zdecydowana większość ludzi, by
zdecydowana większość ludzi, by
zdecydowana większość ludzi, by kupić to, co im się sprzedało.
kupić to, co im się sprzedało.
kupić to, co im się sprzedało. Cóż, jeśli świadomość jest poniżej 200,
Cóż, jeśli świadomość jest poniżej 200,
Cóż, jeśli świadomość jest poniżej 200, dość łatwo sprzedać jej to, co
dość łatwo sprzedać jej to, co
dość łatwo sprzedać jej to, co jest nieintegralne.
jest nieintegralne.
jest nieintegralne. Nie zapominajcie, że wielki awatar powiedział:
Nie zapominajcie, że wielki awatar powiedział:
Nie zapominajcie, że wielki awatar powiedział: „Twoje trzecie oko jeszcze się nie otworzyło.  Ty sam dla siebie
„Twoje trzecie oko jeszcze się nie otworzyło.  Ty sam dla siebie
„Twoje trzecie oko jeszcze się nie otworzyło.  Ty sam dla siebie nie wiesz tej rzeczy.
nie wiesz tej rzeczy.
nie wiesz tej rzeczy. To co dobre i to co
To co dobre i to co
To co dobre i to co złe pomiędzy prawdą i fałszem.
złe pomiędzy prawdą i fałszem.
złe pomiędzy prawdą i fałszem. Dlatego potrzebujesz guru.  Potrzebujesz
Dlatego potrzebujesz guru.  Potrzebujesz
Dlatego potrzebujesz guru.  Potrzebujesz nauczyciela.  Potrzebujesz świetnego awatara.
nauczyciela.  Potrzebujesz świetnego awatara.
nauczyciela.  Potrzebujesz świetnego awatara. Potrzebujesz zbawiciela.
aż świadomość dotrze do trzeciego
aż świadomość dotrze do trzeciego oka i ciało Buddy się nie otworzy i nie będzie
oka i ciało Buddy się nie otworzy i nie będzie
oka i ciało Buddy się nie otworzy i nie będzie jasne, co jest złe, a
jasne, co jest złe, a
jasne, co jest złe, a co nie.
Myślę, że powinniśmy zrobić sobie przerwę, bo mam
Myślę, że powinniśmy zrobić sobie przerwę, bo mam tu sporo pracy.
Wiesz, to wspaniała
Wiesz, to wspaniała grupa duchowa i uwielbiam tu być. Mają mnóstwo
grupa duchowa i uwielbiam tu być. Mają mnóstwo
grupa duchowa i uwielbiam tu być. Mają mnóstwo cudownych
cudownych
cudownych myśli i
myśli i
myśli i dziękuję za wszystkie pytania.  Zrobimy sobie
dziękuję za wszystkie pytania.  Zrobimy sobie
dziękuję za wszystkie pytania.  Zrobimy sobie przerwę, a potem
przerwę, a potem
przerwę, a potem odpowiemy na kilka
odpowiemy na kilka
odpowiemy na kilka pytań, a potem przywitamy się z ludźmi,
pytań, a potem przywitamy się z ludźmi,
pytań, a potem przywitamy się z ludźmi, podpiszemy książki i tak dalej.
podpiszemy książki i tak dalej.
podpiszemy książki i tak dalej. Nie skończyłem z seksualnością.
Seksualność, podobnie jak pieniądze, to rzeczy, które
każdy musi
każdy musi przejść, podobnie jak jedzenie mięsa, gdy staje się duchową
przejść, podobnie jak jedzenie mięsa, gdy staje się duchową
przejść, podobnie jak jedzenie mięsa, gdy staje się duchową aspiryną.  A co z jedzeniem mięsa?  A co
aspiryną.  A co z jedzeniem mięsa?  A co
aspiryną.  A co z jedzeniem mięsa?  A co z seksem?  A co z pieniędzmi?  Wiesz,
z seksem?  A co z pieniędzmi?  Wiesz,
z seksem?  A co z pieniędzmi?  Wiesz, Ramach Krishna z łatwością sobie z tym radzi.  Powiedział, że
Ramach Krishna z łatwością sobie z tym radzi.  Powiedział, że
Ramach Krishna z łatwością sobie z tym radzi.  Powiedział, że wszystkie są zakazane.
Dlatego postanowiłem nie zostać
Dlatego postanowiłem nie zostać wyznawcą Ramy Kryszny w młodym wieku.
wyznawcą Ramy Kryszny w młodym wieku.
wyznawcą Ramy Kryszny w młodym wieku. Przyjmował tylko młodych mężczyzn.  Nie
Przyjmował tylko młodych mężczyzn.  Nie
Przyjmował tylko młodych mężczyzn.  Nie wolno było dotykać pieniędzy i uprawiać seksu.
wolno było dotykać pieniędzy i uprawiać seksu.
wolno było dotykać pieniędzy i uprawiać seksu. Prawidłowy?  Dobra.
Seks, podobnie jak pieniądze, oznaczają, że mówimy o
Seks, podobnie jak pieniądze, oznaczają, że mówimy o przywiązaniach, które mają być rządzone przez coś, co ma być
przywiązaniach, które mają być rządzone przez coś, co ma być
przywiązaniach, które mają być rządzone przez coś, co ma być rządzone przez pragnienia.  Seks i pieniądze niczym się nie
rządzone przez pragnienia.  Seks i pieniądze niczym się nie
rządzone przez pragnienia.  Seks i pieniądze niczym się nie różnią od innych rzeczy.  Cóż,
różnią od innych rzeczy.  Cóż,
różnią od innych rzeczy.  Cóż, pragnienie, aby to przywiązanie było takie samo, jak to, do którego
pragnienie, aby to przywiązanie było takie samo, jak to, do którego
pragnienie, aby to przywiązanie było takie samo, jak to, do którego jesteś przywiązany, jest naprawdę
jesteś przywiązany, jest naprawdę
jesteś przywiązany, jest naprawdę nieistotne.  Nie ma znaczenia, czy chodzi o seks czy pieniądze
nieistotne.  Nie ma znaczenia, czy chodzi o seks czy pieniądze
nieistotne.  Nie ma znaczenia, czy chodzi o seks czy pieniądze .
.
. Istnieje taki punkt w
Istnieje taki punkt w
Istnieje taki punkt w rozwoju duchowym, w którym
rozwoju duchowym, w którym
rozwoju duchowym, w którym energia życia zaczyna wzrastać
energia życia zaczyna wzrastać
energia życia zaczyna wzrastać poprzez czakry i może nastąpić
poprzez czakry i może nastąpić
poprzez czakry i może nastąpić zaskakujący okres w życiu, w którym seks po prostu
zaskakujący okres w życiu, w którym seks po prostu
zaskakujący okres w życiu, w którym seks po prostu doprowadza cię do szaleństwa.  Czujesz się
doprowadza cię do szaleństwa.  Czujesz się
doprowadza cię do szaleństwa.  Czujesz się hiperseksualny.
hiperseksualny.
hiperseksualny. Dzieje się tak, ponieważ energia życia, która
Dzieje się tak, ponieważ energia życia, która
Dzieje się tak, ponieważ energia życia, która wzrasta, energetyzuje każdą czakrę,
wzrasta, energetyzuje każdą czakrę,
wzrasta, energetyzuje każdą czakrę, łącznie z czakrą podstawy, i oczywiście
łącznie z czakrą podstawy, i oczywiście
łącznie z czakrą podstawy, i oczywiście dociera do serca, a miłość
dociera do serca, a miłość
dociera do serca, a miłość staje się coraz bardziej dominująca.  Potem
staje się coraz bardziej dominująca.  Potem
staje się coraz bardziej dominująca.  Potem dociera do trzeciego oka i wtedy
dociera do trzeciego oka i wtedy
dociera do trzeciego oka i wtedy kończysz ze wszystkim, ale to
nie znaczy, że nim kierujesz.
nie znaczy, że nim kierujesz. Widzimy, że się spóźniasz.
To nie jest przez nią zarządzane.  Tak więc wolność
To nie jest przez nią zarządzane.  Tak więc wolność cieszenia się swoim biologicznym dziedzictwem
cieszenia się swoim biologicznym dziedzictwem
cieszenia się swoim biologicznym dziedzictwem jest oczywiście częścią radości bycia
jest oczywiście częścią radości bycia
jest oczywiście częścią radości bycia człowiekiem.  Część wyrażania
człowiekiem.  Część wyrażania
człowiekiem.  Część wyrażania radości życia, jego bujności
radości życia, jego bujności
radości życia, jego bujności i tego, by nie dać się mu porwać.  To
i tego, by nie dać się mu porwać.  To
i tego, by nie dać się mu porwać.  To wszystko.  Tak samo jest z pieniędzmi.  Możemy mieć
wszystko.  Tak samo jest z pieniędzmi.  Możemy mieć
wszystko.  Tak samo jest z pieniędzmi.  Możemy mieć pieniądze albo nie mieć pieniędzy.  Wszystko jest takie
pieniądze albo nie mieć pieniędzy.  Wszystko jest takie
pieniądze albo nie mieć pieniędzy.  Wszystko jest takie samo.  Tak naprawdę to wszystko jedno i to samo.  Nieważne, czy
samo.  Tak naprawdę to wszystko jedno i to samo.  Nieważne, czy
samo.  Tak naprawdę to wszystko jedno i to samo.  Nieważne, czy masz dużo, czy nie masz nic
masz dużo, czy nie masz nic
masz dużo, czy nie masz nic .
.
. Możesz być bardzo, bardzo bogaty w poniedziałek,
Możesz być bardzo, bardzo bogaty w poniedziałek,
Możesz być bardzo, bardzo bogaty w poniedziałek, zostawić wszystko we wtorek, a życie
zostawić wszystko we wtorek, a życie
zostawić wszystko we wtorek, a życie wcale się nie zmieni.  Jedziesz
wcale się nie zmieni.  Jedziesz
wcale się nie zmieni.  Jedziesz autostradą, cieszysz się życiem,
autostradą, cieszysz się życiem,
autostradą, cieszysz się życiem, widzisz ptaki i pszczoły, a
widzisz ptaki i pszczoły, a
widzisz ptaki i pszczoły, a nic się nie zmieniło.   Nic się nie
nic się nie zmieniło.   Nic się nie
nic się nie zmieniło.   Nic się nie zmieniło.
zmieniło.
zmieniło. Chodzi więc o przywiązanie do niego, o bycie
Chodzi więc o przywiązanie do niego, o bycie
Chodzi więc o przywiązanie do niego, o bycie przez niego kierowanym.  To w porządku, że tak uważasz.  To w
przez niego kierowanym.  To w porządku, że tak uważasz.  To w
przez niego kierowanym.  To w porządku, że tak uważasz.  To w porządku, jeśli go nie masz.
porządku, jeśli go nie masz.
porządku, jeśli go nie masz. Ktoś zapytał o seksualność.  Mędrzec
Ktoś zapytał o seksualność.  Mędrzec
Ktoś zapytał o seksualność.  Mędrzec w tym momencie po prostu
w tym momencie po prostu
w tym momencie po prostu to przekroczył.  Można to mieć albo nie
to przekroczył.  Można to mieć albo nie
to przekroczył.  Można to mieć albo nie .  To tak jak z pieniędzmi i seksem - są
.  To tak jak z pieniędzmi i seksem - są
.  To tak jak z pieniędzmi i seksem - są wspaniałe, gdy je masz i wspaniałe,
wspaniałe, gdy je masz i wspaniałe,
wspaniałe, gdy je masz i wspaniałe, gdy ich nie masz.  Jeśli
gdy ich nie masz.  Jeśli
gdy ich nie masz.  Jeśli przygotujesz wspaniałą kolację na
przygotujesz wspaniałą kolację na
przygotujesz wspaniałą kolację na dzisiejszy wieczór, to fantastycznie.  A jeśli
dzisiejszy wieczór, to fantastycznie.  A jeśli
dzisiejszy wieczór, to fantastycznie.  A jeśli masz kanapki z masłem orzechowym, to nie ma znaczenia
masz kanapki z masłem orzechowym, to nie ma znaczenia
masz kanapki z masłem orzechowym, to nie ma znaczenia .  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Tak więc
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Tak więc
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Tak więc radość życia wypływa z
radość życia wypływa z
radość życia wypływa z radości istnienia czerpanej z każdej
radości istnienia czerpanej z każdej
radości istnienia czerpanej z każdej chwili, a nie z czegokolwiek, co dzieje się na
chwili, a nie z czegokolwiek, co dzieje się na
chwili, a nie z czegokolwiek, co dzieje się na zewnątrz.  Nie ma niczego, co
zewnątrz.  Nie ma niczego, co
zewnątrz.  Nie ma niczego, co mogłoby dać ci radość.  Jedyne, co
mogłoby dać ci radość.  Jedyne, co
mogłoby dać ci radość.  Jedyne, co może zrobić coś zewnętrznego, to zaspokoić
może zrobić coś zewnętrznego, to zaspokoić
może zrobić coś zewnętrznego, to zaspokoić pragnienia i zablokować
pragnienia i zablokować
pragnienia i zablokować doświadczenie radości.  Kiedy więc to zaspokoisz
doświadczenie radości.  Kiedy więc to zaspokoisz
doświadczenie radości.  Kiedy więc to zaspokoisz , to co
, to co
, to co blokuje doświadczanie twojego własnego,
blokuje doświadczanie twojego własnego,
blokuje doświadczanie twojego własnego, wewnętrznego „ja” zostaje usunięte.  Teraz czujesz, jak
wewnętrznego „ja” zostaje usunięte.  Teraz czujesz, jak
wewnętrznego „ja” zostaje usunięte.  Teraz czujesz, jak blask twojego wewnętrznego „ja” ujawnia się
blask twojego wewnętrznego „ja” ujawnia się
blask twojego wewnętrznego „ja” ujawnia się jako radość i szczęście.
jako radość i szczęście.
jako radość i szczęście. Myślisz, że szczęście wynika
Myślisz, że szczęście wynika
Myślisz, że szczęście wynika z rzeczy, którą właśnie dostałeś.  Nie, to co właśnie
z rzeczy, którą właśnie dostałeś.  Nie, to co właśnie
z rzeczy, którą właśnie dostałeś.  Nie, to co właśnie dostałeś.  uciszyć to,
dostałeś.  uciszyć to,
dostałeś.  uciszyć to, co przeszkadzało w
co przeszkadzało w
co przeszkadzało w doświadczaniu radości płynącej z obecności samego siebie
doświadczaniu radości płynącej z obecności samego siebie
doświadczaniu radości płynącej z obecności samego siebie w sobie.  Istnieje tylko jedno źródło
w sobie.  Istnieje tylko jedno źródło
w sobie.  Istnieje tylko jedno źródło radości: obecność Boga
radości: obecność Boga
radości: obecność Boga w nas.
Doświadcza się tego okresowo.  Jeśli przypisujesz
przyczynowość temu, co jest poza nami, to przywiązujesz się
przyczynowość temu, co jest poza nami, to przywiązujesz się do tego, co jest poza nami.
do tego, co jest poza nami.
do tego, co jest poza nami. Jeśli jedyną chwilą, w której czujesz radość, jest
Jeśli jedyną chwilą, w której czujesz radość, jest
Jeśli jedyną chwilą, w której czujesz radość, jest podbój seksualny, to przywiązujesz się
podbój seksualny, to przywiązujesz się
podbój seksualny, to przywiązujesz się do tego wszystkiego, tak samo jak
do tego wszystkiego, tak samo jak
do tego wszystkiego, tak samo jak do narkotyków lub jakiegokolwiek innego uzależnienia czy
do narkotyków lub jakiegokolwiek innego uzależnienia czy
do narkotyków lub jakiegokolwiek innego uzależnienia czy przywiązania.  Bycie wolnym od czegoś oznacza, że ​​jest w
przywiązania.  Bycie wolnym od czegoś oznacza, że ​​jest w
przywiązania.  Bycie wolnym od czegoś oznacza, że ​​jest w porządku, jeśli to masz, i jest w porządku, jeśli tego
porządku, jeśli to masz, i jest w porządku, jeśli tego
porządku, jeśli to masz, i jest w porządku, jeśli tego nie masz.  Nie ma znaczenia, czy jesz hamburgery, hot dogi
nie masz.  Nie ma znaczenia, czy jesz hamburgery, hot dogi
nie masz.  Nie ma znaczenia, czy jesz hamburgery, hot dogi czy kanapki z masłem orzechowym,
bo i tak
źródłem radości jest
źródłem radości jest ciągłość.  Pewność radości wypływa ze
ciągłość.  Pewność radości wypływa ze
ciągłość.  Pewność radości wypływa ze świadomości źródła własnego
świadomości źródła własnego
świadomości źródła własnego istnienia.  Obecność Boga w
istnienia.  Obecność Boga w
istnienia.  Obecność Boga w Tobie nadaje pewnego rodzaju blask
Tobie nadaje pewnego rodzaju blask
Tobie nadaje pewnego rodzaju blask Twoim wewnętrznym doświadczeniom.
Twoim wewnętrznym doświadczeniom.
Twoim wewnętrznym doświadczeniom. Wewnętrzne doświadczanie własnego
Wewnętrzne doświadczanie własnego
Wewnętrzne doświadczanie własnego istnienia staje się nieustannie
istnienia staje się nieustannie
istnienia staje się nieustannie radosne.
radosne.
radosne. Więc nie ma znaczenia, co
Więc nie ma znaczenia, co
Więc nie ma znaczenia, co tam robisz.  Jeśli powiedzą ci dzisiaj, że umrzesz,
tam robisz.  Jeśli powiedzą ci dzisiaj, że umrzesz,
tam robisz.  Jeśli powiedzą ci dzisiaj, że umrzesz, powiesz: „Stary, fantastyczne.
powiesz: „Stary, fantastyczne.
powiesz: „Stary, fantastyczne. Czekałem na to całe
Czekałem na to całe
Czekałem na to całe życie”.  Rozumiesz, o czym mówię?
Pamiętasz jak wychodziłeś z ciała, stary?
Pamiętasz jak wychodziłeś z ciała, stary? Było fajnie.  Innymi słowy,
Było fajnie.  Innymi słowy,
Było fajnie.  Innymi słowy, bez względu na to, co się dzieje, wszystko jest w porządku.
bez względu na to, co się dzieje, wszystko jest w porządku.
bez względu na to, co się dzieje, wszystko jest w porządku. Mówią, że dziś nie umierasz.  Mówisz:
Mówią, że dziś nie umierasz.  Mówisz:
Mówią, że dziś nie umierasz.  Mówisz: „O, fantastycznie. Mogę cieszyć się kolejnym dniem
„O, fantastycznie. Mogę cieszyć się kolejnym dniem
„O, fantastycznie. Mogę cieszyć się kolejnym dniem życia”.  Tak czy inaczej, to wszystko
życia”.  Tak czy inaczej, to wszystko
życia”.  Tak czy inaczej, to wszystko jedno.   No cóż
jedno.   No cóż
jedno.   No cóż ,
człowiek poddaje się zewnętrznemu źródłu radości i zdaje sobie sprawę,
człowiek poddaje się zewnętrznemu źródłu radości i zdaje sobie sprawę, że jego
że jego
że jego źródło znajduje się wyłącznie w jego wnętrzu.  Dzieje się to
źródło znajduje się wyłącznie w jego wnętrzu.  Dzieje się to
źródło znajduje się wyłącznie w jego wnętrzu.  Dzieje się to poprzez ewolucję duchową.   Dzięki temu
poprzez ewolucję duchową.   Dzięki temu
poprzez ewolucję duchową.   Dzięki temu uniezależniasz się od takich
uniezależniasz się od takich
uniezależniasz się od takich doświadczeń.  Jeśli tak się stanie, to wspaniale.
doświadczeń.  Jeśli tak się stanie, to wspaniale.
doświadczeń.  Jeśli tak się stanie, to wspaniale. A jeśli się nie zdarzą, to wspaniale.
A jeśli się nie zdarzą, to wspaniale.
A jeśli się nie zdarzą, to wspaniale. Jest wiele pytań typu „dlaczego”.
Jest wiele pytań typu „dlaczego”.
Jest wiele pytań typu „dlaczego”. Nigdy nie pytaj dlaczego.
rozumiesz, dlaczego jest to hipotetyczne.
rozumiesz, dlaczego jest to hipotetyczne. Dlaczego cokolwiek się dzieje, jest hipotetyczne.
Dlaczego cokolwiek się dzieje, jest hipotetyczne.
Dlaczego cokolwiek się dzieje, jest hipotetyczne. Dlaczego człowiek jest tym, kim jest?  Dlaczego Bóg jest tym, kim
Dlaczego człowiek jest tym, kim jest?  Dlaczego Bóg jest tym, kim
Dlaczego człowiek jest tym, kim jest?  Dlaczego Bóg jest tym, kim jest?  Dlaczego duch pojawia się w
jest?  Dlaczego duch pojawia się w
jest?  Dlaczego duch pojawia się w zarodku dopiero w trzecim miesiącu?  Dlaczego
zarodku dopiero w trzecim miesiącu?  Dlaczego
zarodku dopiero w trzecim miesiącu?  Dlaczego w jednej wielkiej katastrofie ginie tyle ludzi
w jednej wielkiej katastrofie ginie tyle ludzi
w jednej wielkiej katastrofie ginie tyle ludzi ?
?
? Widzisz, to jest gra psychologiczna.  Czym jest
Widzisz, to jest gra psychologiczna.  Czym jest
Widzisz, to jest gra psychologiczna.  Czym jest gra umysłowa?
gra umysłowa?
gra umysłowa? Nie można zrozumieć nieliniowej
Nie można zrozumieć nieliniowej
Nie można zrozumieć nieliniowej rzeczywistości duchowej, opierając się na
rzeczywistości duchowej, opierając się na
rzeczywistości duchowej, opierając się na ograniczeniach
ograniczeniach
ograniczeniach paradygmatu i logiki Newtona.   To, co
liniowe, nie może wyjaśnić tego, co nieliniowe.
liniowe, nie może wyjaśnić tego, co nieliniowe. Rozciąganie go w celu osiągnięcia tego celu
Rozciąganie go w celu osiągnięcia tego celu
Rozciąganie go w celu osiągnięcia tego celu kończy się poważnym
kończy się poważnym
kończy się poważnym zniekształceniem duchowej wizji.
zniekształceniem duchowej wizji.
zniekształceniem duchowej wizji. To jest pseudowyjaśnienie
To jest pseudowyjaśnienie
To jest pseudowyjaśnienie i nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  To nie wydaje się
i nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  To nie wydaje się
i nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  To nie wydaje się prawdą.  Choć może się to wydawać prawdopodobne,
prawdą.  Choć może się to wydawać prawdopodobne,
prawdą.  Choć może się to wydawać prawdopodobne, nie o to w tym chodzi.
nie o to w tym chodzi.
nie o to w tym chodzi. W rzeczywistości duchowej nie ma mądrych.
Widzisz nieskończoność powodów.
Widzisz nieskończoność powodów. Mogę dodać dowolną myśl, dowolną obserwację
Mogę dodać dowolną myśl, dowolną obserwację
Mogę dodać dowolną myśl, dowolną obserwację z całej historii ludzkości i
z całej historii ludzkości i
z całej historii ludzkości i poprzedzić ją pytaniem „dlaczego”.
poprzedzić ją pytaniem „dlaczego”.
poprzedzić ją pytaniem „dlaczego”. Dlaczego rewolucja?  Dlaczego II wojna światowa?
Dlaczego rewolucja?  Dlaczego II wojna światowa?
Dlaczego rewolucja?  Dlaczego II wojna światowa? Dlaczego właśnie ludzie?  Dlaczego występujemy w bieli, czerni,
Dlaczego właśnie ludzie?  Dlaczego występujemy w bieli, czerni,
Dlaczego właśnie ludzie?  Dlaczego występujemy w bieli, czerni, kolorach i różnych odcieniach
kolorach i różnych odcieniach
kolorach i różnych odcieniach ?  Dlaczego blondynki i brunetki?  Dlaczego niebieskie
?  Dlaczego blondynki i brunetki?  Dlaczego niebieskie
?  Dlaczego blondynki i brunetki?  Dlaczego niebieskie i brązowe oczy?  Dlaczego dwie stopy?  Dlaczego
i brązowe oczy?  Dlaczego dwie stopy?  Dlaczego
i brązowe oczy?  Dlaczego dwie stopy?  Dlaczego nie cztery stopy?  Wiesz, dlaczego cokolwiek?
nie cztery stopy?  Wiesz, dlaczego cokolwiek?
nie cztery stopy?  Wiesz, dlaczego cokolwiek? Dlaczego pytanie jest dla idiotów?
wynika z całkowitego szaleństwa.
wynika z całkowitego szaleństwa. Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić, ludzie.   Jest
Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić, ludzie.   Jest
Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić, ludzie.   Jest tylko to, co jest.  Tak właśnie jest.
tylko to, co jest.  Tak właśnie jest.
tylko to, co jest.  Tak właśnie jest. Bóg też nie wie dlaczego.
Bóg jest gigantycznym polem elektromagnetycznym, które to wszystko wokół niego
Bóg jest gigantycznym polem elektromagnetycznym, które to wszystko wokół niego wiruje
wiruje
wiruje .  I pytasz go dlaczego.
.  I pytasz go dlaczego.
.  I pytasz go dlaczego. Skąd do cholery wiedziałem?  Tak po prostu
Skąd do cholery wiedziałem?  Tak po prostu
Skąd do cholery wiedziałem?  Tak po prostu jest.
jest.
jest. Jestem tym, kim jestem, a zatem wszystko
Jestem tym, kim jestem, a zatem wszystko
Jestem tym, kim jestem, a zatem wszystko jest takie, jakie jest i to wystarczy, jeśli
jest takie, jakie jest i to wystarczy, jeśli
poddasz swoją wolę Bogu. Nie
poddasz swoją wolę Bogu. Nie potrzebujesz żadnego „dlaczego”. Po prostu akceptujesz to,
potrzebujesz żadnego „dlaczego”. Po prostu akceptujesz to,
potrzebujesz żadnego „dlaczego”. Po prostu akceptujesz to, co się wydaje być, a później
co się wydaje być, a później
co się wydaje być, a później odkrywasz, że to, co się wydaje być, wcale takie nie jest.
odkrywasz, że to, co się wydaje być, wcale takie nie jest.
Na przykład, dlaczego te różne rzeczy
Na przykład, dlaczego te różne rzeczy w Biblii kalibrują to i tamto?
w Biblii kalibrują to i tamto?
w Biblii kalibrują to i tamto? Nie wiem, dlaczego w
Nie wiem, dlaczego w
Nie wiem, dlaczego w Starym Testamencie są trzy księgi,
Starym Testamencie są trzy księgi,
Starym Testamencie są trzy księgi, które kalibrują ponad 200.
które kalibrują ponad 200.
które kalibrują ponad 200. Dlaczego inne nie?  Skąd do cholery
Dlaczego inne nie?  Skąd do cholery
Dlaczego inne nie?  Skąd do cholery wiedziałem?  Nie napisałem. Nie napisałem
wiedziałem?  Nie napisałem. Nie napisałem
wiedziałem?  Nie napisałem. Nie napisałem Starego Testamentu.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Nie wiem co tu jest napisane.  Coś
Nie wiem co tu jest napisane.  Coś o cichych, delikatnych głosach.  Nie wiem.
o cichych, delikatnych głosach.  Nie wiem.
o cichych, delikatnych głosach.  Nie wiem. Czy mówią o dzieciach?
Nie wiem co to znaczy.
Nie wiem co to znaczy. Myślę, że mają na myśli świadomość duchową
Myślę, że mają na myśli świadomość duchową
Myślę, że mają na myśli świadomość duchową .
.
. Tak.  Tak.  Ponieważ wiedza o
Tak.  Tak.  Ponieważ wiedza o
Tak.  Tak.  Ponieważ wiedza o duchowej świadomości pojawia się jako
duchowej świadomości pojawia się jako
duchowej świadomości pojawia się jako wiedza, inny styl
wiedza, inny styl
wiedza, inny styl uczenia się.  Widzisz, w kontekście szkolnictwa
uczenia się.  Widzisz, w kontekście szkolnictwa
uczenia się.  Widzisz, w kontekście szkolnictwa myślimy o szkolnictwie liniowo-progresywnym
myślimy o szkolnictwie liniowo-progresywnym
myślimy o szkolnictwie liniowo-progresywnym .  trzecia klasa, czwarta klasa,
.  trzecia klasa, czwarta klasa,
.  trzecia klasa, czwarta klasa, myślimy o tym jako o postępie liniowym.
myślimy o tym jako o postępie liniowym.
myślimy o tym jako o postępie liniowym. Wiedza duchowa, uczenie się, to coś
Wiedza duchowa, uczenie się, to coś
Wiedza duchowa, uczenie się, to coś zupełnie innego.  Powstaje z
zupełnie innego.  Powstaje z
zupełnie innego.  Powstaje z niczego i
niczego i
niczego i staje się oczywiste
staje się oczywiste
staje się oczywiste bez żadnych etapów intercertyfikacji.  To nie jest tak, że
bez żadnych etapów intercertyfikacji.  To nie jest tak, że
bez żadnych etapów intercertyfikacji.  To nie jest tak, że widzimy to trochę w poniedziałek.
widzimy to trochę w poniedziałek.
widzimy to trochę w poniedziałek. W środę zrobi się trochę jaśniej.
W środę zrobi się trochę jaśniej.
W środę zrobi się trochę jaśniej. Piątek, ach, teraz widzę.  Pracujesz
Piątek, ach, teraz widzę.  Pracujesz
Piątek, ach, teraz widzę.  Pracujesz nad tym przez weekend, a w poniedziałek masz to opanowane do perfekcji
nad tym przez weekend, a w poniedziałek masz to opanowane do perfekcji
nad tym przez weekend, a w poniedziałek masz to opanowane do perfekcji .
.
. Nie, jedziesz na koniu,
Nie, jedziesz na koniu,
Nie, jedziesz na koniu, martwisz się o swój zad
martwisz się o swój zad
martwisz się o swój zad i nagle staje się dla ciebie jasne,
i nagle staje się dla ciebie jasne,
i nagle staje się dla ciebie jasne, dlaczego coś jest takie, jakie jest.  To
dlaczego coś jest takie, jakie jest.  To
dlaczego coś jest takie, jakie jest.  To idiotyczne pytanie.  Więc
ten cichy, delikatny głos jest w pewnym sensie przejawem
ten cichy, delikatny głos jest w pewnym sensie przejawem wiedzy.
wiedzy.
wiedzy. Kiedy rozmawialiśmy o karmie,
Kiedy rozmawialiśmy o karmie,
Kiedy rozmawialiśmy o karmie, powiedzieliśmy, że dla
powiedzieliśmy, że dla
powiedzieliśmy, że dla niektórych ludzi jest to system wierzeń.  To nie jest system wierzeń.
niektórych ludzi jest to system wierzeń.  To nie jest system wierzeń.
niektórych ludzi jest to system wierzeń.  To nie jest system wierzeń. Zapomnij o tym.
Zapomnij o tym.
Zapomnij o tym. Zapomnij o karmie.  Po prostu o tym zapomnij
Zapomnij o karmie.  Po prostu o tym zapomnij
Zapomnij o karmie.  Po prostu o tym zapomnij .
.
. Łatwiej będzie, jeśli będziesz coś o
Łatwiej będzie, jeśli będziesz coś o
Łatwiej będzie, jeśli będziesz coś o tym wiedzieć.  Ale jeśli cokolwiek o tym wiesz, to i tak się uda
tym wiedzieć.  Ale jeśli cokolwiek o tym wiesz, to i tak się uda
tym wiedzieć.  Ale jeśli cokolwiek o tym wiesz, to i tak się uda .
.
. Może to potrwać jeszcze kilkaset tysięcy
Może to potrwać jeszcze kilkaset tysięcy
Może to potrwać jeszcze kilkaset tysięcy żyć, ale się uda.
Widzisz, ponieważ świat zachodni,
Widzisz, ponieważ świat zachodni, nieświadomy karmy, nie
nieświadomy karmy, nie
nieświadomy karmy, nie rozumie, że każda myśl,
rozumie, że każda myśl,
rozumie, że każda myśl, ruch, decyzja niesie za sobą konsekwencje.
ruch, decyzja niesie za sobą konsekwencje.
ruch, decyzja niesie za sobą konsekwencje. Ma konsekwencje.
Ma konsekwencje.
Ma konsekwencje. Nie jest to kara, nie jest to coś
Nie jest to kara, nie jest to coś
Nie jest to kara, nie jest to coś negatywnego i okropnego, ale wszystko, co
negatywnego i okropnego, ale wszystko, co
negatywnego i okropnego, ale wszystko, co robisz, ma konsekwencje, czy ci się
robisz, ma konsekwencje, czy ci się
robisz, ma konsekwencje, czy ci się to podoba, czy nie.   A
to podoba, czy nie.   A
to podoba, czy nie.   A teraz ten idiota pyta: dlaczego?
teraz ten idiota pyta: dlaczego?
teraz ten idiota pyta: dlaczego? Ponieważ taka jest natura
Ponieważ taka jest natura
Ponieważ taka jest natura wszechświata, że ​​wszystko co się dzieje
wszechświata, że ​​wszystko co się dzieje
wszechświata, że ​​wszystko co się dzieje ma konsekwencje dla całości
ma konsekwencje dla całości
ma konsekwencje dla całości .  Zobacz, jak wyjaśniliśmy to wcześniej, w odniesieniu do
.  Zobacz, jak wyjaśniliśmy to wcześniej, w odniesieniu do
.  Zobacz, jak wyjaśniliśmy to wcześniej, w odniesieniu do całego wszechświata, ta
całego wszechświata, ta
całego wszechświata, ta planeta jest tutaj, a ta planeta jest tutaj.
planeta jest tutaj, a ta planeta jest tutaj.
planeta jest tutaj, a ta planeta jest tutaj. Obecność tej planety tutaj nie
Obecność tej planety tutaj nie
Obecność tej planety tutaj nie powoduje, że ona tu jest.  Ale gdyby
powoduje, że ona tu jest.  Ale gdyby
powoduje, że ona tu jest.  Ale gdyby tej planety tu nie było,
tej planety tu nie było,
tej planety tu nie było, nie byłaby tam, gdzie jest.
nie byłaby tam, gdzie jest.
nie byłaby tam, gdzie jest. Każdy z nas ma wpływ na całość,
Każdy z nas ma wpływ na całość,
Każdy z nas ma wpływ na całość, można by rzec, na gęstość całości,
można by rzec, na gęstość całości,
można by rzec, na gęstość całości, w wyniku czego
w wyniku czego
w wyniku czego wpływa to na wyporność nas wszystkich.   Tak więc
wpływa to na wyporność nas wszystkich.   Tak więc
wpływa to na wyporność nas wszystkich.   Tak więc każdy duch, każda dusza jest jak korek
każdy duch, każda dusza jest jak korek
każdy duch, każda dusza jest jak korek w morzu. Dokonując wyborów,
w morzu. Dokonując wyborów,
w morzu. Dokonując wyborów, unosi się i opada w zależności od
unosi się i opada w zależności od
unosi się i opada w zależności od dokonanych wyborów, rozmiaru korka i
dokonanych wyborów, rozmiaru korka i
dokonanych wyborów, rozmiaru korka i gęstości morza.
gęstości morza.
gęstości morza. Mhm.  Oto
Mhm.  Oto
Mhm.  Oto kilka rzeczy, o które nie zapytałem.  Zrobię to
kilka rzeczy, o które nie zapytałem.  Zrobię to
kilka rzeczy, o które nie zapytałem.  Zrobię to kiedyś, jak będę w domu, w spokoju.   Są
pytania odnośnie channelingu.
pytania odnośnie channelingu. Wiesz, niektórzy myślą, że kiedy
Wiesz, niektórzy myślą, że kiedy
Wiesz, niektórzy myślą, że kiedy mówię, przekazuję jakąś energię.  Ktoś zapyta:
mówię, przekazuję jakąś energię.  Ktoś zapyta:
mówię, przekazuję jakąś energię.  Ktoś zapyta: „Skąd to bierzesz?”
W channelingu jest to i tamto.
W channelingu jest to i tamto. Istnieje ja i ty, albo to i
Istnieje ja i ty, albo to i
Istnieje ja i ty, albo to i ono.   Są to
ono.   Są to
ono.   Są to dwa różne podmioty.
dwa różne podmioty.
Komunikowanie się ze mną jest ryzykowne, bo
Komunikowanie się ze mną jest ryzykowne, bo nie wiesz, co jest po drugiej stronie i z
nie wiesz, co jest po drugiej stronie i z
nie wiesz, co jest po drugiej stronie i z jakiego poziomu innego wymiaru
jakiego poziomu innego wymiaru
jakiego poziomu innego wymiaru to pochodzi.  Niższy astralny, średni,
to pochodzi.  Niższy astralny, średni,
to pochodzi.  Niższy astralny, średni, wyższy lub niebiański.  Nie masz o tym pojęcia,
wyższy lub niebiański.  Nie masz o tym pojęcia,
wyższy lub niebiański.  Nie masz o tym pojęcia, dopóki nie jesteś wystarczająco dobry w
dopóki nie jesteś wystarczająco dobry w
dopóki nie jesteś wystarczająco dobry w kalibracji kinezjologicznej i nie potrafisz
kalibracji kinezjologicznej i nie potrafisz
kalibracji kinezjologicznej i nie potrafisz skalibrować energii tego bytu po
skalibrować energii tego bytu po
skalibrować energii tego bytu po drugiej stronie.  Gdyby to była istota naprawdę wysoko postawiona
drugiej stronie.  Gdyby to była istota naprawdę wysoko postawiona
drugiej stronie.  Gdyby to była istota naprawdę wysoko postawiona , nie zajmowałaby się
, nie zajmowałaby się
, nie zajmowałaby się w ogóle channelingiem,
w ogóle channelingiem,
w ogóle channelingiem, bo nie miałaby potrzeby kontrolowania.  Opowiem ci
bo nie miałaby potrzeby kontrolowania.  Opowiem ci
bo nie miałaby potrzeby kontrolowania.  Opowiem ci coś o tym świecie.  Wszystkie
coś o tym świecie.  Wszystkie
coś o tym świecie.  Wszystkie informacje duchowe, jakich kiedykolwiek będziesz potrzebował, zostały
informacje duchowe, jakich kiedykolwiek będziesz potrzebował, zostały
informacje duchowe, jakich kiedykolwiek będziesz potrzebował, zostały już przekazane.   Nie
już przekazane.   Nie
już przekazane.   Nie potrzeba niczego więcej ponad to, co
potrzeba niczego więcej ponad to, co
potrzeba niczego więcej ponad to, co zostało powiedziane.  Nawet to, co zostało powiedziane
zostało powiedziane.  Nawet to, co zostało powiedziane
zostało powiedziane.  Nawet to, co zostało powiedziane dzisiaj, nie jest potrzebne.
dzisiaj, nie jest potrzebne.
dzisiaj, nie jest potrzebne. W związku z tym szukanie gdzie indziej jest
W związku z tym szukanie gdzie indziej jest
W związku z tym szukanie gdzie indziej jest sposobem na ucieczkę od duchowej rzeczywistości,
sposobem na ucieczkę od duchowej rzeczywistości,
sposobem na ucieczkę od duchowej rzeczywistości, duchowej prawdy.
duchowej prawdy.
duchowej prawdy. Nie potrzebujesz dziwnego imienia po
Nie potrzebujesz dziwnego imienia po
Nie potrzebujesz dziwnego imienia po drugiej stronie, które będzie ci mówiło dziwne rzeczy.   Tak
drugiej stronie, które będzie ci mówiło dziwne rzeczy.   Tak
drugiej stronie, które będzie ci mówiło dziwne rzeczy.   Tak .  I wiele z tego jest dziwne.
.  I wiele z tego jest dziwne.
.  I wiele z tego jest dziwne. Powiem ci, że nie potrzebujesz obcych istot
Powiem ci, że nie potrzebujesz obcych istot
Powiem ci, że nie potrzebujesz obcych istot nigdzie indziej.
nigdzie indziej.
nigdzie indziej. Nie ufaj niczemu, jeśli nie jest to w
Nie ufaj niczemu, jeśli nie jest to w
Nie ufaj niczemu, jeśli nie jest to w ciele.  Chyba, że ​​możesz to zobaczyć lub że znajdowało się
ciele.  Chyba, że ​​możesz to zobaczyć lub że znajdowało się
ciele.  Chyba, że ​​możesz to zobaczyć lub że znajdowało się w ciele.
Duchowa rzeczywistość, duchowa prawda, której
potrzebuje istota ludzka, została już wypowiedziana.  Nic
potrzebuje istota ludzka, została już wypowiedziana.  Nic więcej nie jest potrzebne.  Mówiono tak tysiące
więcej nie jest potrzebne.  Mówiono tak tysiące
więcej nie jest potrzebne.  Mówiono tak tysiące lat temu.
lat temu.
lat temu. Nic więcej nie jest potrzebne.
Nic więcej nie jest potrzebne.
Nic więcej nie jest potrzebne. Seria cudów wydarzyła się w
Seria cudów wydarzyła się w
Seria cudów wydarzyła się w dość niezwykły sposób.  Znałem Billa i
dość niezwykły sposób.  Znałem Billa i
dość niezwykły sposób.  Znałem Billa i znałem Helen.
znałem Helen.
znałem Helen. Sama Helena, jak wiadomo, nie
Sama Helena, jak wiadomo, nie
Sama Helena, jak wiadomo, nie wierzyła w cuda.  To
wierzyła w cuda.  To
wierzyła w cuda.  To było dziwne.  Wiesz, Helen była
było dziwne.  Wiesz, Helen była
było dziwne.  Wiesz, Helen była sekretarką.
sekretarką.
sekretarką. Powiedziała, że ​​dostała to poprzez wewnętrzny
Powiedziała, że ​​dostała to poprzez wewnętrzny
Powiedziała, że ​​dostała to poprzez wewnętrzny dyktat.  Nie był to jakiś inny podmiot zlokalizowany
dyktat.  Nie był to jakiś inny podmiot zlokalizowany
dyktat.  Nie był to jakiś inny podmiot zlokalizowany gdzie indziej.  Nigdzie indziej o tym nie słyszała
gdzie indziej.  Nigdzie indziej o tym nie słyszała
gdzie indziej.  Nigdzie indziej o tym nie słyszała .  Stało się to jako wewnętrzna
.  Stało się to jako wewnętrzna
.  Stało się to jako wewnętrzna wiedza.
wiedza.
wiedza. co nastąpiło na mocy wcześniejszego
co nastąpiło na mocy wcześniejszego
co nastąpiło na mocy wcześniejszego porozumienia, zawartego jeszcze przed jej przyjściem na ten
porozumienia, zawartego jeszcze przed jej przyjściem na ten
porozumienia, zawartego jeszcze przed jej przyjściem na ten świat.  Zgodziła się przyjąć
świat.  Zgodziła się przyjąć
świat.  Zgodziła się przyjąć zakaz.  Ona nazywała to
zakaz.  Ona nazywała to
zakaz.  Ona nazywała to interdyktem.  Stało się to jako stopniowy
interdyktem.  Stało się to jako stopniowy
interdyktem.  Stało się to jako stopniowy rozwój wiedzy u pewnej kobiety, która –
rozwój wiedzy u pewnej kobiety, która –
rozwój wiedzy u pewnej kobiety, która – powiem wam – nie obraziłaby
powiem wam – nie obraziłaby
powiem wam – nie obraziłaby się, gdyby była teraz na widowni,
się, gdyby była teraz na widowni,
się, gdyby była teraz na widowni, miała aż tak dużą
miała aż tak dużą
miała aż tak dużą świadomość duchową.
Jak w tym wymiarze mógł powstać tak
Jak w tym wymiarze mógł powstać tak niesamowity język prawdy, jest to
niesamowity język prawdy, jest to
niesamowity język prawdy, jest to niepojęte.  Ale taka była jej
niepojęte.  Ale taka była jej
niepojęte.  Ale taka była jej umowa.  Powiedziała: „Zgodziłam się być…
umowa.  Powiedziała: „Zgodziłam się być…
umowa.  Powiedziała: „Zgodziłam się być… eee… to było wewnętrzne dyktanda, które pojawiło się
eee… to było wewnętrzne dyktanda, które pojawiło się
eee… to było wewnętrzne dyktanda, które pojawiło się jako dziwna forma wewnętrznej
jako dziwna forma wewnętrznej
jako dziwna forma wewnętrznej wiedzy, najwyraźniej na mocy umowy,
wiedzy, najwyraźniej na mocy umowy,
wiedzy, najwyraźniej na mocy umowy, przypuszczam, że przez kogoś z jakiegoś
przypuszczam, że przez kogoś z jakiegoś
przypuszczam, że przez kogoś z jakiegoś wymiaru niebieskiego. Takie byłoby moje
wymiaru niebieskiego. Takie byłoby moje
wymiaru niebieskiego. Takie byłoby moje przypuszczenie.
przypuszczenie.
przypuszczenie. Oczywiście, ona sama nie żyła według tego i
Oczywiście, ona sama nie żyła według tego i
Oczywiście, ona sama nie żyła według tego i była… eee…
Z drugiej strony, Bill Feford, który
Z drugiej strony, Bill Feford, który pracował z nią nad spisaniem tego,
pracował z nią nad spisaniem tego,
pracował z nią nad spisaniem tego, był osobą o bardzo silnym sercu
był osobą o bardzo silnym sercu
był osobą o bardzo silnym sercu , wiesz.
, wiesz.
, wiesz. Więc po prostu jej zobowiązaniem było
Więc po prostu jej zobowiązaniem było
Więc po prostu jej zobowiązaniem było zostać sekretarką i po prostu przyszło do niej
zostać sekretarką i po prostu przyszło do niej
zostać sekretarką i po prostu przyszło do niej jak wewnętrzne dyktando i po
jak wewnętrzne dyktando i po
jak wewnętrzne dyktando i po prostu to wpisała, tak jak przyszło jej do
prostu to wpisała, tak jak przyszło jej do
prostu to wpisała, tak jak przyszło jej do głowy. Dość niesamowity wyczyn,
głowy. Dość niesamowity wyczyn,
głowy. Dość niesamowity wyczyn, żeby wejść w ten tryb… eee…
żeby wejść w ten tryb… eee…
żeby wejść w ten tryb… eee… przekazu. Nie wiem, czy cokolwiek
przekazu. Nie wiem, czy cokolwiek
przekazu. Nie wiem, czy cokolwiek innego zostało naprawdę przekazane w ten
innego zostało naprawdę przekazane w ten
innego zostało naprawdę przekazane w ten sposób. Ale oczywiście nie czytam zbyt wielu
sposób. Ale oczywiście nie czytam zbyt wielu
sposób. Ale oczywiście nie czytam zbyt wielu rzeczy. Prawdę mówiąc, nie czytam niczego
rzeczy. Prawdę mówiąc, nie czytam niczego
rzeczy. Prawdę mówiąc, nie czytam niczego . Więc nie mogę być
. Więc nie mogę być
. Więc nie mogę być ekspertem w tej dziedzinie. Ale… eee… znałam Helen
ekspertem w tej dziedzinie. Ale… eee… znałam Helen
ekspertem w tej dziedzinie. Ale… eee… znałam Helen i… eee… znałam ją całkiem dobrze. Tak czy inaczej,
i… eee… znałam ją całkiem dobrze. Tak czy inaczej,
i… eee… znałam ją całkiem dobrze. Tak czy inaczej, tak to się stało i wiemy tylko, że…
tak to się stało i wiemy tylko, że…
tak to się stało i wiemy tylko, że… Kalibruje się na 600 i że
Kalibruje się na 600 i że
Kalibruje się na 600 i że ci, którzy podążali za nią,
ci, którzy podążali za nią,
ci, którzy podążali za nią, doświadczyli prawdy, która
doświadczyli prawdy, która
doświadczyli prawdy, która za nią stoi.
za nią stoi.
za nią stoi. Hmm,
Hmm,
Hmm, to kolejne pytanie. To wszystko są
to kolejne pytanie. To wszystko są
to kolejne pytanie. To wszystko są pytania „dlaczego”. Pochodzą od kogoś, kto ma problem z „
pytania „dlaczego”. Pochodzą od kogoś, kto ma problem z „
pytania „dlaczego”. Pochodzą od kogoś, kto ma problem z „ dlaczego”.
I od osoby uzależnionej od
I od osoby uzależnionej od marudzenia,
marudzenia,
marudzenia, która może pozostać anonimowa.
Marudzenie poprowadzi cię w dół, a nie w
Marudzenie poprowadzi cię w dół, a nie w górę. Doprowadzi cię do coraz
górę. Doprowadzi cię do coraz
górę. Doprowadzi cię do coraz większej iluzji.
większej iluzji.
większej iluzji. Bo jeśli nie ma uzasadnionej odpowiedzi
Bo jeśli nie ma uzasadnionej odpowiedzi
Bo jeśli nie ma uzasadnionej odpowiedzi na pytanie „dlaczego”, umysł stworzy fałszywą
na pytanie „dlaczego”, umysł stworzy fałszywą
na pytanie „dlaczego”, umysł stworzy fałszywą odpowiedź, a twój umysł będzie wypełniony
odpowiedź, a twój umysł będzie wypełniony
odpowiedź, a twój umysł będzie wypełniony fałszywymi odpowiedziami na mądre pytania. „Dlaczego” jest
fałszywymi odpowiedziami na mądre pytania. „Dlaczego” jest
fałszywymi odpowiedziami na mądre pytania. „Dlaczego” jest hipotetyczne. To, co hipotetyczne,
hipotetyczne. To, co hipotetyczne,
hipotetyczne. To, co hipotetyczne, nie istnieje w rzeczywistości. Czy
Dobrze.
Dobrze. To, co hipotetyczne, nie istnieje w rzeczywistości
To, co hipotetyczne, nie istnieje w rzeczywistości
To, co hipotetyczne, nie istnieje w rzeczywistości . W porządku. Dobrze
. W porządku. Dobrze
. W porządku. Dobrze . Zrozumiałeś. Hipotetyczne
. Zrozumiałeś. Hipotetyczne
. Zrozumiałeś. Hipotetyczne nie istnieje w rzeczywistości. Dlatego
nie istnieje w rzeczywistości. Dlatego
nie istnieje w rzeczywistości. Dlatego nie możesz zrobić duchowego postępu, zadając
nie możesz zrobić duchowego postępu, zadając
nie możesz zrobić duchowego postępu, zadając pytanie „dlaczego”. Możesz tylko zejść w
pytanie „dlaczego”. Możesz tylko zejść w
pytanie „dlaczego”. Możesz tylko zejść w dół, w coraz większą
dół, w coraz większą
dół, w coraz większą iluzję,
iluzję,
iluzję, ponieważ ego będzie tworzyć
ponieważ ego będzie tworzyć
ponieważ ego będzie tworzyć odpowiedź na pytanie „dlaczego”, aby utrzymać
odpowiedź na pytanie „dlaczego”, aby utrzymać
odpowiedź na pytanie „dlaczego”, aby utrzymać kontrolę nad twoim umysłem. Musisz
kontrolę nad twoim umysłem. Musisz
kontrolę nad twoim umysłem. Musisz uwolnić się od uzależnienia od…  szloch.
uwolnić się od uzależnienia od…  szloch.
uwolnić się od uzależnienia od…  szloch. Sposobem na pozbycie się szlochu jest
Sposobem na pozbycie się szlochu jest
Sposobem na pozbycie się szlochu jest poddanie Bogu niewiedzy.
poddanie Bogu niewiedzy.
poddanie Bogu niewiedzy. Aby osiągnąć oświecenie, nie musisz
Aby osiągnąć oświecenie, nie musisz
Aby osiągnąć oświecenie, nie musisz nic wiedzieć.
Gotowość do poddania się
Gotowość do poddania się Bogu z chwili na chwilę. Nie musisz
Bogu z chwili na chwilę. Nie musisz
Bogu z chwili na chwilę. Nie musisz nic wiedzieć. Nie ma ani
nic wiedzieć. Nie ma ani
nic wiedzieć. Nie ma ani jednego powodu, dla którego musisz wiedzieć. Ani jednego. Czy
Tak. 50 dolców.
Tak. 50 dolców. Wypisz
czek. To moja ulubiona organizacja charytatywna.
czek. To moja ulubiona organizacja charytatywna. Tak się to robi w niektórych miejscach
Tak się to robi w niektórych miejscach
Tak się to robi w niektórych miejscach na świecie. Tradycyjnie.
na świecie. Tradycyjnie.
na świecie. Tradycyjnie. Wypisz czek.
Wypisz czek.
Wypisz czek. Cóż, żartujemy z tego, ale wypisanie
Cóż, żartujemy z tego, ale wypisanie
Cóż, żartujemy z tego, ale wypisanie czeku to jeden ze sposobów i
czeku to jeden ze sposobów i
czeku to jeden ze sposobów i tradycyjnie robi się to ludziom, którzy
tradycyjnie robi się to ludziom, którzy
tradycyjnie robi się to ludziom, którzy zarobili duże sumy pieniędzy i stali się
zarobili duże sumy pieniędzy i stali się
zarobili duże sumy pieniędzy i stali się filantropami z wiekiem.
filantropami z wiekiem.
filantropami z wiekiem. Niektórzy myślą, że kupują, próbując
Niektórzy myślą, że kupują, próbując
Niektórzy myślą, że kupują, próbując kupić sobie drogę do nieba. Nie, można.
kupić sobie drogę do nieba. Nie, można.
kupić sobie drogę do nieba. Nie, można. Myślę, że to może być uzasadnione. Zaczynasz zdawać sobie sprawę,
Myślę, że to może być uzasadnione. Zaczynasz zdawać sobie sprawę,
Myślę, że to może być uzasadnione. Zaczynasz zdawać sobie sprawę, że jesteś winien światu
że jesteś winien światu
że jesteś winien światu coś w zamian za to, co
coś w zamian za to, co
coś w zamian za to, co ci dał.
ci dał.
ci dał. Więc to może być coś więcej niż tylko dar.
Więc to może być coś więcej niż tylko dar.
Więc to może być coś więcej niż tylko dar. Może to być również prawdziwy świt
Może to być również prawdziwy świt
Może to być również prawdziwy świt duchowej świadomości,
duchowej świadomości,
duchowej świadomości, ponieważ gdy zbliżasz się do osiemdziesiątki,
ponieważ gdy zbliżasz się do osiemdziesiątki,
ponieważ gdy zbliżasz się do osiemdziesiątki, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że naprawdę powinieneś
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że naprawdę powinieneś
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że naprawdę powinieneś poważnie podejść do tej duchowej sprawy.
Kiedy zaczynają próbować sprzedać ci
Kiedy zaczynają próbować sprzedać ci ubezpieczenie pogrzebowe, które dostajesz codziennie
ubezpieczenie pogrzebowe, które dostajesz codziennie
ubezpieczenie pogrzebowe, które dostajesz codziennie pocztą.
pocztą.
pocztą. Cóż, może jednak wrócę do kościoła
Cóż, może jednak wrócę do kościoła
Cóż, może jednak wrócę do kościoła . No bo co mam do stracenia? Wiesz
. No bo co mam do stracenia? Wiesz
. No bo co mam do stracenia? Wiesz dlaczego? Och, oto kolejne pytanie z serii „dlaczego”.
dlaczego? Och, oto kolejne pytanie z serii „dlaczego”.
dlaczego? Och, oto kolejne pytanie z serii „dlaczego”. Dlaczego katedry są tak silnie skalibrowane?
Dlaczego katedry są tak silnie skalibrowane?
Dlaczego katedry są tak silnie skalibrowane? Cóż, nie możemy na to odpowiedzieć.
Nie, to tak naprawdę pytanie: czy
Nie, to tak naprawdę pytanie: czy przedmioty nieożywione są kalibrowalne? Tak,
przedmioty nieożywione są kalibrowalne? Tak,
przedmioty nieożywione są kalibrowalne? Tak, są. Możesz skalibrować energię
są. Możesz skalibrować energię
są. Możesz skalibrować energię miejsc, ludzi, wynalazków,
miejsc, ludzi, wynalazków,
miejsc, ludzi, wynalazków, myśli, uczuć. tej, hm, struktury
myśli, uczuć. tej, hm, struktury
myśli, uczuć. tej, hm, struktury tutaj.
Nie zapominaj o intencji,
Nie zapominaj o intencji, intencja duchowa to to, co ustala poziom
intencja duchowa to to, co ustala poziom
intencja duchowa to to, co ustala poziom świadomości. Tak więc duchowa
świadomości. Tak więc duchowa
świadomości. Tak więc duchowa intencja, by uwielbiać Boga, odzwierciedlać Boga,
intencja, by uwielbiać Boga, odzwierciedlać Boga,
intencja, by uwielbiać Boga, odzwierciedlać Boga, czcić Go i zapewnić
czcić Go i zapewnić
czcić Go i zapewnić innym miejsce do czci i uznawania Jego
innym miejsce do czci i uznawania Jego
innym miejsce do czci i uznawania Jego suwerenności.
suwerenności.
suwerenności. Wielka katedra
Wielka katedra
Wielka katedra reprezentuje zbiorową inspirację
reprezentuje zbiorową inspirację
reprezentuje zbiorową inspirację całego społeczeństwa, całej cywilizacji.
całego społeczeństwa, całej cywilizacji.
całego społeczeństwa, całej cywilizacji. Niektóre z tych katedr są tak kosztowne, że ich
Niektóre z tych katedr są tak kosztowne, że ich
stworzenie wymagało dochodów całej populacji przez pokolenia.
stworzenie wymagało dochodów całej populacji przez pokolenia. Wspaniale.  Poświęcenie,
Wspaniale.  Poświęcenie,
Wspaniale.  Poświęcenie, całe życie spędzone na oddawaniu czci Bogu
całe życie spędzone na oddawaniu czci Bogu
całe życie spędzone na oddawaniu czci Bogu poprzez oddanie w formie służby.
poprzez oddanie w formie służby.
poprzez oddanie w formie służby. Można powiedzieć, że karma joga, czyli ciągnięcie wszystkich tych
Można powiedzieć, że karma joga, czyli ciągnięcie wszystkich tych
Można powiedzieć, że karma joga, czyli ciągnięcie wszystkich tych bloków marmuru
bloków marmuru
bloków marmuru w palącym słońcu
w palącym słońcu
w palącym słońcu dla uwielbienia Boga, samo
dla uwielbienia Boga, samo
dla uwielbienia Boga, samo w sobie jest
w sobie jest
w sobie jest aktem duchowym, prawda?
Katedry są więc
Katedry są więc koalicją zgodności
koalicją zgodności
koalicją zgodności wielu form sztuki –
wielu form sztuki –
wielu form sztuki – malarstwa, rzeźby, architektury,
malarstwa, rzeźby, architektury,
malarstwa, rzeźby, architektury, muzyki, kadzidła, witraży,
muzyki, kadzidła, witraży,
muzyki, kadzidła, witraży, projektu podłóg, jak wiesz,
projektu podłóg, jak wiesz,
projektu podłóg, jak wiesz, projektu podłóg, sposobu
projektu podłóg, sposobu
projektu podłóg, sposobu ułożenia kwadratów itd. Mozaiki itd.
ułożenia kwadratów itd. Mozaiki itd.
ułożenia kwadratów itd. Mozaiki itd. Alhamra, która nie jest chrześcijańska,
Alhamra, która nie jest chrześcijańska,
Alhamra, która nie jest chrześcijańska, Mhamra kalibruje bardzo wysoko wszystko,
Mhamra kalibruje bardzo wysoko wszystko,
Mhamra kalibruje bardzo wysoko wszystko, co reprezentuje zbiorowe
co reprezentuje zbiorowe
co reprezentuje zbiorowe oddanie ludzkości,
oddanie ludzkości,
oddanie ludzkości, aby odzwierciedlić rzeczywistość boskości tak
aby odzwierciedlić rzeczywistość boskości tak
aby odzwierciedlić rzeczywistość boskości tak dobrze, jak to możliwe w naszej
dobrze, jak to możliwe w naszej
dobrze, jak to możliwe w naszej ludzkiej domenie, jest pełne szacunku, czci
ludzkiej domenie, jest pełne szacunku, czci
ludzkiej domenie, jest pełne szacunku, czci i świętości.
i świętości.
i świętości. Następnie zostaje uświęcone
Następnie zostaje uświęcone
Następnie zostaje uświęcone modlitwami tych, którzy oddawali
modlitwami tych, którzy oddawali
modlitwami tych, którzy oddawali tam cześć przez
tam cześć przez
tam cześć przez wiele lat. I niektóre katedry, mam na
wiele lat. I niektóre katedry, mam na
wiele lat. I niektóre katedry, mam na myśli, byłem w katedrach, które
myśli, byłem w katedrach, które
myśli, byłem w katedrach, które stały tam od tysiąca lat. Przez
stały tam od tysiąca lat. Przez
stały tam od tysiąca lat. Przez tysiąc lat ludzkość
tysiąc lat ludzkość
tysiąc lat ludzkość klęczała, dziękując Bogu,
klęczała, dziękując Bogu,
klęczała, dziękując Bogu, oddając Mu cześć.
A
A jeśli nie były święte od samego początku, to z
jeśli nie były święte od samego początku, to z
jeśli nie były święte od samego początku, to z pewnością są już święte.
pewnością są już święte.
pewnością są już święte. Tysiące pielgrzymów przez
Tysiące pielgrzymów przez
Tysiące pielgrzymów przez tysiąc lat oddawało tam cześć
tysiąc lat oddawało tam cześć
tysiąc lat oddawało tam cześć i czciło Go kadzidłem
i czciło Go kadzidłem
i czciło Go kadzidłem i pięknem niesamowitej muzyki.
i pięknem niesamowitej muzyki.
i pięknem niesamowitej muzyki. Muzyka, którą tu gramy,
mówi mi o obecności Boga.
mówi mi o obecności Boga. Kalibruje się na
Kalibruje się na
Kalibruje się na 740 gdzieś tam. 700
do rozpoznania.
do rozpoznania. Pierwszym sposobem, w jaki większość ludzi może
Pierwszym sposobem, w jaki większość ludzi może
Pierwszym sposobem, w jaki większość ludzi może rozpoznać Boga, jest piękno.
rozpoznać Boga, jest piękno.
rozpoznać Boga, jest piękno. Piękno i miłość. Miłość macierzyńska to
Piękno i miłość. Miłość macierzyńska to
Piękno i miłość. Miłość macierzyńska to pierwsze doświadczenie Boga.
pierwsze doświadczenie Boga.
pierwsze doświadczenie Boga. Myślisz, że to twoja matka, ale to Bóg
Myślisz, że to twoja matka, ale to Bóg
Myślisz, że to twoja matka, ale to Bóg przychodzi przez twoją matkę, jak w
przychodzi przez twoją matkę, jak w
przychodzi przez twoją matkę, jak w ekspresjonistycznej miłości macierzyńskiej, ale to
ekspresjonistycznej miłości macierzyńskiej, ale to
ekspresjonistycznej miłości macierzyńskiej, ale to twoje pierwsze doświadczenie Boga.
Radość życia w okresie dojrzewania to znowu
Radość życia w okresie dojrzewania to znowu radość życia
radość życia
radość życia to kolejna szansa na doświadczenie
to kolejna szansa na doświadczenie
to kolejna szansa na doświadczenie obecności Boga.
obecności Boga.
obecności Boga. A jeśli ktoś ma szczęście, jest
A jeśli ktoś ma szczęście, jest
A jeśli ktoś ma szczęście, jest wrażliwy na piękno i wpada w
wrażliwy na piękno i wpada w
wrażliwy na piękno i wpada w zachwycające stany
zachwycające stany
zachwycające stany natury lub muzyki.
Ten wielki moment w muzyce, który jeży
Ten wielki moment w muzyce, który jeży włosy na głowie i/lub jeży
włosy na głowie i/lub jeży
włosy na głowie i/lub jeży się, doprowadza cię do łez.
się, doprowadza cię do łez.
się, doprowadza cię do łez. To nie muzyka. To obecność
To nie muzyka. To obecność
To nie muzyka. To obecność Boga jako piękno muzyki.
Boga jako piękno muzyki.
Boga jako piękno muzyki. Piękno jest więc  Jedna ze ścieżek do Boga.
Piękno jest więc  Jedna ze ścieżek do Boga.
Piękno jest więc  Jedna ze ścieżek do Boga. Wszyscy ludzie, którzy rozwinęli się duchowo,
Wszyscy ludzie, którzy rozwinęli się duchowo,
Wszyscy ludzie, którzy rozwinęli się duchowo, doceniają piękno. Z drugiej
doceniają piękno. Z drugiej
doceniają piękno. Z drugiej strony, nie są do niego przywiązani.
strony, nie są do niego przywiązani.
strony, nie są do niego przywiązani. Można być równie szczęśliwym w drewnianej chacie, co
Można być równie szczęśliwym w drewnianej chacie, co
Można być równie szczęśliwym w drewnianej chacie, co w katedrze.
w katedrze.
w katedrze. Jest mniej obowiązków domowych.
Utrzymanie katedry w czystości i porządku to
Utrzymanie katedry w czystości i porządku to problem. Ha.
problem. Ha.
problem. Ha. Więc, hm,
Więc, hm,
to pytanie o różnicę
to pytanie o różnicę między mocą a siłą, którą, jak sądzę,
między mocą a siłą, którą, jak sądzę,
między mocą a siłą, którą, jak sądzę, omówiliśmy na pierwszym wykładzie, ale
omówiliśmy na pierwszym wykładzie, ale
omówiliśmy na pierwszym wykładzie, ale powtórzymy.
Moc
Moc osiąga to, co osiąga, nieumyślnie, z samej swojej
osiąga to, co osiąga, nieumyślnie, z samej swojej
osiąga to, co osiąga, nieumyślnie, z samej swojej istoty
istoty
istoty .
.
. Grawitacja nie ma zamiaru podnieść
Grawitacja nie ma zamiaru podnieść
Grawitacja nie ma zamiaru podnieść gwoździa z podłogi. Mam na myśli, że magnetyzm
gwoździa z podłogi. Mam na myśli, że magnetyzm
gwoździa z podłogi. Mam na myśli, że magnetyzm nie ma takiego zamiaru. Grawitacja
nie ma takiego zamiaru. Grawitacja
nie ma takiego zamiaru. Grawitacja nie ma zamiaru wyrwać jabłka
nie ma zamiaru wyrwać jabłka
nie ma zamiaru wyrwać jabłka z drzewa.
z drzewa.
z drzewa. Grawitacja, magnetyzm,
Grawitacja, magnetyzm,
Grawitacja, magnetyzm, pole elektrostatyczne, nieskończony wszechświat
pole elektrostatyczne, nieskończony wszechświat
pole elektrostatyczne, nieskończony wszechświat są niezwykle potężne z samej swojej istoty
są niezwykle potężne z samej swojej istoty
są niezwykle potężne z samej swojej istoty .
.
. Wystarczy, że będą.
Wystarczy, że będą.
Wystarczy, że będą. Mahatma Gandhi stanął tam, ważąc całe 40 kilogramów
Mahatma Gandhi stanął tam, ważąc całe 40 kilogramów
Mahatma Gandhi stanął tam, ważąc całe 40 kilogramów i pokonał Imperium Brytyjskie.
i pokonał Imperium Brytyjskie.
i pokonał Imperium Brytyjskie. On skalibrował wtedy 700, a
On skalibrował wtedy 700, a
On skalibrował wtedy 700, a Imperium Brytyjskie skalibrowało 178 lub 185.  czy
Imperium Brytyjskie skalibrowało 178 lub 185.  czy
Imperium Brytyjskie skalibrowało 178 lub 185.  czy coś.
coś.
coś. Mahatma Gandhi musiał tylko
Mahatma Gandhi musiał tylko
Mahatma Gandhi musiał tylko siedzieć i nic nie jeść. A
siedzieć i nic nie jeść. A
siedzieć i nic nie jeść. A Imperium Brytyjskie zostało pokonane.
Imperium Brytyjskie zostało pokonane.
Imperium Brytyjskie zostało pokonane. Nie musiał nic robić. Gandhi
Nie musiał nic robić. Gandhi
Nie musiał nic robić. Gandhi nie oddał ani jednego strzału.
Tak więc władza osiąga swój cel bez wysiłku
Tak więc władza osiąga swój cel bez wysiłku dzięki temu, czym jest. Nie
dzięki temu, czym jest. Nie
dzięki temu, czym jest. Nie trzeba jej karmić energią. Promieniuje
trzeba jej karmić energią. Promieniuje
trzeba jej karmić energią. Promieniuje energią.
energią.
energią. Osiąga swój cel dzięki
Osiąga swój cel dzięki
Osiąga swój cel dzięki jakości tego, czym
jakości tego, czym
jakości tego, czym jest. Nic nie robi. Nie
jest. Nic nie robi. Nie
jest. Nic nie robi. Nie ma żadnego zamiaru.
ma żadnego zamiaru.
ma żadnego zamiaru. Wszystko to wynika z domniemania
Wszystko to wynika z domniemania
Wszystko to wynika z domniemania ludzkiego ego i jest rzutowane, co
ludzkiego ego i jest rzutowane, co
ludzkiego ego i jest rzutowane, co widzimy w odniesieniu do Boga.
Widzimy, jak to dzieje się z obrazem
Widzimy, jak to dzieje się z obrazem Boga na przestrzeni dziejów. Wszelkie
Boga na przestrzeni dziejów. Wszelkie
Boga na przestrzeni dziejów. Wszelkie słabości i błędy ludzkiego ego
słabości i błędy ludzkiego ego
słabości i błędy ludzkiego ego są rzutowane na Boga, takie jak
są rzutowane na Boga, takie jak
są rzutowane na Boga, takie jak pytania „dlaczego”.
pytania „dlaczego”.
pytania „dlaczego”. Grawitacja jest tym, czym jest i jest niezwykle
Grawitacja jest tym, czym jest i jest niezwykle
Grawitacja jest tym, czym jest i jest niezwykle potężna. Robi to przez miliony i
potężna. Robi to przez miliony i
potężna. Robi to przez miliony i miliardy eonów, nie wyczerpując się
miliardy eonów, nie wyczerpując się
miliardy eonów, nie wyczerpując się .
Eon po eonie wszechświat w swojej
Eon po eonie wszechświat w swojej ogromnej mocy determinuje.
ogromnej mocy determinuje.
ogromnej mocy determinuje. Nie determinuje intencją,
Nie determinuje intencją,
Nie determinuje intencją, ale jest tym, co
ale jest tym, co
ale jest tym, co jest „dlaczego” wszystkiego. „
jest „dlaczego” wszystkiego. „
jest „dlaczego” wszystkiego. „ Dlaczego” wszystkiego jest „jest” wszystkiego.
Dlaczego” wszystkiego jest „jest” wszystkiego.
Dlaczego” wszystkiego jest „jest” wszystkiego. Więc siła robi to, co robi, ze
Więc siła robi to, co robi, ze
Więc siła robi to, co robi, ze względu na swoją jakość.
względu na swoją jakość.
względu na swoją jakość. Mam na myśli, że siła to coś innego.
Mam na myśli, że siła to coś innego.
Mam na myśli, że siła to coś innego. Siła idzie stąd tam. Siła się
Siła idzie stąd tam. Siła się
Siła idzie stąd tam. Siła się wyczerpuje. Siła, jak wiemy z
wyczerpuje. Siła, jak wiemy z
wyczerpuje. Siła, jak wiemy z fizyki, tworzy kontrsiłę. Ta
fizyki, tworzy kontrsiłę. Ta
fizyki, tworzy kontrsiłę. Ta broń boczna i tworzy milicję. Automatycznie tworzą
broń boczna i tworzy milicję. Automatycznie tworzą
broń boczna i tworzy milicję. Automatycznie tworzą milicję. Mają
milicję. Mają
milicję. Mają pociski balistyczne. Mają bomby. Mają
pociski balistyczne. Mają bomby. Mają
pociski balistyczne. Mają bomby. Mają bomby atomowe i tak to eskaluje. Na
bomby atomowe i tak to eskaluje. Na
bomby atomowe i tak to eskaluje. Na Bliskim Wschodzie jest tak: my strzelamy do was, wy
Bliskim Wschodzie jest tak: my strzelamy do was, wy
Bliskim Wschodzie jest tak: my strzelamy do was, wy strzelacie do nas, potem my strzelamy do was, wy strzelacie do nas,
strzelacie do nas, potem my strzelamy do was, wy strzelacie do nas,
strzelacie do nas, potem my strzelamy do was, wy strzelacie do nas, potem wy strzelacie do nas, a my strzelamy do was.
Mniej więcej. I co z tego?
Mniej więcej. I co z tego? Ale taka jest natura gry. Więc
Ale taka jest natura gry. Więc
Ale taka jest natura gry. Więc siła się wyczerpuje. Jest
siła się wyczerpuje. Jest
siła się wyczerpuje. Jest ograniczona. Pocisk w końcu się wyczerpuje,
ograniczona. Pocisk w końcu się wyczerpuje,
ograniczona. Pocisk w końcu się wyczerpuje, ponieważ lecąc w
ponieważ lecąc w
ponieważ lecąc w powietrzu, powietrze tworzy kontrsiłę. Każda
powietrzu, powietrze tworzy kontrsiłę. Każda
powietrzu, powietrze tworzy kontrsiłę. Każda siła się wyczerpuje. Brytyjskie… mam
siła się wyczerpuje. Brytyjskie… mam
siła się wyczerpuje. Brytyjskie… mam na myśli Święte Cesarstwo Rzymskie było
na myśli Święte Cesarstwo Rzymskie było
na myśli Święte Cesarstwo Rzymskie było największym imperium, jakie kiedykolwiek istniało, jeśli chodzi o
największym imperium, jakie kiedykolwiek istniało, jeśli chodzi o
największym imperium, jakie kiedykolwiek istniało, jeśli chodzi o długość i sukces, i
długość i sukces, i
długość i sukces, i ostatecznie po prostu się wyczerpało, a
ostatecznie po prostu się wyczerpało, a
ostatecznie po prostu się wyczerpało, a Imperium Rzymskie
Imperium Rzymskie
Imperium Rzymskie upadło.
upadło.
upadło. Kolejnym wielkim imperium było
Kolejnym wielkim imperium było
Kolejnym wielkim imperium było Imperium Brytyjskie. Rządziło jedną czwartą ludności
Imperium Brytyjskie. Rządziło jedną czwartą ludności
Imperium Brytyjskie. Rządziło jedną czwartą ludności Ziemi.
Ziemi.
Ziemi. A kiedy byłem młody, myślałem, że
A kiedy byłem młody, myślałem, że
A kiedy byłem młody, myślałem, że Imperium Brytyjskie kiedykolwiek…
Imperium Brytyjskie kiedykolwiek…
Imperium Brytyjskie kiedykolwiek… Koniec był nie do pomyślenia.
Koniec był nie do pomyślenia.
Koniec był nie do pomyślenia. Imperium Brytyjskie było nieskończenie
Imperium Brytyjskie było nieskończenie
Imperium Brytyjskie było nieskończenie potężne, miało największą flotę na świecie
potężne, miało największą flotę na świecie
potężne, miało największą flotę na świecie itd. I korona zgodziłaby się
itd. I korona zgodziłaby się
itd. I korona zgodziłaby się trwać wiecznie, ale tak się nie stało.
trwać wiecznie, ale tak się nie stało.
trwać wiecznie, ale tak się nie stało. Wszystko to jednak opiera się na sile.
Wszystko to jednak opiera się na sile.
Wszystko to jednak opiera się na sile. To się samo wyczerpuje, niszczy samo siebie.
To się samo wyczerpuje, niszczy samo siebie.
To się samo wyczerpuje, niszczy samo siebie. Trzeba to stale podsycać. Trzeba
Trzeba to stale podsycać. Trzeba
Trzeba to stale podsycać. Trzeba wlewać pieniądze, więcej ludzi, więcej niewolników,
wlewać pieniądze, więcej ludzi, więcej niewolników,
wlewać pieniądze, więcej ludzi, więcej niewolników, więcej energii, więcej podatków. To się rozprasza
więcej energii, więcej podatków. To się rozprasza
więcej energii, więcej podatków. To się rozprasza .
Wartość pracy duchowej polega na tym, że
Wartość pracy duchowej polega na tym, że wyprowadza cię z sytuacji siły. Gdy
wyprowadza cię z sytuacji siły. Gdy
wyprowadza cię z sytuacji siły. Gdy przekroczysz 200, to
przekroczysz 200, to
przekroczysz 200, to nie to, co robisz, ma już
nie to, co robisz, ma już
nie to, co robisz, ma już wpływ na twoje życie i to, co się
wpływ na twoje życie i to, co się
wpływ na twoje życie i to, co się dzieje. To, kim się stajesz.
dzieje. To, kim się stajesz.
dzieje. To, kim się stajesz. Sam fakt, że tam jesteś,
Sam fakt, że tam jesteś,
Sam fakt, że tam jesteś, zmienia charakter wydarzenia.
Nie musisz nawet nic mówić.
Nie musisz nawet nic mówić. Znam spotkania, na których byłem, gdzie
Znam spotkania, na których byłem, gdzie
Znam spotkania, na których byłem, gdzie jeden facet siedział w
jeden facet siedział w
jeden facet siedział w kącie. Przez
kącie. Przez
kącie. Przez lata nic nie mówił.
lata nic nie mówił.
lata nic nie mówił. Pewnego dnia zniknął.
Pewnego dnia zniknął.
Pewnego dnia zniknął. Tęsknię za tym facetem, który siedział tam
Tęsknię za tym facetem, który siedział tam
Tęsknię za tym facetem, który siedział tam przez lata, nic nie mówiąc.
Więc najwyraźniej jego obecność oznaczała
Więc najwyraźniej jego obecność oznaczała mówienie czegoś w jakimś innym,
mówienie czegoś w jakimś innym,
mówienie czegoś w jakimś innym, ważnym wymiarze.
ważnym wymiarze.
ważnym wymiarze. Ludzie, którzy są bardziej rozwinięci duchowo,
Ludzie, którzy są bardziej rozwinięci duchowo,
Ludzie, którzy są bardziej rozwinięci duchowo, mają wpływ, który promieniuje
mają wpływ, który promieniuje
mają wpływ, który promieniuje z…  To, co jest niewidzialne,
z…  To, co jest niewidzialne,
z…  To, co jest niewidzialne, nierozpoznawalne, nielogiczne, niemożliwie do wyśledzenia.
nierozpoznawalne, nielogiczne, niemożliwie do wyśledzenia.
nierozpoznawalne, nielogiczne, niemożliwie do wyśledzenia. Ale sam fakt, że tam jesteś,
Ale sam fakt, że tam jesteś,
Ale sam fakt, że tam jesteś, już zmienia wydarzenia. Całe
już zmienia wydarzenia. Całe
już zmienia wydarzenia. Całe pole zmienia się z powodu twojej obecności, z powodu
pole zmienia się z powodu twojej obecności, z powodu
pole zmienia się z powodu twojej obecności, z powodu twoich modlitw, z powodu twojej świadomej
twoich modlitw, z powodu twojej świadomej
twoich modlitw, z powodu twojej świadomej uwagi, z powodu włączenia ich
uwagi, z powodu włączenia ich
uwagi, z powodu włączenia ich do twoich myśli. To już je zmienia.
do twoich myśli. To już je zmienia.
Siła nie może pokonać
Siła nie może pokonać siły.
siły.
siły. Dlaczego? Ponieważ siła jest niezwyciężona. Nie
Dlaczego? Ponieważ siła jest niezwyciężona. Nie
Dlaczego? Ponieważ siła jest niezwyciężona. Nie możesz nic zrobić, aby zmienić
możesz nic zrobić, aby zmienić
możesz nic zrobić, aby zmienić pole grawitacyjne.
pole grawitacyjne.
pole grawitacyjne. Możesz wyrzucić miliardy funtów żelaza
Możesz wyrzucić miliardy funtów żelaza
Możesz wyrzucić miliardy funtów żelaza i stali w atmosferę, a
i stali w atmosferę, a
i stali w atmosferę, a grawitacja nie zmieni się ani o jotę.
grawitacja nie zmieni się ani o jotę.
grawitacja nie zmieni się ani o jotę. Nieskończona moc Boga jest całkowicie
Nieskończona moc Boga jest całkowicie
Nieskończona moc Boga jest całkowicie niezmienna przez nic, co dzieje się
niezmienna przez nic, co dzieje się
niezmienna przez nic, co dzieje się we wszechświecie.
Miłość jest niezniszczalna.
Miłość jest niezniszczalna. Prawdziwa miłość jest niezniszczalna.
Niższe poziomy to poziomy siły,
Niższe poziomy to poziomy siły, przemocy,
przemocy,
przemocy, przymusu, a
przymusu, a
przymusu, a zatem buntu. To,
zatem buntu. To,
zatem buntu. To, jak jeden kraj może przejąć władzę nad innym
jak jeden kraj może przejąć władzę nad innym
jak jeden kraj może przejąć władzę nad innym krajem z innym językiem,
krajem z innym językiem,
krajem z innym językiem, inną kulturą, inną
inną kulturą, inną
inną kulturą, inną narodowością i innym językiem, i
narodowością i innym językiem, i
narodowością i innym językiem, i myśleć, że może odnieść sukces przez długi
myśleć, że może odnieść sukces przez długi
myśleć, że może odnieść sukces przez długi czas, jest niewiarygodne.
Oni nie są tobą i nigdy nie będą
Oni nie są tobą i nigdy nie będą tobą.
tobą.
tobą. I nigdy nie zaakceptują twojego
I nigdy nie zaakceptują twojego
I nigdy nie zaakceptują twojego panowania.  nich. Mają inny
panowania.  nich. Mają inny
panowania.  nich. Mają inny kolor, inny język, inne
kolor, inny język, inne
kolor, inny język, inne znaczenie, inną terminologię,
znaczenie, inną terminologię,
znaczenie, inną terminologię, inną historię. Jak jeden kraj może
inną historię. Jak jeden kraj może
inną historię. Jak jeden kraj może myśleć, że uda mu się zdobyć
myśleć, że uda mu się zdobyć
myśleć, że uda mu się zdobyć inny kraj?
inny kraj?
inny kraj? Oczywiście, jego czas jest ograniczony. To
Oczywiście, jego czas jest ograniczony. To
Oczywiście, jego czas jest ograniczony. To nie jest twoje. Nie należy do ciebie. Zatem
nie jest twoje. Nie należy do ciebie. Zatem
nie jest twoje. Nie należy do ciebie. Zatem siła nie odniesie sukcesu na dłuższą
siła nie odniesie sukcesu na dłuższą
siła nie odniesie sukcesu na dłuższą metę.
metę.
metę. Siła nie odniesie sukcesu na dłuższą
Siła nie odniesie sukcesu na dłuższą
Siła nie odniesie sukcesu na dłuższą metę. Gdyby siła była skuteczniejsza niż
metę. Gdyby siła była skuteczniejsza niż
metę. Gdyby siła była skuteczniejsza niż siła, Anglia nigdy nie przetrwałaby
siła, Anglia nigdy nie przetrwałaby
siła, Anglia nigdy nie przetrwałaby II wojny światowej.
II wojny światowej.
II wojny światowej. Największa machina wojenna, jaką świat
Największa machina wojenna, jaką świat
Największa machina wojenna, jaką świat kiedykolwiek widział,
kiedykolwiek widział,
kiedykolwiek widział, powstała z energii 10 i
powstała z energii 10 i
powstała z energii 10 i czymkolwiek był Hitler w tamtym czasie,
czymkolwiek był Hitler w tamtym czasie,
czymkolwiek był Hitler w tamtym czasie, a została powstrzymana przez Winstona
a została powstrzymana przez Winstona
a została powstrzymana przez Winstona Churchilla, który skalibrował ją na 510.
Wielka Brytania nie miała szans,
Wielka Brytania nie miała szans, dopóki 510 nie pojawił się i nie zaczął mówić w imieniu
dopóki 510 nie pojawił się i nie zaczął mówić w imieniu
dopóki 510 nie pojawił się i nie zaczął mówić w imieniu Wielkiej Brytanii.
Wielkiej Brytanii.
Wielkiej Brytanii. Będziemy walczyć z pól. Będziemy
Będziemy walczyć z pól. Będziemy
Będziemy walczyć z pól. Będziemy walczyć z okopów. Nigdy się nie
walczyć z okopów. Nigdy się nie
walczyć z okopów. Nigdy się nie poddamy.
poddamy.
poddamy. 510 wtedy
510 wtedy
510 wtedy z bardzo małymi siłami powietrznymi stanęło
z bardzo małymi siłami powietrznymi stanęło
z bardzo małymi siłami powietrznymi stanęło naprzeciw największej machiny wojennej, jaką
naprzeciw największej machiny wojennej, jaką
naprzeciw największej machiny wojennej, jaką świat kiedykolwiek widział
świat kiedykolwiek widział
świat kiedykolwiek widział i przetrwało. Udało się to tylko dzięki 510
i przetrwało. Udało się to tylko dzięki 510
i przetrwało. Udało się to tylko dzięki 510 na czele kraju.
na czele kraju.
na czele kraju. 510 na czele kraju.
510 na czele kraju.
510 na czele kraju. Neville Chamberlain miał jakieś 170 lat
Neville Chamberlain miał jakieś 170 lat
Neville Chamberlain miał jakieś 170 lat . Z Nevillem Chamberlainem
. Z Nevillem Chamberlainem
. Z Nevillem Chamberlainem Wielka Brytania by przegrała.
Wielka Brytania by przegrała.
Wielka Brytania by przegrała. To, co ma moc, nabiera energii
To, co ma moc, nabiera energii
To, co ma moc, nabiera energii wokół siebie.
wokół siebie.
wokół siebie. To znaczy, że nabiera energii wokół siebie.
Promieniuje bez ograniczeń.
Promieniuje bez ograniczeń. Nie wyczerpuje energii. To, co
Nie wyczerpuje energii. To, co
Nie wyczerpuje energii. To, co ma moc, jest niewyczerpane,
ma moc, jest niewyczerpane,
ma moc, jest niewyczerpane, ponieważ czerpie swoją moc z
ponieważ czerpie swoją moc z
ponieważ czerpie swoją moc z mocy prawdy, Bożej prawdy.
mocy prawdy, Bożej prawdy.
Wiesz, źródłem
Wiesz, źródłem mocy jest prawda o obecności
mocy jest prawda o obecności
mocy jest prawda o obecności Boga. Więc jego źródło jest ciągłe
Boga. Więc jego źródło jest ciągłe
Boga. Więc jego źródło jest ciągłe i niewyczerpane.
Uh, więc to jest takie podsumowanie
Uh, więc to jest takie podsumowanie różnicy między…
cóż, mówiłem o tym,
cóż, mówiłem o tym, proszę mówić o naturze
proszę mówić o naturze
proszę mówić o naturze duszy. Cóż, o tym mówię
duszy. Cóż, o tym mówię
duszy. Cóż, o tym mówię cały dzień, prawda?
Pod tym myśleniem, pod
Pod tym myśleniem, pod uczuciami, wiarą, wszelką ideologią,
uczuciami, wiarą, wszelką ideologią,
uczuciami, wiarą, wszelką ideologią, pod wszelką formą jest to, co jest
pod wszelką formą jest to, co jest
pod wszelką formą jest to, co jest bezforemne. To, co nazywasz mną,
bezforemne. To, co nazywasz mną,
bezforemne. To, co nazywasz mną, jaźnią.
jaźnią.
jaźnią. Jeśli odetnę jedną nogę, nadal jesteś mną.
Jeśli odetnę jedną nogę, nadal jesteś mną.
Jeśli odetnę jedną nogę, nadal jesteś mną. Jeśli odetnę drugą nogę, nadal jesteś
Jeśli odetnę drugą nogę, nadal jesteś
Jeśli odetnę drugą nogę, nadal jesteś mną. Jeśli odetnę ucho, nadal jesteś…
mną. Jeśli odetnę ucho, nadal jesteś…
mną. Jeśli odetnę ucho, nadal jesteś… Ja. Lustro nie jest moim
Ja. Lustro nie jest moim
Ja. Lustro nie jest moim ciałem fizycznym, ponieważ możemy
ciałem fizycznym, ponieważ możemy
ciałem fizycznym, ponieważ możemy je usuwać kawałek po kawałku, a nadal będziesz mówić, że
je usuwać kawałek po kawałku, a nadal będziesz mówić, że
je usuwać kawałek po kawałku, a nadal będziesz mówić, że jestem sobą.
jestem sobą.
jestem sobą. Mózg Donovana, siedzący tam nad rzeczami, mówi, że
Mózg Donovana, siedzący tam nad rzeczami, mówi, że
Mózg Donovana, siedzący tam nad rzeczami, mówi, że nadal jestem sobą.
nadal jestem sobą.
nadal jestem sobą. Poczucie jaźni jest zatem niezależne od
Poczucie jaźni jest zatem niezależne od
Poczucie jaźni jest zatem niezależne od fizyczności.
fizyczności.
fizyczności. Wiedzieć, że wiesz, że nie jesteś
Wiedzieć, że wiesz, że nie jesteś
Wiedzieć, że wiesz, że nie jesteś ciałem fizycznym.
ciałem fizycznym.
ciałem fizycznym. Poczucie jaźni nie zmienia się wraz z
Poczucie jaźni nie zmienia się wraz z
Poczucie jaźni nie zmienia się wraz z myśleniem.
myśleniem.
myśleniem. Z pewnością wraz z wiekiem
Z pewnością wraz z wiekiem
Z pewnością wraz z wiekiem myślenie może się całkowicie zmienić
myślenie może się całkowicie zmienić
myślenie może się całkowicie zmienić w niemal wszystkim. A jednak
w niemal wszystkim. A jednak
w niemal wszystkim. A jednak poczucie jaźni, jaźni, nie zmienia się.
poczucie jaźni, jaźni, nie zmienia się.
poczucie jaźni, jaźni, nie zmienia się. Otman, jaźń, jaźń przez duże
Otman, jaźń, jaźń przez duże
Otman, jaźń, jaźń przez duże S.
Wydaje się dziwne dla tradycji chrześcijańskiej
Wydaje się dziwne dla tradycji chrześcijańskiej nazywanie obecności Boga w jaźni
nazywanie obecności Boga w jaźni
nazywanie obecności Boga w jaźni przez duże S.
przez duże S.
przez duże S. Brzmi to dziwnie i nieco obco dla
Brzmi to dziwnie i nieco obco dla
Brzmi to dziwnie i nieco obco dla tych, którzy znają się
tych, którzy znają się
tych, którzy znają się na literaturze z obcym duchem. Nie jest to dziwne,
na literaturze z obcym duchem. Nie jest to dziwne,
na literaturze z obcym duchem. Nie jest to dziwne, ale dla osób z chrześcijańskim
ale dla osób z chrześcijańskim
ale dla osób z chrześcijańskim pochodzeniem wydaje się dziwne nazywanie jaźni
pochodzeniem wydaje się dziwne nazywanie jaźni
pochodzeniem wydaje się dziwne nazywanie jaźni centrum rdzenia własnego
centrum rdzenia własnego
centrum rdzenia własnego istnienia. Jaźń przez
istnienia. Jaźń przez
istnienia. Jaźń przez duże S
duże S
duże S jest bardziej akceptowalne,
aby doświadczyć swojej duszy niż swojej
aby doświadczyć swojej duszy niż swojej wiecznej duszy, ponieważ rzeczywistość staje
wiecznej duszy, ponieważ rzeczywistość staje
wiecznej duszy, ponieważ rzeczywistość staje się bliższa powszechnemu chrześcijańskiemu
się bliższa powszechnemu chrześcijańskiemu
się bliższa powszechnemu chrześcijańskiemu myśleniu.
W miarę jak świadomość, rzeczywistość
W miarę jak świadomość, rzeczywistość się rozwija,
się rozwija,
się rozwija, istnieje  Nie ma różnicy między tym, kim
istnieje  Nie ma różnicy między tym, kim
istnieje  Nie ma różnicy między tym, kim jesteś. Nie ma różnicy między
jesteś. Nie ma różnicy między
jesteś. Nie ma różnicy między Bogiem immanentnym a Bogiem transcendentnym. To
Bogiem immanentnym a Bogiem transcendentnym. To
Bogiem immanentnym a Bogiem transcendentnym. To tylko style językowe.
To, co jest źródłem czyjegoś
To, co jest źródłem czyjegoś istnienia, nie różni się od tego,
istnienia, nie różni się od tego,
istnienia, nie różni się od tego, co jest źródłem i esencją
co jest źródłem i esencją
co jest źródłem i esencją całego
całego
całego wszechświata w całym czasie.
wszechświata w całym czasie.
wszechświata w całym czasie. To pierwsze zdumiewające uświadomienie sobie, że w ogóle
To pierwsze zdumiewające uświadomienie sobie, że w ogóle
To pierwsze zdumiewające uświadomienie sobie, że w ogóle ktoś się tym martwi, a
ktoś się tym martwi, a
ktoś się tym martwi, a życie wydaje się być ostatecznym żartem. To, jak
życie wydaje się być ostatecznym żartem. To, jak
życie wydaje się być ostatecznym żartem. To, jak można było zapomnieć o tak
można było zapomnieć o tak
można było zapomnieć o tak zdumiewającej i oczywistej rzeczywistości, jest dość
zdumiewającej i oczywistej rzeczywistości, jest dość
zdumiewającej i oczywistej rzeczywistości, jest dość zaskakujące.
zaskakujące.
zaskakujące. Mhm,
Mhm, to, co jaśnieje, to, co
Mhm, to, co jaśnieje, to, co jaśnieje i daje poczucie
jaśnieje i daje poczucie
jaśnieje i daje poczucie rzeczywistości. Widzisz, akceptujesz poczucie
rzeczywistości. Widzisz, akceptujesz poczucie
rzeczywistości. Widzisz, akceptujesz poczucie rzeczywistości swojego doświadczenia bez
rzeczywistości swojego doświadczenia bez
rzeczywistości swojego doświadczenia bez pytania.
Dlaczego miałbyś doświadczać tego, czego
Dlaczego miałbyś doświadczać tego, czego doświadczasz, jako rzeczywistości? Czy istnieje
doświadczasz, jako rzeczywistości? Czy istnieje
doświadczasz, jako rzeczywistości? Czy istnieje coś, co
coś, co
coś, co nadałoby temu szczególne poczucie rzeczywistości?
nadałoby temu szczególne poczucie rzeczywistości?
nadałoby temu szczególne poczucie rzeczywistości? Widzisz, jak po prostu zakładasz to jako coś
Widzisz, jak po prostu zakładasz to jako coś
Widzisz, jak po prostu zakładasz to jako coś oczywistego?
oczywistego?
oczywistego? To, czego szukasz, to to,
To, czego szukasz, to to,
To, czego szukasz, to to, co pomijasz, ponieważ zakładasz to
co pomijasz, ponieważ zakładasz to
co pomijasz, ponieważ zakładasz to jako coś oczywistego. To, co zakładasz jako coś
jako coś oczywistego. To, co zakładasz jako coś
jako coś oczywistego. To, co zakładasz jako coś oczywistego, jest dokładnie tym, co
oczywistego, jest dokładnie tym, co
oczywistego, jest dokładnie tym, co próbujesz znaleźć.
próbujesz znaleźć.
próbujesz znaleźć. To tak, jakbyś tak przyzwyczaił się do życia w
To tak, jakbyś tak przyzwyczaił się do życia w
To tak, jakbyś tak przyzwyczaił się do życia w kosmosie, że przestałeś rozpoznawać przestrzeń
kosmosie, że przestałeś rozpoznawać przestrzeń
kosmosie, że przestałeś rozpoznawać przestrzeń . Po prostu  Przyjmuj przestrzeń za
. Po prostu  Przyjmuj przestrzeń za
. Po prostu  Przyjmuj przestrzeń za pewnik.
To cud,
To cud, że można
że można
że można czegokolwiek doświadczyć. Cudowne jest mieć
czegokolwiek doświadczyć. Cudowne jest mieć
czegokolwiek doświadczyć. Cudowne jest mieć zdolność doświadczania.
zdolność doświadczania.
zdolność doświadczania. Czy skała doświadcza?
Czy skała doświadcza?
Czy skała doświadcza? Bycie świadomym, bycie świadomym,
Bycie świadomym, bycie świadomym,
Bycie świadomym, bycie świadomym, doświadczanie własnego istnienia
doświadczanie własnego istnienia
doświadczanie własnego istnienia to już dość niesamowite wydarzenie.
to już dość niesamowite wydarzenie.
to już dość niesamowite wydarzenie. Ale bierzemy to za pewnik.
Ale bierzemy to za pewnik.
Ale bierzemy to za pewnik. Ale kiedy pojmiesz znaczenie
Ale kiedy pojmiesz znaczenie
Ale kiedy pojmiesz znaczenie tego, zdasz sobie sprawę,
tego, zdasz sobie sprawę,
tego, zdasz sobie sprawę, że istniejesz i jesteś świadomy swojego istnienia, to
że istniejesz i jesteś świadomy swojego istnienia, to
że istniejesz i jesteś świadomy swojego istnienia, to cud.
cud.
cud. Cud własnego istnienia
Pana, którym jestem.
Pana, którym jestem. Bez Boga nie istniałbyś w tym.
Bez Boga nie istniałbyś w tym.
Bez Boga nie istniałbyś w tym. A źródło czyjegoś istnienia nie
A źródło czyjegoś istnienia nie
A źródło czyjegoś istnienia nie różni się od rdzenia tego, czym
różni się od rdzenia tego, czym
różni się od rdzenia tego, czym jesteś.
jesteś.
jesteś. Zatem dusza nie może być Bogiem. Może
Zatem dusza nie może być Bogiem. Może
Zatem dusza nie może być Bogiem. Może być jedynie integralną częścią wszystkiego, co
być jedynie integralną częścią wszystkiego, co
być jedynie integralną częścią wszystkiego, co istnieje
istnieje
istnieje w określonym
w określonym
w określonym wyrazie.
Ktoś pyta: „Jak możesz czytać bez
Ktoś pyta: „Jak możesz czytać bez okularów?”. Och, cóż, to też było zabawne
okularów?”. Och, cóż, to też było zabawne
okularów?”. Och, cóż, to też było zabawne .
Tak, chyba opowiedziałem historię o
Tak, chyba opowiedziałem historię o okularach. Wiesz, miałem okulary trójogniskowe
okularach. Wiesz, miałem okulary trójogniskowe
okularach. Wiesz, miałem okulary trójogniskowe i dwuogniskowe i byłem tym zezowatym dzieciakiem.
i dwuogniskowe i byłem tym zezowatym dzieciakiem.
i dwuogniskowe i byłem tym zezowatym dzieciakiem. Nie widziałem nadchodzącej piłki, dopóki nie
Nie widziałem nadchodzącej piłki, dopóki nie
Nie widziałem nadchodzącej piłki, dopóki nie uderzyła mnie w nos. Więc nie byłem
uderzyła mnie w nos. Więc nie byłem
uderzyła mnie w nos. Więc nie byłem świetnym piłkarzem.  Gracz.
świetnym piłkarzem.  Gracz.
świetnym piłkarzem.  Gracz. Nie zauważyłem tego, dopóki już tam nie było
Nie zauważyłem tego, dopóki już tam nie było
Nie zauważyłem tego, dopóki już tam nie było . I, uh,
myślę, że to był wynik tego, że wiele
myślę, że to był wynik tego, że wiele chorób uzdrowiło się
chorób uzdrowiło się
chorób uzdrowiło się automatycznie.
automatycznie.
automatycznie. Ale cóż, to stało się
Ale cóż, to stało się
Ale cóż, to stało się konsekwencją praktykowania
konsekwencją praktykowania
konsekwencją praktykowania cudów. Kiedyś na zajęciach
cudów. Kiedyś na zajęciach
cudów. Kiedyś na zajęciach o cudach
o cudach
o cudach mówiłem o wszystkich rzeczach,
mówiłem o wszystkich rzeczach,
mówiłem o wszystkich rzeczach, które zniknęły dzięki temu, że
które zniknęły dzięki temu, że
które zniknęły dzięki temu, że rzeczywistość duchowa zastąpiła iluzję itd. Jedna
rzeczywistość duchowa zastąpiła iluzję itd. Jedna
rzeczywistość duchowa zastąpiła iluzję itd. Jedna choroba po drugiej ustępowała
choroba po drugiej ustępowała
choroba po drugiej ustępowała dzięki pracy duchowej.
dzięki pracy duchowej.
dzięki pracy duchowej. Ktoś więc zapytał: „Dlaczego nadal
Ktoś więc zapytał: „Dlaczego nadal
Ktoś więc zapytał: „Dlaczego nadal nosisz okulary?”. Zawsze nosiłem
nosisz okulary?”. Zawsze nosiłem
nosisz okulary?”. Zawsze nosiłem okulary. Właściwie, w tamtym czasie miałem już okulary
okulary. Właściwie, w tamtym czasie miałem już okulary
okulary. Właściwie, w tamtym czasie miałem już okulary trójogniskowe,
trójogniskowe,
trójogniskowe, które, nawiasem mówiąc, są drogie, jakieś 450 dolarów
które, nawiasem mówiąc, są drogie, jakieś 450 dolarów
które, nawiasem mówiąc, są drogie, jakieś 450 dolarów . Powiedzieli: „Cóż, jeśli tak
. Powiedzieli: „Cóż, jeśli tak
. Powiedzieli: „Cóż, jeśli tak jest, to skoro wszystko jest tylko
jest, to skoro wszystko jest tylko
jest, to skoro wszystko jest tylko konsekwencją tego, co masz w głowie, to
konsekwencją tego, co masz w głowie, to
konsekwencją tego, co masz w głowie, to dlaczego nadal nosisz okulary i wszystkie
dlaczego nadal nosisz okulary i wszystkie
dlaczego nadal nosisz okulary i wszystkie te inne rzeczy same się leczą?”. A
te inne rzeczy same się leczą?”. A
te inne rzeczy same się leczą?”. A ja odpowiedziałem: „Cóż, nigdy nie myślałem o tym jako o
ja odpowiedziałem: „Cóż, nigdy nie myślałem o tym jako o
ja odpowiedziałem: „Cóż, nigdy nie myślałem o tym jako o chorobie.  Myślałam o tym po prostu jako o
chorobie.  Myślałam o tym po prostu jako o
chorobie.  Myślałam o tym po prostu jako o wadzie strukturalnej, wiesz, jak na przykład bycie
wadzie strukturalnej, wiesz, jak na przykład bycie
wadzie strukturalnej, wiesz, jak na przykład bycie niskim lub wysokim, albo posiadanie dużego nosa, czy
niskim lub wysokim, albo posiadanie dużego nosa, czy
niskim lub wysokim, albo posiadanie dużego nosa, czy czegoś takiego.  Pomyślałem sobie, że to pewnie jakaś
czegoś takiego.  Pomyślałem sobie, że to pewnie jakaś
czegoś takiego.  Pomyślałem sobie, że to pewnie jakaś wada rogówki i siatkówki albo
wada rogówki i siatkówki albo
wada rogówki i siatkówki albo coś dziwnego
coś dziwnego
coś dziwnego i że to kwestia mechaniczna.  Więc powiedziałem: „Nie,
i że to kwestia mechaniczna.  Więc powiedziałem: „Nie,
i że to kwestia mechaniczna.  Więc powiedziałem: „Nie, nigdy o tym nie pomyślałem”.   Tak
nigdy o tym nie pomyślałem”.   Tak
nigdy o tym nie pomyślałem”.   Tak czy inaczej, kiedy to powiedziała, pomyślałem:
czy inaczej, kiedy to powiedziała, pomyślałem:
czy inaczej, kiedy to powiedziała, pomyślałem: „No tak, jasne”.  Zdjąłem więc
„No tak, jasne”.  Zdjąłem więc
„No tak, jasne”.  Zdjąłem więc okulary i schowałem je do kieszeni.
okulary i schowałem je do kieszeni.
okulary i schowałem je do kieszeni. I trudno było prowadzić, nie widząc
I trudno było prowadzić, nie widząc
I trudno było prowadzić, nie widząc dokąd jedziesz.
Kiedy teraz o tym myślę, dziwię się,
Kiedy teraz o tym myślę, dziwię się, że mogłem coś takiego zrobić.  Ale moja wiara w
że mogłem coś takiego zrobić.  Ale moja wiara w
że mogłem coś takiego zrobić.  Ale moja wiara w Boga, moja wiara w cuda,
Boga, moja wiara w cuda,
Boga, moja wiara w cuda, wiara w cuda była
wiara w cuda była
wiara w cuda była absolutna.
absolutna.
absolutna. Powiedziałem: „Na Boga, masz rację”.  Więc wsiadłem do
Powiedziałem: „Na Boga, masz rację”.  Więc wsiadłem do
Powiedziałem: „Na Boga, masz rację”.  Więc wsiadłem do samochodu.  W rzeczywistości było ciemno i
samochodu.  W rzeczywistości było ciemno i
samochodu.  W rzeczywistości było ciemno i mogłem widzieć tylko to, co musiałem widzieć.
mogłem widzieć tylko to, co musiałem widzieć.
mogłem widzieć tylko to, co musiałem widzieć. To było naprawdę dziwne.  Cała droga
To było naprawdę dziwne.  Cała droga
To było naprawdę dziwne.  Cała droga była spowita mgłą, z wyjątkiem krawędzi
była spowita mgłą, z wyjątkiem krawędzi
była spowita mgłą, z wyjątkiem krawędzi jezdni, która była widoczna podczas jazdy,
jezdni, która była widoczna podczas jazdy,
jezdni, która była widoczna podczas jazdy, wiesz, w okolicach Jerome i tym podobnych
wiesz, w okolicach Jerome i tym podobnych
wiesz, w okolicach Jerome i tym podobnych .  Więc tam jest krawędź
.  Więc tam jest krawędź
.  Więc tam jest krawędź klifu.
klifu.
klifu. Widziałam tylko to, co musiałam zobaczyć i
Widziałam tylko to, co musiałam zobaczyć i
Widziałam tylko to, co musiałam zobaczyć i wtedy, kiedy potrzebowałam to zobaczyć.  Więc gdybym
wtedy, kiedy potrzebowałam to zobaczyć.  Więc gdybym
wtedy, kiedy potrzebowałam to zobaczyć.  Więc gdybym rozejrzał się po tym pokoju, nie byłbym w
rozejrzał się po tym pokoju, nie byłbym w
rozejrzał się po tym pokoju, nie byłbym w stanie niczego zobaczyć.  To wszystko było
stanie niczego zobaczyć.  To wszystko było
stanie niczego zobaczyć.  To wszystko było tylko szarym puchem.  I tak
tylko szarym puchem.  I tak
tylko szarym puchem.  I tak jakoś przemieszczałem się z jednego miejsca do drugiego
jakoś przemieszczałem się z jednego miejsca do drugiego
jakoś przemieszczałem się z jednego miejsca do drugiego i widziałem tylko to, co musiałem
i widziałem tylko to, co musiałem
i widziałem tylko to, co musiałem zobaczyć.  Pewnego razu musiałem skręcić
zobaczyć.  Pewnego razu musiałem skręcić
zobaczyć.  Pewnego razu musiałem skręcić do Unity Church, skręcić w lewo z drogi
do Unity Church, skręcić w lewo z drogi
do Unity Church, skręcić w lewo z drogi 89A
89A
89A i gdy już miałem
i gdy już miałem
i gdy już miałem skręcić w lewo, nie miałem pojęcia, gdzie jest droga.
skręcić w lewo, nie miałem pojęcia, gdzie jest droga.
skręcić w lewo, nie miałem pojęcia, gdzie jest droga. Nie mogłem tego zobaczyć.  reflektory niektórych samochodów były
Nie mogłem tego zobaczyć.  reflektory niektórych samochodów były
Nie mogłem tego zobaczyć.  reflektory niektórych samochodów były widoczne tuż przy wjeździe,
widoczne tuż przy wjeździe,
widoczne tuż przy wjeździe, więc po prostu skręciłem i wszedłem
więc po prostu skręciłem i wszedłem
więc po prostu skręciłem i wszedłem .
.
. Poszliśmy do Unity Church po szklankę.  Tak
Poszliśmy do Unity Church po szklankę.  Tak
Poszliśmy do Unity Church po szklankę.  Tak czy inaczej, żyłem w ten sposób
czy inaczej, żyłem w ten sposób
czy inaczej, żyłem w ten sposób i poddałem się temu.  Powiedziałem: „Cóż”
i poddałem się temu.  Powiedziałem: „Cóż”
i poddałem się temu.  Powiedziałem: „Cóż” i nawiasem mówiąc, wcale się to nie poprawiło
i nawiasem mówiąc, wcale się to nie poprawiło
i nawiasem mówiąc, wcale się to nie poprawiło .
.
. Mijały tygodnie i tak już
Mijały tygodnie i tak już
Mijały tygodnie i tak już zostało.  A co
zostało.  A co
zostało.  A co ciekawe, mogłem zobaczyć to, co potrzebowałem
ciekawe, mogłem zobaczyć to, co potrzebowałem
ciekawe, mogłem zobaczyć to, co potrzebowałem zobaczyć, wtedy, kiedy potrzebowałem.
zobaczyć, wtedy, kiedy potrzebowałem.
zobaczyć, wtedy, kiedy potrzebowałem. To tak jakbyś nie widział tego, co jest ci
To tak jakbyś nie widział tego, co jest ci
To tak jakbyś nie widział tego, co jest ci potrzebne do uratowania życia, dopóki nie będziesz musiał
potrzebne do uratowania życia, dopóki nie będziesz musiał
potrzebne do uratowania życia, dopóki nie będziesz musiał tego zobaczyć.  Wiesz,
tego zobaczyć.  Wiesz,
tego zobaczyć.  Wiesz, gaśnicę można było zobaczyć tuż przed
gaśnicę można było zobaczyć tuż przed
gaśnicę można było zobaczyć tuż przed wybuchem pożaru, ale nie wcześniej, niż
wybuchem pożaru, ale nie wcześniej, niż
wybuchem pożaru, ale nie wcześniej, niż było to w odpowiednim momencie.
było to w odpowiednim momencie.
było to w odpowiednim momencie. Nie można było przewidzieć Boga.  Nie mogłeś
Nie można było przewidzieć Boga.  Nie mogłeś
Nie można było przewidzieć Boga.  Nie mogłeś .  I nauczyłem się żyć chwilą obecną,
.  I nauczyłem się żyć chwilą obecną,
zamiast próbować przejąć kontrolę nad
zamiast próbować przejąć kontrolę nad kolejną chwilą, żeby zapewnić sobie
kolejną chwilą, żeby zapewnić sobie
kolejną chwilą, żeby zapewnić sobie przetrwanie.  W tym przypadku oddałeś swoje
przetrwanie.  W tym przypadku oddałeś swoje
przetrwanie.  W tym przypadku oddałeś swoje przetrwanie Bogu.
przetrwanie Bogu.
przetrwanie Bogu. Jeżeli wolą Bożą było, abyś
Jeżeli wolą Bożą było, abyś
Jeżeli wolą Bożą było, abyś przeżył, to przetrwałeś.  A gdyby
przeżył, to przetrwałeś.  A gdyby
przeżył, to przetrwałeś.  A gdyby było inaczej, to byś tego nie zrobił.  Jeśli
było inaczej, to byś tego nie zrobił.  Jeśli
było inaczej, to byś tego nie zrobił.  Jeśli spadłeś z klifu, to spadłeś z
spadłeś z klifu, to spadłeś z
spadłeś z klifu, to spadłeś z klifu.  Więc jeśli spadniesz z klifu, to
klifu.  Więc jeśli spadniesz z klifu, to
klifu.  Więc jeśli spadniesz z klifu, to spadniesz z klifu.
spadniesz z klifu.
spadniesz z klifu. Poddanie było całkowite.
Poddanie było całkowite.
Poddanie było całkowite. Pewnego dnia stałem w kuchni mojego
Pewnego dnia stałem w kuchni mojego
Pewnego dnia stałem w kuchni mojego przyjaciela
przyjaciela
przyjaciela i rozmawiałem
i rozmawiałem
i rozmawiałem .  Nagle mogłem
.  Nagle mogłem
.  Nagle mogłem wszystko zobaczyć.  Nagle mogłam zobaczyć
wszystko zobaczyć.  Nagle mogłam zobaczyć
wszystko zobaczyć.  Nagle mogłam zobaczyć kalendarz z drugiego końca pokoju
kalendarz z drugiego końca pokoju
kalendarz z drugiego końca pokoju i czytać go z drugiego końca
i czytać go z drugiego końca
i czytać go z drugiego końca pokoju.  To było niesamowite.  I
pokoju.  To było niesamowite.  I
pokoju.  To było niesamowite.  I mam całe pudła szklanek.
mam całe pudła szklanek.
mam całe pudła szklanek. W każdym razie teraz czasami
W każdym razie teraz czasami
W każdym razie teraz czasami używam ich do czytania,
używam ich do czytania,
używam ich do czytania, bo oszczędzam w ten sposób energię.  Mogę czytać
bo oszczędzam w ten sposób energię.  Mogę czytać
bo oszczędzam w ten sposób energię.  Mogę czytać bez nich, ale oszczędzam energię,
bez nich, ale oszczędzam energię,
bez nich, ale oszczędzam energię, jeśli muszę przeczytać dużo rzeczy
jeśli muszę przeczytać dużo rzeczy
jeśli muszę przeczytać dużo rzeczy .  To był więc tylko jeden z przykładów
.  To był więc tylko jeden z przykładów
.  To był więc tylko jeden z przykładów cudów.   Czy
cudów.   Czy
cudów.   Czy wiedza o
wiedza o
wiedza o swoich poprzednich wcieleniach przynosi jakieś korzyści?  Chyba
swoich poprzednich wcieleniach przynosi jakieś korzyści?  Chyba
swoich poprzednich wcieleniach przynosi jakieś korzyści?  Chyba przegapiłeś wykład o karmie.
powiedziałem, że ludzie, którzy są poważnie
powiedziałem, że ludzie, którzy są poważnie duchowo zaangażowani, mają ograniczoną ilość
duchowo zaangażowani, mają ograniczoną ilość
duchowo zaangażowani, mają ograniczoną ilość czasu i energii.  Więc
czasu i energii.  Więc
czasu i energii.  Więc naprawdę chcesz wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób
naprawdę chcesz wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób
naprawdę chcesz wykorzystać go w najlepszy możliwy sposób .  Nie masz całego
.  Nie masz całego
.  Nie masz całego dnia, przez całą dobę, aby skupiać się
dnia, przez całą dobę, aby skupiać się
dnia, przez całą dobę, aby skupiać się na pracy duchowej.  Większość ludzi dysponuje
na pracy duchowej.  Większość ludzi dysponuje
na pracy duchowej.  Większość ludzi dysponuje ograniczoną ilością czasu i
ograniczoną ilością czasu i
ograniczoną ilością czasu i energii.  Nie chcesz tego zmarnować.
energii.  Nie chcesz tego zmarnować.
energii.  Nie chcesz tego zmarnować. Pewien stopień badań nad karmią może zaoszczędzić
Pewien stopień badań nad karmią może zaoszczędzić
Pewien stopień badań nad karmią może zaoszczędzić wiele czasu, może zaoszczędzić wiele poczucia winy,
wiele czasu, może zaoszczędzić wiele poczucia winy,
wiele czasu, może zaoszczędzić wiele poczucia winy, zaoszczędzić wiele samorekompensowania.   No cóż,
zaoszczędzić wiele samorekompensowania.   No cóż,
zaoszczędzić wiele samorekompensowania.   No cóż, gdy już zobaczysz, jak pewien wzór
gdy już zobaczysz, jak pewien wzór
gdy już zobaczysz, jak pewien wzór ewoluował na przestrzeni kilku
ewoluował na przestrzeni kilku
ewoluował na przestrzeni kilku żyć, doznajesz pewnego rodzaju olśnienia
żyć, doznajesz pewnego rodzaju olśnienia
żyć, doznajesz pewnego rodzaju olśnienia .   nie masz nic przeciwko
.   nie masz nic przeciwko
.   nie masz nic przeciwko .  Jest
.  Jest
.  Jest akceptacja.  Jest w tym jakaś logiczna
akceptacja.  Jest w tym jakaś logiczna
akceptacja.  Jest w tym jakaś logiczna oczywistość.   No
oczywistość.   No
oczywistość.   No cóż, kiedy osiągniemy pewien poziom
cóż, kiedy osiągniemy pewien poziom
cóż, kiedy osiągniemy pewien poziom świadomości, który, jak sądzę,
świadomości, który, jak sądzę,
świadomości, który, jak sądzę, kalibrujemy na poziomie około 600,
kalibrujemy na poziomie około 600,
kalibrujemy na poziomie około 600, przypominamy sobie tamte życia, ich
przypominamy sobie tamte życia, ich
przypominamy sobie tamte życia, ich znaczenie i to, czego dotyczyły,
znaczenie i to, czego dotyczyły,
znaczenie i to, czego dotyczyły, i widzimy pewien schemat w tym życiu.
i widzimy pewien schemat w tym życiu.
i widzimy pewien schemat w tym życiu. Myślę, że każdy z nas jest świadomy pewnych
Myślę, że każdy z nas jest świadomy pewnych
Myślę, że każdy z nas jest świadomy pewnych wzorców w swoim życiu, prawda?  istnieją
wzorców w swoim życiu, prawda?  istnieją
wzorców w swoim życiu, prawda?  istnieją pewne powtarzające się wzorce i mówisz,
pewne powtarzające się wzorce i mówisz,
pewne powtarzające się wzorce i mówisz, wiesz, to nie może być tylko
wiesz, to nie może być tylko
wiesz, to nie może być tylko przypadek.
przypadek.
przypadek. 14 wypadków samochodowych z rzędu.  Musi być
14 wypadków samochodowych z rzędu.  Musi być
14 wypadków samochodowych z rzędu.  Musi być coś na rzeczy.
coś na rzeczy.
coś na rzeczy. Zauważasz powtarzający się schemat.
Zauważasz powtarzający się schemat.
Zauważasz powtarzający się schemat. Zauważ, że jest w tym pewien
Zauważ, że jest w tym pewien
Zauważ, że jest w tym pewien brak logiki.  Trochę bez logiki.  Ludzie
brak logiki.  Trochę bez logiki.  Ludzie
brak logiki.  Trochę bez logiki.  Ludzie mówią, że odzwierciedlam ciągle ten sam typ
mówią, że odzwierciedlam ciągle ten sam typ
mówią, że odzwierciedlam ciągle ten sam typ osoby.  Wiesz, dlaczego?  Ludzie
osoby.  Wiesz, dlaczego?  Ludzie
osoby.  Wiesz, dlaczego?  Ludzie szukają przyczyn psychologicznych.  No cóż,
szukają przyczyn psychologicznych.  No cóż,
szukają przyczyn psychologicznych.  No cóż, powód psychologiczny jest karmiczny.
powód psychologiczny jest karmiczny.
powód psychologiczny jest karmiczny. Myślę, że regresja przeszłych wcieleń ma
Myślę, że regresja przeszłych wcieleń ma
Myślę, że regresja przeszłych wcieleń ma czasami zastosowanie praktyczne, a badania naukowe
czasami zastosowanie praktyczne, a badania naukowe
czasami zastosowanie praktyczne, a badania naukowe mogą pomóc w zdefiniowaniu konkretnego życia.  Bardzo
mogą pomóc w zdefiniowaniu konkretnego życia.  Bardzo
mogą pomóc w zdefiniowaniu konkretnego życia.  Bardzo często intuicyjnie czujesz, że o to właśnie chodzi,
często intuicyjnie czujesz, że o to właśnie chodzi,
często intuicyjnie czujesz, że o to właśnie chodzi, ale potem sprawdzasz to w
ale potem sprawdzasz to w
ale potem sprawdzasz to w kinezjologii i okazuje się, że tak, o to właśnie chodzi
kinezjologii i okazuje się, że tak, o to właśnie chodzi
kinezjologii i okazuje się, że tak, o to właśnie chodzi .  Więc teraz czujesz się z tym bardziej komfortowo.
.  Więc teraz czujesz się z tym bardziej komfortowo.
.  Więc teraz czujesz się z tym bardziej komfortowo. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Myślę, że to kwestia wydajności.
Prędzej czy później zapewne dojdziesz do tego samego wniosku, ale
Prędzej czy później zapewne dojdziesz do tego samego wniosku, ale może ci to oszczędzić wielu lat
może ci to oszczędzić wielu lat
może ci to oszczędzić wielu lat niepotrzebnego cierpienia.
niepotrzebnego cierpienia.
niepotrzebnego cierpienia. Cierpienie bez potrzeby.
Cierpienie bez potrzeby.
Cierpienie bez potrzeby. Możesz zapytać: „Dlaczego byłem uzależniony w tym
Możesz zapytać: „Dlaczego byłem uzależniony w tym
Możesz zapytać: „Dlaczego byłem uzależniony w tym życiu? Dlaczego? Dlaczego ja? Dlaczego ja? Dlaczego ja?”
życiu? Dlaczego? Dlaczego ja? Dlaczego ja? Dlaczego ja?”
życiu? Dlaczego? Dlaczego ja? Dlaczego ja? Dlaczego ja?” A potem z badań karmicznych dowiadujesz się,
A potem z badań karmicznych dowiadujesz się,
A potem z badań karmicznych dowiadujesz się, że pięć lub sześć razy umarłeś z powodu
że pięć lub sześć razy umarłeś z powodu
że pięć lub sześć razy umarłeś z powodu uzależnienia.  To jest twój szósty i
uzależnienia.  To jest twój szósty i
uzależnienia.  To jest twój szósty i siódmy.  To twoja ostatnia szansa na
siódmy.  To twoja ostatnia szansa na
siódmy.  To twoja ostatnia szansa na trzeźwość.  Tym razem albo poddasz się
trzeźwość.  Tym razem albo poddasz się
trzeźwość.  Tym razem albo poddasz się Bogu, albo znów upadniesz.   No cóż,
Bogu, albo znów upadniesz.   No cóż,
Bogu, albo znów upadniesz.   No cóż, śmierć z powodu uzależnienia.  Więc widzisz, że to
śmierć z powodu uzależnienia.  Więc widzisz, że to
śmierć z powodu uzależnienia.  Więc widzisz, że to zaczyna mieć sens.  Więc przestajesz się nad
zaczyna mieć sens.  Więc przestajesz się nad
zaczyna mieć sens.  Więc przestajesz się nad sobą użalać.  Wiele
sobą użalać.  Wiele
sobą użalać.  Wiele urazów znika.
urazów znika.
Znika wiele wyjaśnień powodujących użalanie się nad sobą z powodu pewnych dolegliwości fizycznych.
Znika wiele wyjaśnień powodujących użalanie się nad sobą z powodu pewnych dolegliwości fizycznych. I niektóre z nich opisałam na podstawie moich
I niektóre z nich opisałam na podstawie moich
I niektóre z nich opisałam na podstawie moich osobistych doświadczeń z poprzednich wcieleń, które
osobistych doświadczeń z poprzednich wcieleń, które
osobistych doświadczeń z poprzednich wcieleń, które powtórzyły się w tym życiu.
powtórzyły się w tym życiu.
powtórzyły się w tym życiu. Wiesz, widzisz to nawet w chwili, gdy się
Wiesz, widzisz to nawet w chwili, gdy się
Wiesz, widzisz to nawet w chwili, gdy się dzieje.  Można to zobaczyć nawet podczas
dzieje.  Można to zobaczyć nawet podczas
dzieje.  Można to zobaczyć nawet podczas operacji, bez znieczulenia.
operacji, bez znieczulenia.
operacji, bez znieczulenia. Widziałem dokładnie, co się wydarzyło i jak
Widziałem dokładnie, co się wydarzyło i jak
Widziałem dokładnie, co się wydarzyło i jak to się wydarzyło, ze szczegółami.   To
to się wydarzyło, ze szczegółami.   To
to się wydarzyło, ze szczegółami.   To odebrało ludziom poczucie
odebrało ludziom poczucie
odebrało ludziom poczucie niesprawiedliwości, bo ludzie, którzy nie
niesprawiedliwości, bo ludzie, którzy nie
niesprawiedliwości, bo ludzie, którzy nie rozumieją praw karmicznych, można by
rozumieją praw karmicznych, można by
rozumieją praw karmicznych, można by rzec, że praw karmicznych,
rzec, że praw karmicznych,
rzec, że praw karmicznych, cały czas cierpią z powodu poczucia niesprawiedliwości
cały czas cierpią z powodu poczucia niesprawiedliwości
cały czas cierpią z powodu poczucia niesprawiedliwości .  Zawsze uważają, że wszystko im się należy,
.  Zawsze uważają, że wszystko im się należy,
.  Zawsze uważają, że wszystko im się należy, zawsze czują się
zawsze czują się
zawsze czują się urażeni i tak naprawdę wiodą marne
urażeni i tak naprawdę wiodą marne
urażeni i tak naprawdę wiodą marne życie.
A dzięki odrobinie badań nad karmą
A dzięki odrobinie badań nad karmą przestajesz się nad sobą użalać.  Tak,
przestajesz się nad sobą użalać.  Tak,
przestajesz się nad sobą użalać.  Tak, byłeś draniem w wielu wcieleniach
byłeś draniem w wielu wcieleniach
byłeś draniem w wielu wcieleniach i tak, to właśnie robiłeś innym.
i tak, to właśnie robiłeś innym.
i tak, to właśnie robiłeś innym. Oh okej.  Dzięki temu łatwiej to
Oh okej.  Dzięki temu łatwiej to
Oh okej.  Dzięki temu łatwiej to zaakceptować, prawda?  W porządku.
eee
eee prośba o łaskę.  Powiedzieliśmy, że
prośba o łaskę.  Powiedzieliśmy, że
prośba o łaskę.  Powiedzieliśmy, że modlitwa, która
modlitwa, która
modlitwa, która uświęca ludzkie życie poprzez powierzenie go
uświęca ludzkie życie poprzez powierzenie go
uświęca ludzkie życie poprzez powierzenie go Bogu z szacunku i
Bogu z szacunku i
Bogu z szacunku i wdzięczności za własne istnienie,
wdzięczności za własne istnienie,
wdzięczności za własne istnienie, automatycznie pociąga za sobą konsekwencje w
automatycznie pociąga za sobą konsekwencje w
automatycznie pociąga za sobą konsekwencje w sferze świadomości.
sferze świadomości.
sferze świadomości. Mówiąc o karmie, mówimy o duchowości – to
Mówiąc o karmie, mówimy o duchowości – to
Mówiąc o karmie, mówimy o duchowości – to duchowa wola naprawdę ustala
duchowa wola naprawdę ustala
równowagę karmiczną.
równowagę karmiczną. Czy osoba kalibrująca 700
Czy osoba kalibrująca 700
Czy osoba kalibrująca 700 śniłaby inaczej?  Nie wiem.
Wszystko, co jest poświęcone duchowości,
Wszystko, co jest poświęcone duchowości, jest prawdopodobnie równoważne z wszystkim innym, co
jest prawdopodobnie równoważne z wszystkim innym, co
jest prawdopodobnie równoważne z wszystkim innym, co robisz i co jest poświęcone duchowości.
czy szycie dla biednych,
czy szycie dla biednych, czy po prostu wykonywanie
czy po prostu wykonywanie
czy po prostu wykonywanie najuczciwszej pracy, jaką możesz wykonać,
najuczciwszej pracy, jaką możesz wykonać,
najuczciwszej pracy, jaką możesz wykonać, czy próba okazania szacunku ludzkości,
czy próba okazania szacunku ludzkości,
czy próba okazania szacunku ludzkości, nawet jeśli czasami ludzkość wydaje się taka.
nawet jeśli czasami ludzkość wydaje się taka.
nawet jeśli czasami ludzkość wydaje się taka. W przeciwnym razie,
W przeciwnym razie,
W przeciwnym razie, próbując zrozumieć, jak mogę kochać Mida
próbując zrozumieć, jak mogę kochać Mida
próbując zrozumieć, jak mogę kochać Mida Lena, rozumiesz, o co mi chodzi?  Jak mogę
Lena, rozumiesz, o co mi chodzi?  Jak mogę
Lena, rozumiesz, o co mi chodzi?  Jak mogę wybaczyć temu facetowi?  Zwłaszcza jeśli
wybaczyć temu facetowi?  Zwłaszcza jeśli
wybaczyć temu facetowi?  Zwłaszcza jeśli w całą tę sprawę ucierpiał któryś z twoich krewnych
w całą tę sprawę ucierpiał któryś z twoich krewnych
w całą tę sprawę ucierpiał któryś z twoich krewnych .
.
. Jak mogę pokonać tę nienawiść, ten
Jak mogę pokonać tę nienawiść, ten
Jak mogę pokonać tę nienawiść, ten gniew, tę urazę?
gniew, tę urazę?
gniew, tę urazę? Nawet jeśli nie jest to nasze własne ego, to
Nawet jeśli nie jest to nasze własne ego, to
Nawet jeśli nie jest to nasze własne ego, to zbiorowe ego społeczeństwa
zbiorowe ego społeczeństwa
zbiorowe ego społeczeństwa odzwierciedla nam potrzebę
odzwierciedla nam potrzebę
odzwierciedla nam potrzebę ciągłego rozwoju duchowego.  Co?
ciągłego rozwoju duchowego.  Co?
ciągłego rozwoju duchowego.  Co? Nawet jeśli nie dzieje się to za naszego życia, jesteśmy tego
Nawet jeśli nie dzieje się to za naszego życia, jesteśmy tego
Nawet jeśli nie dzieje się to za naszego życia, jesteśmy tego świadkami.  I z pewnością
świadkami.  I z pewnością
świadkami.  I z pewnością uważam, że telewizja jest radosnym duchowym rozwojem,
uważam, że telewizja jest radosnym duchowym rozwojem,
uważam, że telewizja jest radosnym duchowym rozwojem, ponieważ ciągle jesteśmy konfrontowani
ponieważ ciągle jesteśmy konfrontowani
ponieważ ciągle jesteśmy konfrontowani z projekcją ego na
z projekcją ego na
z projekcją ego na świat, wyrażającą się
świat, wyrażającą się
świat, wyrażającą się w historii, obecnej historii
w historii, obecnej historii
w historii, obecnej historii ludzkości.  Zawsze gdzieś się rzuca w oczy
ludzkości.  Zawsze gdzieś się rzuca w oczy
ludzkości.  Zawsze gdzieś się rzuca w oczy .  I tak masz
.  I tak masz
.  I tak masz możliwość czerpania z tego korzyści, ale
możliwość czerpania z tego korzyści, ale
możliwość czerpania z tego korzyści, ale bez faktycznego doświadczania tego.
bez faktycznego doświadczania tego.
bez faktycznego doświadczania tego. Nie musisz brać udziału w
Nie musisz brać udziału w
Nie musisz brać udziału w wojnie na Bliskim Wschodzie i być ostrzeliwanym
wojnie na Bliskim Wschodzie i być ostrzeliwanym
wojnie na Bliskim Wschodzie i być ostrzeliwanym .  Możesz być tego świadkiem i dojść do
.  Możesz być tego świadkiem i dojść do
.  Możesz być tego świadkiem i dojść do sposobu na przezwyciężenie tego wszystkiego,
sposobu na przezwyciężenie tego wszystkiego,
sposobu na przezwyciężenie tego wszystkiego, bez konieczności faktycznego uczestnictwa w polu
bez konieczności faktycznego uczestnictwa w polu
bez konieczności faktycznego uczestnictwa w polu bitwy.  Więc w pewnym sensie nasze
bitwy.  Więc w pewnym sensie nasze
bitwy.  Więc w pewnym sensie nasze współczesne wykłady,
współczesne wykłady,
współczesne wykłady, nasze współczesne media, myślę, przyspieszają
nasze współczesne media, myślę, przyspieszają
nasze współczesne media, myślę, przyspieszają pracę duchową, ponieważ jesteśmy bombardowani
pracę duchową, ponieważ jesteśmy bombardowani
pracę duchową, ponieważ jesteśmy bombardowani duchowymi dylematami i
duchowymi dylematami i
duchowymi dylematami i prowokacjami, ale
prowokacjami, ale
prowokacjami, ale cóż, nie możemy
cóż, nie możemy
dziś zrobić z tym wiele więcej, ponieważ są
dziś zrobić z tym wiele więcej, ponieważ są pytania, na które nie odpowiedzieliśmy,
pytania, na które nie odpowiedzieliśmy,
pytania, na które nie odpowiedzieliśmy, pytania „dlaczego”.  O, niech Bóg cię błogosławi.   Czy są
pytania „dlaczego”.  O, niech Bóg cię błogosławi.   Czy są
pytania „dlaczego”.  O, niech Bóg cię błogosławi.   Czy są jakieś pytania, na które nie
jakieś pytania, na które nie
jakieś pytania, na które nie odpowiedzieliśmy, ponieważ chcemy doprowadzić sprawę do
odpowiedzieliśmy, ponieważ chcemy doprowadzić sprawę do
odpowiedzieliśmy, ponieważ chcemy doprowadzić sprawę do końca i wtedy zaprosimy ludzi, których przywitam,
końca i wtedy zaprosimy ludzi, których przywitam,
końca i wtedy zaprosimy ludzi, których przywitam, przytulę
przytulę
przytulę i podpiszę książki lub cokolwiek innego.  Poproś
i podpiszę książki lub cokolwiek innego.  Poproś
i podpiszę książki lub cokolwiek innego.  Poproś kogoś, żeby przemówił w Twoim imieniu.  Proszę.
kogoś, żeby przemówił w Twoim imieniu.  Proszę.
kogoś, żeby przemówił w Twoim imieniu.  Proszę. Tak.
na mocy czego?  Nie wiem.
na mocy czego?  Nie wiem. Dzięki
Dzięki
Dzięki dotarciu do absolutnego dna, poza wszelkimi
dotarciu do absolutnego dna, poza wszelkimi
dotarciu do absolutnego dna, poza wszelkimi dnami,
dnami,
dnami, poza wszelką nadzieją.
poza wszelką nadzieją.
poza wszelką nadzieją. Gdy już
Gdy już
Gdy już wydostaniesz się z piekła czasu,
wydostaniesz się z piekła czasu,
wydostaniesz się z piekła czasu, tortur,
tortur,
tortur, bólu, cierpienia i wszystkiego, co z tym związane,
bólu, cierpienia i wszystkiego, co z tym związane,
bólu, cierpienia i wszystkiego, co z tym związane, docierasz do poważniejszych poziomów piekła,
docierasz do poważniejszych poziomów piekła,
docierasz do poważniejszych poziomów piekła, które wykraczają poza czas.
Straszliwość absolutnej
Straszliwość absolutnej beznadziei i samotności,
beznadziei i samotności,
beznadziei i samotności, całkowitego opuszczenia przez Boga na zawsze,
całkowitego opuszczenia przez Boga na zawsze,
całkowitego opuszczenia przez Boga na zawsze, jest horrorem nie do opisania.
jest horrorem nie do opisania.
jest horrorem nie do opisania. A spośród otchłannej agonii, która
A spośród otchłannej agonii, która
A spośród otchłannej agonii, która trwała eony,
trwała eony,
trwała eony, niższe poziomy piekła nie mają nic wspólnego
niższe poziomy piekła nie mają nic wspólnego
niższe poziomy piekła nie mają nic wspólnego z czasem.  Nie spędzasz tam 5
z czasem.  Nie spędzasz tam 5
z czasem.  Nie spędzasz tam 5 czy 20 lat.
czy 20 lat.
czy 20 lat. Trwa to tak samo, jak przestrzeń górna jest
Trwa to tak samo, jak przestrzeń górna jest
Trwa to tak samo, jak przestrzeń górna jest wiecznością.
Z tego miejsca dobiegł głos z wnętrza.
Z tego miejsca dobiegł głos z wnętrza. Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł.
Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł.
Jeśli Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł. Wyszło.  Głos wydobywał się sam
Wyszło.  Głos wydobywał się sam
Wyszło.  Głos wydobywał się sam z wnętrza ducha.
z wnętrza ducha.
z wnętrza ducha. Sądzę, że szczerość tego
Sądzę, że szczerość tego
Sądzę, że szczerość tego przykuła uwagę przechodzącego
przykuła uwagę przechodzącego
przykuła uwagę przechodzącego archanioła,
który rzucił na to okiem, a
który rzucił na to okiem, a archanioł o mocy 50 tysięcy, kalibrujący
archanioł o mocy 50 tysięcy, kalibrujący
archanioł o mocy 50 tysięcy, kalibrujący 50 000 ponad, sam fakt
50 000 ponad, sam fakt
50 000 ponad, sam fakt bycia zauważonym podczas przechodzenia, prawdopodobnie
bycia zauważonym podczas przechodzenia, prawdopodobnie
bycia zauważonym podczas przechodzenia, prawdopodobnie całkowicie wszystko transformuje, ponieważ
całkowicie wszystko transformuje, ponieważ
całkowicie wszystko transformuje, ponieważ taka moc to około
taka moc to około
taka moc to około 100 000 woltów, a jedna iskra
100 000 woltów, a jedna iskra
100 000 woltów, a jedna iskra jest całkowicie transformująca,
jest całkowicie transformująca,
jest całkowicie transformująca, ale nie mogę,
ale nie mogę,
ale nie mogę, nie mogę ci powiedzieć nic więcej poza
nie mogę ci powiedzieć nic więcej poza
nie mogę ci powiedzieć nic więcej poza doświadczeniem tego,
doświadczeniem tego,
doświadczeniem tego, sekwencją doświadczeń, było jeszcze jedno, a potem
sekwencją doświadczeń, było jeszcze jedno, a potem
sekwencją doświadczeń, było jeszcze jedno, a potem powiemy, tak,
wola duchowa ustala skalibrowany
wola duchowa ustala skalibrowany poziom świadomości,
poziom świadomości,
poziom świadomości, to, co ustala twój skalibrowany poziom
to, co ustala twój skalibrowany poziom
to, co ustala twój skalibrowany poziom świadomości, to nie czyn, ale
świadomości, to nie czyn, ale
świadomości, to nie czyn, ale intencja stojąca za czynem.
Wolność wyboru jest ostatnią
Wolność wyboru jest ostatnią wolnością, jaką posiadamy.
wolnością, jaką posiadamy.
wolnością, jaką posiadamy. Nawet w najgłębszych otchłaniach piekła istniała
Nawet w najgłębszych otchłaniach piekła istniała
Nawet w najgłębszych otchłaniach piekła istniała wolność wyboru.
wolność wyboru.
wolność wyboru. W tym momencie mógłbym
W tym momencie mógłbym
W tym momencie mógłbym odrzucić Boga na zawsze z powodu goryczy i
odrzucić Boga na zawsze z powodu goryczy i
odrzucić Boga na zawsze z powodu goryczy i nienawiści,
nienawiści,
nienawiści, a ja stałbym się członkiem
a ja stałbym się członkiem
a ja stałbym się członkiem niższego astralu.
niższego astralu.
mieszkają tam ci, którzy odrzucili Boga.
mieszkają tam ci, którzy odrzucili Boga. Więc wolność wyboru jest
Więc wolność wyboru jest
Więc wolność wyboru jest zawsze obecna.  Nawet gdy ktoś
zawsze obecna.  Nawet gdy ktoś
zawsze obecna.  Nawet gdy ktoś cię ćwiartuje,
cię ćwiartuje,
cię ćwiartuje, możesz wyjść poza chwilę obecną.
możesz wyjść poza chwilę obecną.
możesz wyjść poza chwilę obecną. Doceniałem odwagę faceta, który
Doceniałem odwagę faceta, który
Doceniałem odwagę faceta, który mnie zabił.
mnie zabił.
mnie zabił. W pewnym sensie naprawdę go kochałam.
W pewnym sensie naprawdę go kochałam.
W tym człowieku dostrzegłem szczerość, siłę i całkowite zaangażowanie duchowego wojownika
W tym człowieku dostrzegłem szczerość, siłę i całkowite zaangażowanie duchowego wojownika .   Chcę powiedzieć
.   Chcę powiedzieć
.   Chcę powiedzieć , że on był po stronie Boga, nawet gdyby miało go to kosztować
, że on był po stronie Boga, nawet gdyby miało go to kosztować
, że on był po stronie Boga, nawet gdyby miało go to kosztować życie, a wiedział, że to będzie kosztować jego
życie, a wiedział, że to będzie kosztować jego
życie, a wiedział, że to będzie kosztować jego życie.  Zagwarantowałem to,
życie.  Zagwarantowałem to,
życie.  Zagwarantowałem to, a on zagwarantował koniec mojego życia.
a on zagwarantował koniec mojego życia.
a on zagwarantował koniec mojego życia. Więc w momencie, gdy zabijaliśmy się
Więc w momencie, gdy zabijaliśmy się
Więc w momencie, gdy zabijaliśmy się nawzajem, szanowaliśmy się
nawzajem, szanowaliśmy się
na bardzo wysokim
na bardzo wysokim poziomie.
poziomie.
poziomie. Uznałem jego oddanie Bogu i umarłem, będąc pochwalonym za to,
Uznałem jego oddanie Bogu i umarłem, będąc pochwalonym za to,
że zostałem zabity przez
że zostałem zabity przez kogoś, kto zabił mnie z powodu swojego
kogoś, kto zabił mnie z powodu swojego
kogoś, kto zabił mnie z powodu swojego oddania Bogu, a on był tak samo
oddania Bogu, a on był tak samo
oddania Bogu, a on był tak samo zaszczycony tym, że go zabiłem.  Więc byliśmy dla siebie nawzajem
zaszczycony tym, że go zabiłem.  Więc byliśmy dla siebie nawzajem
zaszczycony tym, że go zabiłem.  Więc byliśmy dla siebie nawzajem użyteczni.  Można powiedzieć, że
użyteczni.  Można powiedzieć, że
użyteczni.  Można powiedzieć, że wybory dostępne dla
wybory dostępne dla
wybory dostępne dla każdego zależą od poziomu
każdego zależą od poziomu
każdego zależą od poziomu rozwoju świadomości.
rozwoju świadomości.
rozwoju świadomości. Jeśli osiągnąłeś
Jeśli osiągnąłeś
Jeśli osiągnąłeś poziom duchowej szlachetności, to
poziom duchowej szlachetności, to
otwiera się przed tobą możliwość uszanowania duchowego zobowiązania osoby, którą świat nazwałby twoim przeciwnikiem.  Z tego
otwiera się przed tobą możliwość uszanowania duchowego zobowiązania osoby, którą świat nazwałby twoim przeciwnikiem.  Z tego poziomu można go tylko znienawidzić.
poziomu można go tylko znienawidzić.
poziomu można go tylko znienawidzić. Rozumiesz?  Tak więc opcje, które są przed
Rozumiesz?  Tak więc opcje, które są przed
Rozumiesz?  Tak więc opcje, które są przed tobą otwarte, odzwierciedlają poziom
tobą otwarte, odzwierciedlają poziom
tobą otwarte, odzwierciedlają poziom rozwoju twojej własnej świadomości.
rozwoju twojej własnej świadomości.
rozwoju twojej własnej świadomości. Jednym z powodów rozwoju świadomości
Jednym z powodów rozwoju świadomości
Jednym z powodów rozwoju świadomości jest to, że wybory, które są dla
jest to, że wybory, które są dla
jest to, że wybory, które są dla ciebie otwarte, nie są dostępne dla ludzi, którzy jeszcze
ciebie otwarte, nie są dostępne dla ludzi, którzy jeszcze
ciebie otwarte, nie są dostępne dla ludzi, którzy jeszcze tego punktu nie osiągnęli.  Wybór
tego punktu nie osiągnęli.  Wybór
tego punktu nie osiągnęli.  Wybór przebaczenia ludziom nie jest otwarty.
przebaczenia ludziom nie jest otwarty.
przebaczenia ludziom nie jest otwarty. Większość ludzkości nie myśli o
Większość ludzkości nie myśli o
Większość ludzkości nie myśli o przebaczeniu swojemu wrogowi.  Prawidłowy?
przebaczeniu swojemu wrogowi.  Prawidłowy?
przebaczeniu swojemu wrogowi.  Prawidłowy? To nie jest powszechnie przyjęta postawa.
To nie jest powszechnie przyjęta postawa.
To nie jest powszechnie przyjęta postawa. Teraz nienawidzisz tego przez wiele
Teraz nienawidzisz tego przez wiele
Teraz nienawidzisz tego przez wiele pokoleń, prawda?  Na Bliskim Wschodzie ludzie po
pokoleń, prawda?  Na Bliskim Wschodzie ludzie po
pokoleń, prawda?  Na Bliskim Wschodzie ludzie po prostu nienawidzą się nawzajem, pokolenie
prostu nienawidzą się nawzajem, pokolenie
prostu nienawidzą się nawzajem, pokolenie po pokoleniu, wiek po wieku,
po pokoleniu, wiek po wieku,
po pokoleniu, wiek po wieku, przez tysiąc lat.  Nie zatrzymują się.
przez tysiąc lat.  Nie zatrzymują się.
przez tysiąc lat.  Nie zatrzymują się. Tak więc opcja, żeby nie nienawidzić,
Tak więc opcja, żeby nie nienawidzić,
Tak więc opcja, żeby nie nienawidzić, najwyraźniej nie istnieje, z
najwyraźniej nie istnieje, z
najwyraźniej nie istnieje, z wyjątkiem jednostek,
wyjątkiem jednostek,
wyjątkiem jednostek, które prawdopodobnie rozwinęły się w wyniku tego wszystkiego
które prawdopodobnie rozwinęły się w wyniku tego wszystkiego
które prawdopodobnie rozwinęły się w wyniku tego wszystkiego i mówią: wiecie, to jest
i mówią: wiecie, to jest
i mówią: wiecie, to jest głupie i teraz mają możliwość
głupie i teraz mają możliwość
głupie i teraz mają możliwość wycofania się.  Ale dopóki nie uwolnisz się od
wycofania się.  Ale dopóki nie uwolnisz się od
wycofania się.  Ale dopóki nie uwolnisz się od tego niższego pola energetycznego nienawiści, jeżeli
tego niższego pola energetycznego nienawiści, jeżeli
tego niższego pola energetycznego nienawiści, jeżeli jesteś uwięziony w śledzionie, jesteś
jesteś uwięziony w śledzionie, jesteś
jesteś uwięziony w śledzionie, jesteś uwięziony na śledzionie.  Więc jeśli ktoś jest
uwięziony na śledzionie.  Więc jeśli ktoś jest
uwięziony na śledzionie.  Więc jeśli ktoś jest uwięziony w śledzionie, nie ma
uwięziony w śledzionie, nie ma
uwięziony w śledzionie, nie ma możliwości kochania.  To nie leży w twoich
możliwości kochania.  To nie leży w twoich
możliwości kochania.  To nie leży w twoich możliwościach.
możliwościach.
możliwościach. Wartość duchowo rozwiniętych
Wartość duchowo rozwiniętych
Wartość duchowo rozwiniętych osób względem siebie polega na tym, że promieniują one
osób względem siebie polega na tym, że promieniują one
osób względem siebie polega na tym, że promieniują one tą zdolnością do swojej aury.
tą zdolnością do swojej aury.
tą zdolnością do swojej aury. Wspólna aura duchowo rozwiniętych
Wspólna aura duchowo rozwiniętych
Wspólna aura duchowo rozwiniętych ludzi daje ci świadomość, że masz
ludzi daje ci świadomość, że masz
ludzi daje ci świadomość, że masz możliwość wybaczenia bez względu na to, jak
możliwość wybaczenia bez względu na to, jak
możliwość wybaczenia bez względu na to, jak źle jest, wiesz, że nie ma
źle jest, wiesz, że nie ma
źle jest, wiesz, że nie ma uzasadnionej urazy, opcja
uzasadnionej urazy, opcja
uzasadnionej urazy, opcja wybaczenia jest możliwa, jeśli Cap jest do tego zdolny.
wybaczenia jest możliwa, jeśli Cap jest do tego zdolny.
wybaczenia jest możliwa, jeśli Cap jest do tego zdolny. Powiedzmy więc jeszcze jedną rzecz i
Powiedzmy więc jeszcze jedną rzecz i
Powiedzmy więc jeszcze jedną rzecz i zakończymy.  Wszystko, czego
zakończymy.  Wszystko, czego
zakończymy.  Wszystko, czego potrzebujesz, jest już w Tobie.
potrzebujesz, jest już w Tobie.
potrzebujesz, jest już w Tobie. Miłość Boga jest tak potężna, tak głęboka,
Miłość Boga jest tak potężna, tak głęboka,
Miłość Boga jest tak potężna, tak głęboka, tak wrodzona
tak wrodzona
tak wrodzona w samą istotę twojego bytu,
w samą istotę twojego bytu,
w samą istotę twojego bytu, że jeśli ją odnajdziesz, odkryjesz, że
że jeśli ją odnajdziesz, odkryjesz, że
że jeśli ją odnajdziesz, odkryjesz, że w tobie samym tkwi siła i
w tobie samym tkwi siła i
w tobie samym tkwi siła i chęć poddania
chęć poddania
chęć poddania wszystkiego, łącznie z samym życiem, Bogu.
wszystkiego, łącznie z samym życiem, Bogu.
wszystkiego, łącznie z samym życiem, Bogu. Istnieje już w Tobie potężne
Istnieje już w Tobie potężne
Istnieje już w Tobie potężne oddanie.
oddanie.
oddanie. Mówisz: „Nie mam sił, żeby to zrobić
Mówisz: „Nie mam sił, żeby to zrobić
Mówisz: „Nie mam sił, żeby to zrobić ”.  Jeśli przywołasz je w
”.  Jeśli przywołasz je w
”.  Jeśli przywołasz je w sobie, ono już istnieje.
Tobie, Panie Boże, oddaje moje
Tobie, Panie Boże, oddaje moje życie ze wszystkimi jego szczegółami.
Siła tego oddania tkwi w
Siła tego oddania tkwi w każdym z was i jest gwarancją
każdym z was i jest gwarancją
każdym z was i jest gwarancją waszego zbawienia.