Oh, c'est autre chose,
Oh, c'est autre chose, et le son du M est inhérent à tous les
et le son du M est inhérent à tous les
et le son du M est inhérent à tous les sons
; il peut être entendu par quiconque s'y accorde,
sons
; il peut être entendu par quiconque s'y accorde, et vous pouvez l'entendre dans
et vous pouvez l'entendre dans
et vous pouvez l'entendre dans votre propre esprit
; c'est le son de l'
votre propre esprit
; c'est le son de l' univers, il est là en permanence
Nous savons que vous connaissez tous le cabinet
Nous savons que vous connaissez tous le cabinet du Dr Diamond, n'est-ce
pas ?  pour
pas ?  pour vous sortir d'un sentiment négatif ou d'
vous sortir d'un sentiment négatif ou d'
vous sortir d'un sentiment négatif ou d' un état négatif.  Vous savez, vous stimulez
un état négatif.  Vous savez, vous stimulez
un état négatif.  Vous savez, vous stimulez le thymus en disant : « Haha »,
le thymus en disant : « Haha »,
le thymus en disant : « Haha », et vous pensez à quelqu'un que vous aimez, ce qui
et vous pensez à quelqu'un que vous aimez, ce qui
et vous pensez à quelqu'un que vous aimez, ce qui augmente instantanément votre énergie et
augmente instantanément votre énergie et
augmente instantanément votre énergie et votre vibration.
votre vibration.
votre vibration. Et si vous vous trouviez dans un champ énergétique, vous vous trouvez
Et si vous vous trouviez dans un champ énergétique, vous vous trouvez
Et si vous vous trouviez dans un champ énergétique, vous vous trouvez désormais dans un champ énergétique positif.  Et cela
désormais dans un champ énergétique positif.  Et cela
désormais dans un champ énergétique positif.  Et cela a un effet sur le système immunitaire, et
a un effet sur le système immunitaire, et
a un effet sur le système immunitaire, et bien sûr sur le système d'acupuncture et
bien sûr sur le système d'acupuncture et
bien sûr sur le système d'acupuncture et sur la réponse kinésiologique.
Nous avons donc essayé de créer
Nous avons donc essayé de créer inutilement un contexte de rationalité,
inutilement un contexte de rationalité,
inutilement un contexte de rationalité, car l'ego est un Thomas incrédule et
car l'ego est un Thomas incrédule et
car l'ego est un Thomas incrédule et que l'ego est bâti sur le seul
que l'ego est bâti sur le seul
que l'ego est bâti sur le seul doute, précisément à
doute, précisément à
doute, précisément à cause de ce doute.  Nous avons essayé d'
cause de ce doute.  Nous avons essayé d'
cause de ce doute.  Nous avons essayé d' établir un postulat logique permettant d'
établir un postulat logique permettant d'
établir un postulat logique permettant d' aborder la
aborder la
aborder la réalité spirituelle tout en étant logique,
réalité spirituelle tout en étant logique,
réalité spirituelle tout en étant logique, scientifique, moderne, avancé et
scientifique, moderne, avancé et
scientifique, moderne, avancé et instruit.
Ceux qui contestent vos dires affirment que vous ne
Ceux qui contestent vos dires affirment que vous ne connaissez pas grand-chose à la mécanique quantique, n'est-ce pas
connaissez pas grand-chose à la mécanique quantique, n'est-ce pas
connaissez pas grand-chose à la mécanique quantique, n'est-ce pas ?
La simple croyance que la prière est
La simple croyance que la prière est efficace suffit à rendre la prière
efficace suffit à rendre la prière
efficace suffit à rendre la prière efficace.  N'est-ce pas ?  Même si la prière
efficace.  N'est-ce pas ?  Même si la prière
efficace.  N'est-ce pas ?  Même si la prière n'était pas efficace, le fait que nous
n'était pas efficace, le fait que nous
n'était pas efficace, le fait que nous croyions tous en son efficacité la rend désormais
croyions tous en son efficacité la rend désormais
croyions tous en son efficacité la rend désormais efficace.  Je vais vous le dire.  Ainsi, le
efficace.  Je vais vous le dire.  Ainsi, le
efficace.  Je vais vous le dire.  Ainsi, le potentiel quantique est alors
potentiel quantique est alors
potentiel quantique est alors illimité.  Et par conséquent, le degré
illimité.  Et par conséquent, le degré
illimité.  Et par conséquent, le degré de foi d'une personne la renforce
de foi d'une personne la renforce
de foi d'une personne la renforce .  Cette
.  Cette
.  Cette poignée est extrêmement puissante.  Ce qu'elle renferme résonne à travers
poignée est extrêmement puissante.  Ce qu'elle renferme résonne à travers
poignée est extrêmement puissante.  Ce qu'elle renferme résonne à travers toute la
toute la
toute la conscience humaine.
conscience humaine.
conscience humaine. Il suffit de quelques personnes très avancées, de
Il suffit de quelques personnes très avancées, de
Il suffit de quelques personnes très avancées, de quelques consciences très avancées,
quelques consciences très avancées,
quelques consciences très avancées, pour nier tout ce qui se passe en Éthiopie et à
pour nier tout ce qui se passe en Éthiopie et à
pour nier tout ce qui se passe en Éthiopie et à Bafra, et Dieu sait quoi d'autre,
car le pouvoir de cela est si énorme qu'il
car le pouvoir de cela est si énorme qu'il contrebalance tout cela.  Ainsi, à
contrebalance tout cela.  Ainsi, à
contrebalance tout cela.  Ainsi, à travers tous
travers tous
travers tous nos efforts spirituels, nous servons la vie dans son ensemble, tout ce que
nos efforts spirituels, nous servons la vie dans son ensemble, tout ce que
nos efforts spirituels, nous servons la vie dans son ensemble, tout ce que nous remettons à Dieu.  Au final,
nous remettons à Dieu.  Au final,
nous remettons à Dieu.  Au final, chaque progrès, chaque pardon que nous accordons
chaque progrès, chaque pardon que nous accordons
chaque progrès, chaque pardon que nous accordons personnellement,
personnellement,
personnellement, chaque fois que nous nous libérons de la tristesse et du
chaque fois que nous nous libérons de la tristesse et du
chaque fois que nous nous libérons de la tristesse et du malheur,
malheur,
malheur, chaque négativité dont nous nous débarrassons profite à toute l'
chaque négativité dont nous nous débarrassons profite à toute l'
chaque négativité dont nous nous débarrassons profite à toute l' humanité.  Par conséquent, quiconque s'engage
humanité.  Par conséquent, quiconque s'engage
humanité.  Par conséquent, quiconque s'engage dans une démarche spirituelle se met au service de l'
dans une démarche spirituelle se met au service de l'
dans une démarche spirituelle se met au service de l' humanité en tout temps, de par
humanité en tout temps, de par
humanité en tout temps, de par sa seule intention.   La
sa seule intention.   La
sa seule intention.   La méditation consiste donc réellement à
changer le contexte de sa vie, de sorte que la
changer le contexte de sa vie, de sorte que la vie devient une méditation
vie devient une méditation
vie devient une méditation en ce sens qu'elle est vécue dans le monde des formes,
en ce sens qu'elle est vécue dans le monde des formes,
en ce sens qu'elle est vécue dans le monde des formes, mais dans le contexte de la conscience que
mais dans le contexte de la conscience que
mais dans le contexte de la conscience que la divinité est le non-manifesté d'
la divinité est le non-manifesté d'
la divinité est le non-manifesté d' où émerge le manifesté, et que l'on est
où émerge le manifesté, et que l'on est
où émerge le manifesté, et que l'on est simplement témoin du
simplement témoin du
simplement témoin du déploiement de la création dans le monde des formes
déploiement de la création dans le monde des formes
déploiement de la création dans le monde des formes tel qu'il apparaît à la perception.
Eh bien, nous avions quelques questions ce
Eh bien, nous avions quelques questions ce matin.
On fait quelques questions ?
On fait quelques questions ? Quelqu'un a-t-il des questions à
Quelqu'un a-t-il des questions à
Quelqu'un a-t-il des questions à poser ?  Sinon, nous lirons ceux-ci.
poser ?  Sinon, nous lirons ceux-ci.
poser ?  Sinon, nous lirons ceux-ci. Nous devions
Nous devions
Nous devions expliquer quelque chose aujourd'hui, mais j'ai oublié quoi.
expliquer quelque chose aujourd'hui, mais j'ai oublié quoi.
expliquer quelque chose aujourd'hui, mais j'ai oublié quoi. Euh, alors
Euh, alors
Euh, alors les gens se demandent comment ils peuvent faire
les gens se demandent comment ils peuvent faire
les gens se demandent comment ils peuvent faire progresser leur conscience ?  D'une certaine manière, j'aurais préféré ne
progresser leur conscience ?  D'une certaine manière, j'aurais préféré ne
progresser leur conscience ?  D'une certaine manière, j'aurais préféré ne jamais calibrer les niveaux
jamais calibrer les niveaux
jamais calibrer les niveaux de conscience, car les
de conscience, car les
de conscience, car les gens n'en comprennent pas le sens.  Son but
gens n'en comprennent pas le sens.  Son but
gens n'en comprennent pas le sens.  Son but est simplement d'indiquer où l'on se situe sur
est simplement d'indiquer où l'on se situe sur
est simplement d'indiquer où l'on se situe sur un chemin.
un chemin.
un chemin. La conscience évolue.  Où se situe-t-il
La conscience évolue.  Où se situe-t-il
La conscience évolue.  Où se situe-t-il à un certain point ?  Bien sûr, il
à un certain point ?  Bien sûr, il
à un certain point ?  Bien sûr, il est extrêmement instructif de calibrer un
est extrêmement instructif de calibrer un
est extrêmement instructif de calibrer un grand nombre de choses.  et un livre sur lequel nous
grand nombre de choses.  et un livre sur lequel nous
grand nombre de choses.  et un livre sur lequel nous travaillons actuellement.  Nous allons effectuer
travaillons actuellement.  Nous allons effectuer
travaillons actuellement.  Nous allons effectuer mille étalonnages.  Nous en avons 998 en ligne
mille étalonnages.  Nous en avons 998 en ligne
mille étalonnages.  Nous en avons 998 en ligne .  Je suppose qu'on en prendra deux pour le déjeuner et voilà
.  Je suppose qu'on en prendra deux pour le déjeuner et voilà
.  Je suppose qu'on en prendra deux pour le déjeuner et voilà .
.
. Elle permet de comprendre l'
Elle permet de comprendre l'
Elle permet de comprendre l' évolution de la conscience
évolution de la conscience
évolution de la conscience depuis le début des temps, telle qu'elle se
depuis le début des temps, telle qu'elle se
depuis le début des temps, telle qu'elle se manifeste pour la première fois sur cette planète
manifeste pour la première fois sur cette planète
manifeste pour la première fois sur cette planète sous les formes de la création, et comment elle
sous les formes de la création, et comment elle
sous les formes de la création, et comment elle évolue à travers
évolue à travers
évolue à travers les expressions de la vie.
les expressions de la vie.
les expressions de la vie. Comment cela évolue chez
Comment cela évolue chez
Comment cela évolue chez les primates et prend forme dans
les primates et prend forme dans
les primates et prend forme dans le cerveau humain.
le cerveau humain.
le cerveau humain. Homo erectus maintenant homo sapiens.  Et dans ce
Homo erectus maintenant homo sapiens.  Et dans ce
Homo erectus maintenant homo sapiens.  Et dans ce livre, nous annonçons la naissance d'un nouveau
livre, nous annonçons la naissance d'un nouveau
livre, nous annonçons la naissance d'un nouveau genre d'homme, l'homo spiritus.
genre d'homme, l'homo spiritus.
genre d'homme, l'homo spiritus. La nature de l'homme a en fait changé
La nature de l'homme a en fait changé
La nature de l'homme a en fait changé à la fin des années 1980 lorsque le
à la fin des années 1980 lorsque le
à la fin des années 1980 lorsque le niveau de conscience de l'humanité est passé de 190, qui est
niveau de conscience de l'humanité est passé de 190, qui est
niveau de conscience de l'humanité est passé de 190, qui est non intègre et
non intègre et
non intègre et non-vérité,
non-vérité,
non-vérité, à 207.
à 207.
à 207. C'était le début d'un nouveau
C'était le début d'un nouveau
C'était le début d'un nouveau paradigme.  Un nouveau paradigme de ce que
paradigme.  Un nouveau paradigme de ce que
paradigme.  Un nouveau paradigme de ce que signifie être humain.
On pourrait être comme un siten, comme un hun, on
On pourrait être comme un siten, comme un hun, on pourrait être qualifié d'humain
pourrait être qualifié d'humain
pourrait être qualifié d'humain calibré à 110,
calibré à 110,
calibré à 110, massacrant tout le monde.  La seule chose à laquelle
massacrant tout le monde.  La seule chose à laquelle
massacrant tout le monde.  La seule chose à laquelle pensaient ces hommes criminels était de
pensaient ces hommes criminels était de
pensaient ces hommes criminels était de massacrer les autres, puis de piller, de
massacrer les autres, puis de piller, de
massacrer les autres, puis de piller, de violer, puis de massacrer encore plus.
violer, puis de massacrer encore plus.
violer, puis de massacrer encore plus. Et s'ils n'avaient personne à tuer,
Et s'ils n'avaient personne à tuer,
Et s'ils n'avaient personne à tuer, ils s'ennuyaient et ils naviguaient à la
ils s'ennuyaient et ils naviguaient à la
ils s'ennuyaient et ils naviguaient à la recherche de quelqu'un à tuer.
recherche de quelqu'un à tuer.
recherche de quelqu'un à tuer. C'est tout ce qu'ils ont fait.  L'Europe, époque après
C'est tout ce qu'ils ont fait.  L'Europe, époque après
C'est tout ce qu'ils ont fait.  L'Europe, époque après époque, n'est-ce pas ?  Siècle après siècle,
époque, n'est-ce pas ?  Siècle après siècle,
époque, n'est-ce pas ?  Siècle après siècle, cette horde venait-elle d'ici ou cette horde
cette horde venait-elle d'ici ou cette horde
cette horde venait-elle d'ici ou cette horde d'ailleurs ?  Je veux dire, ces gens n'avaient
d'ailleurs ?  Je veux dire, ces gens n'avaient
d'ailleurs ?  Je veux dire, ces gens n'avaient rien à faire.  Que font-ils ?  Restez
rien à faire.  Que font-ils ?  Restez
rien à faire.  Que font-ils ?  Restez assis.  Hé, allons piller
assis.  Hé, allons piller
assis.  Hé, allons piller quelqu'un !
Nous appelons cela un être humain.  Eh bien, c'est en quelque sorte
Nous appelons cela un être humain.  Eh bien, c'est en quelque sorte préhumain, n'est-ce pas ?  C'est
préhumain, n'est-ce pas ?  C'est
préhumain, n'est-ce pas ?  C'est humain au sens anatomique du
humain au sens anatomique du
humain au sens anatomique du terme.
terme.
terme. Euh, ce n'est pas humain au sens où nous l'entendons par
Euh, ce n'est pas humain au sens où nous l'entendons par
Euh, ce n'est pas humain au sens où nous l'entendons par humain.
humain.
humain. Humain au sens où nous l'entendons.  Être
Humain au sens où nous l'entendons.  Être
Humain au sens où nous l'entendons.  Être humain, c'est être conscient de l'impact de ses actes
humain, c'est être conscient de l'impact de ses actes
humain, c'est être conscient de l'impact de ses actes sur les autres.  C'est le
sur les autres.  C'est le
sur les autres.  C'est le début de la conscience spirituelle.
début de la conscience spirituelle.
début de la conscience spirituelle. On ne peut pas vraiment qualifier Ben Laden d'humain.
On ne peut pas vraiment qualifier Ben Laden d'humain.
On ne peut pas vraiment qualifier Ben Laden d'humain. Il est humanoïde.  De type humanoïde.  A l'air
Il est humanoïde.  De type humanoïde.  A l'air
Il est humanoïde.  De type humanoïde.  A l'air humain.  Parle comme un humain.
humain.  Parle comme un humain.
humain.  Parle comme un humain. Mais sans cette essence intérieure que nous
Mais sans cette essence intérieure que nous
Mais sans cette essence intérieure que nous associons à l'humanité.  Humanité.  Je
associons à l'humanité.  Humanité.  Je
associons à l'humanité.  Humanité.  Je veux dire, c'est en cours, vous savez, ce n'est pas
veux dire, c'est en cours, vous savez, ce n'est pas
veux dire, c'est en cours, vous savez, ce n'est pas encore vraiment humain.
encore vraiment humain.
encore vraiment humain. Calibrage à 90. Ce n'est pas
Calibrage à 90. Ce n'est pas
Calibrage à 90. Ce n'est pas encore vraiment humain.
encore vraiment humain.
encore vraiment humain. C'est euh la horde sauvage, les
C'est euh la horde sauvage, les
C'est euh la horde sauvage, les barbares.
Puis, à la fin des années 80, nous voyons soudainement le
Puis, à la fin des années 80, nous voyons soudainement le niveau de conscience de l'homme passer à 207,
niveau de conscience de l'homme passer à 207,
niveau de conscience de l'homme passer à 207, où la conscience spirituelle, l'
où la conscience spirituelle, l'
où la conscience spirituelle, l' intégrité spirituelle, la
intégrité spirituelle, la
intégrité spirituelle, la conscience spirituelle en tant que qualité humaine innée sont
conscience spirituelle en tant que qualité humaine innée sont
conscience spirituelle en tant que qualité humaine innée sont pleinement reconnues.
pleinement reconnues.
pleinement reconnues. Vous voyez, dans l'arbre phylogénétique des
Vous voyez, dans l'arbre phylogénétique des
Vous voyez, dans l'arbre phylogénétique des primates, l'
primates, l'
primates, l' homme de Néandertal n'évolue pas vers l'
homme de Néandertal n'évolue pas vers l'
homme de Néandertal n'évolue pas vers l' Homo erectus et l'Homo sapiens.  Ce qui se
Homo erectus et l'Homo sapiens.  Ce qui se
Homo erectus et l'Homo sapiens.  Ce qui se passe, c'est que sur l'arbre phylogénétique des hominidés,
passe, c'est que sur l'arbre phylogénétique des hominidés,
passe, c'est que sur l'arbre phylogénétique des hominidés, cette branche se détache
cette branche se détache
cette branche se détache et devient cela, puis cette autre branche se casse.  C'est
et devient cela, puis cette autre branche se casse.  C'est
et devient cela, puis cette autre branche se casse.  C'est une nouvelle succursale.  Ce n'est pas l'
une nouvelle succursale.  Ce n'est pas l'
une nouvelle succursale.  Ce n'est pas l' évolution.  Un Néandertalien ne devient pas
évolution.  Un Néandertalien ne devient pas
évolution.  Un Néandertalien ne devient pas président Bush.
président Bush.
président Bush. Néandertal
va jusque-là, puis Néandertal, puis
va jusque-là, puis Néandertal, puis Carl Magdan apparaît.  Voir?  Et puis euh oh,
Carl Magdan apparaît.  Voir?  Et puis euh oh,
Carl Magdan apparaît.  Voir?  Et puis euh oh, vous connaissez les noms de tous ces trucs, ils
vous connaissez les noms de tous ces trucs, ils
vous connaissez les noms de tous ces trucs, ils trouvent toujours un fossile quelque part, l'
trouvent toujours un fossile quelque part, l'
trouvent toujours un fossile quelque part, l' homme rampant ou quelque chose comme ça, non, l'
homme rampant ou quelque chose comme ça, non, l'
homme rampant ou quelque chose comme ça, non, l' homme de Piltdown ou l'homme chromamagnétique ou quoi que ce soit d'autre. Ce qui est
homme de Piltdown ou l'homme chromamagnétique ou quoi que ce soit d'autre. Ce qui est
homme de Piltdown ou l'homme chromamagnétique ou quoi que ce soit d'autre. Ce qui est intéressant d'un point de vue évolutif, c'est qu'il s'agit de
intéressant d'un point de vue évolutif, c'est qu'il s'agit de
intéressant d'un point de vue évolutif, c'est qu'il s'agit de différentes branches de l'
différentes branches de l'
différentes branches de l' arbre. Ce n'est pas la branche d'origine.
arbre. Ce n'est pas la branche d'origine.
arbre. Ce n'est pas la branche d'origine. La souris ne devient pas le lion. La souris ne
La souris ne devient pas le lion. La souris ne
La souris ne devient pas le lion. La souris ne part pas par là, puis l'épave par là,
part pas par là, puis l'épave par là,
part pas par là, puis l'épave par là, et puis notre supio par là.
et puis notre supio par là.
Donc je pense que ce qui s'est passé, c'est que
Donc je pense que ce qui s'est passé, c'est que l'évolution de la
l'évolution de la
l'évolution de la conscience humaine est telle que le
conscience humaine est telle que le
conscience humaine est telle que le système nerveux humain peut maintenant gérer l'
système nerveux humain peut maintenant gérer l'
système nerveux humain peut maintenant gérer l' énergie nécessaire à la conscience spirituelle.
énergie nécessaire à la conscience spirituelle.
énergie nécessaire à la conscience spirituelle. Je ne pense pas que les entités divines, je ne
Je ne pense pas que les entités divines, je ne
Je ne pense pas que les entités divines, je ne pense pas que leur système nerveux soit capable de le
pense pas que leur système nerveux soit capable de le
pense pas que leur système nerveux soit capable de le supporter.
supporter.
supporter. Nous n'avions jamais posé ces questions auparavant.
Nous n'avions jamais posé ces questions auparavant.
Nous n'avions jamais posé ces questions auparavant. Posons-leur ces questions juste pour le plaisir.  Le
Posons-leur ces questions juste pour le plaisir.  Le
Posons-leur ces questions juste pour le plaisir.  Le système nerveux de l'
système nerveux de l'
système nerveux de l' homme de Néandertal
homme de Néandertal
est conçu pour gérer la
est conçu pour gérer la conscience spirituelle, mais il ne peut pas la supporter.
conscience spirituelle, mais il ne peut pas la supporter.
conscience spirituelle, mais il ne peut pas la supporter. Ce qui se passe maintenant, c'est que, grâce à l'
Ce qui se passe maintenant, c'est que, grâce à l'
Ce qui se passe maintenant, c'est que, grâce à l' évolution, le
évolution, le
évolution, le système nerveux est capable de gérer l'
système nerveux est capable de gérer l'
système nerveux est capable de gérer l' énergie spirituelle.
énergie spirituelle.
énergie spirituelle. Dans cette vie, la
Dans cette vie, la
Dans cette vie, la résistance a été
résistance a été
résistance a été extrêmement douloureuse,
extrêmement douloureuse,
extrêmement douloureuse, car chaque
car chaque
car chaque avancée soudaine, parfois très importante,
avancée soudaine, parfois très importante,
avancée soudaine, parfois très importante, de la conscience s'accompagnait également d'
de la conscience s'accompagnait également d'
de la conscience s'accompagnait également d' une sensation de brûlure intense et douloureuse
une sensation de brûlure intense et douloureuse
une sensation de brûlure intense et douloureuse dans tout le corps humain.  Voilà ce qui s'est passé
dans tout le corps humain.  Voilà ce qui s'est passé
dans tout le corps humain.  Voilà ce qui s'est passé l'autre jour.  Résister.  Ouais.  Ça ne
l'autre jour.  Résister.  Ouais.  Ça ne
l'autre jour.  Résister.  Ouais.  Ça ne s'arrête jamais.  C'est donc comme si le
s'arrête jamais.  C'est donc comme si le
s'arrête jamais.  C'est donc comme si le système nerveux évoluait pour gérer
système nerveux évoluait pour gérer
système nerveux évoluait pour gérer cette énergie spirituelle très exigeante.
cette énergie spirituelle très exigeante.
cette énergie spirituelle très exigeante. Jésus-Christ a sué du sang.  Vous savez que le
Jésus-Christ a sué du sang.  Vous savez que le
Jésus-Christ a sué du sang.  Vous savez que le Bouddha était tourmenté par des souffrances atroces,
Bouddha était tourmenté par des souffrances atroces,
Bouddha était tourmenté par des souffrances atroces, comme si tous ses os étaient brisés,
comme si tous ses os étaient brisés,
comme si tous ses os étaient brisés, assailli par des
assailli par des
assailli par des énergies négatives et une descente énergétique.
énergies négatives et une descente énergétique.
énergies négatives et une descente énergétique. Mais il a dit qu'il avait tous les os cassés.
Mais il a dit qu'il avait tous les os cassés.
Mais il a dit qu'il avait tous les os cassés. Et nous avons lu cela en Corée et, instantanément,
Et nous avons lu cela en Corée et, instantanément,
Et nous avons lu cela en Corée et, instantanément, il a été admis que cette douleur et cette agonie allaient
il a été admis que cette douleur et cette agonie allaient
il a été admis que cette douleur et cette agonie allaient et venaient.   Si ça convient
et venaient.   Si ça convient
et venaient.   Si ça convient au Bouddha, ça convient à moi.
Ce qui se passe donc, c'est que le
Ce qui se passe donc, c'est que le système nerveux évolue pour pouvoir
système nerveux évolue pour pouvoir
système nerveux évolue pour pouvoir gérer des énergies spirituelles plus élevées.  Si
gérer des énergies spirituelles plus élevées.  Si
gérer des énergies spirituelles plus élevées.  Si elles ne sont pas encore suffisamment développées,
elles ne sont pas encore suffisamment développées,
elles ne sont pas encore suffisamment développées, elles sont douloureuses.  Elles sont douloureuses.  L'
elles sont douloureuses.  Elles sont douloureuses.  L'
elles sont douloureuses.  Elles sont douloureuses.  L' Ender Man aurait été vaincu, cela aurait
Ender Man aurait été vaincu, cela aurait
Ender Man aurait été vaincu, cela aurait été horrible.  Il aurait été
été horrible.  Il aurait été
été horrible.  Il aurait été malheureux.
malheureux.
malheureux. Je voulais juste personnaliser la question,
Je voulais juste personnaliser la question,
Je voulais juste personnaliser la question, car le témoignage d'expériences personnelles...
car le témoignage d'expériences personnelles...
Voyons comment nous pouvons poser cette question.   D'accord
Voyons comment nous pouvons poser cette question.   D'accord .  Pour que l'humanité évolue
.  Pour que l'humanité évolue
.  Pour que l'humanité évolue spirituellement, son système nerveux doit lui aussi
spirituellement, son système nerveux doit lui aussi
spirituellement, son système nerveux doit lui aussi évoluer afin de pouvoir gérer et
évoluer afin de pouvoir gérer et
évoluer afin de pouvoir gérer et résister aux mécanismes du système
résister aux mécanismes du système
résister aux mécanismes du système nerveux proprement dit.  Hein?
nerveux proprement dit.  Hein?
nerveux proprement dit.  Hein? Voyons.  Est-ce dû aux neurones ?  Ce sont les
Voyons.  Est-ce dû aux neurones ?  Ce sont les
Voyons.  Est-ce dû aux neurones ?  Ce sont les neurones eux-mêmes qui doivent évoluer,
neurones eux-mêmes qui doivent évoluer,
neurones eux-mêmes qui doivent évoluer, résister.  Hein.   Je ne comprends toujours pas ce qui
cause
cause réellement la douleur.  Bref, d'accord
réellement la douleur.  Bref, d'accord
réellement la douleur.  Bref, d'accord .  Donc, ce qui se passe, c'est que,
.  Donc, ce qui se passe, c'est que,
.  Donc, ce qui se passe, c'est que, par l'évolution, la
par l'évolution, la
par l'évolution, la création apparaît sur la
création apparaît sur la
création apparaît sur la planète.  Le système nerveux de l'humanité
planète.  Le système nerveux de l'humanité
planète.  Le système nerveux de l'humanité évolue
évolue
évolue afin de pouvoir supporter l'énorme
afin de pouvoir supporter l'énorme
afin de pouvoir supporter l'énorme puissance d'une énergie spirituelle supérieure.
puissance d'une énergie spirituelle supérieure.
puissance d'une énergie spirituelle supérieure. Si vous n'y êtes pas préparé, c'est vraiment
Si vous n'y êtes pas préparé, c'est vraiment
Si vous n'y êtes pas préparé, c'est vraiment très douloureux.  C'est vraiment très
très douloureux.  C'est vraiment très
très douloureux.  C'est vraiment très pénible.  Et euh, quand on résout un
pénible.  Et euh, quand on résout un
pénible.  Et euh, quand on résout un dilemme spirituel, du moins d'après mon
dilemme spirituel, du moins d'après mon
dilemme spirituel, du moins d'après mon expérience, un dilemme spirituel majeur
expérience, un dilemme spirituel majeur
expérience, un dilemme spirituel majeur , il y a toute une période où l'on a l'impression que
, il y a toute une période où l'on a l'impression que
, il y a toute une période où l'on a l'impression que tous nos nerfs sont
tous nos nerfs sont
tous nos nerfs sont en feu.  Je veux dire, c'est vraiment horrible
en feu.  Je veux dire, c'est vraiment horrible
en feu.  Je veux dire, c'est vraiment horrible .
.
. Mais la prise de conscience de ce qui en est la cause la rend
Mais la prise de conscience de ce qui en est la cause la rend
Mais la prise de conscience de ce qui en est la cause la rend supportable.  Cela signifie donc pour
supportable.  Cela signifie donc pour
supportable.  Cela signifie donc pour moi que l'évolution actuelle se traduit par une
moi que l'évolution actuelle se traduit par une
moi que l'évolution actuelle se traduit par une élévation du niveau de conscience de l'humanité.  Son
élévation du niveau de conscience de l'humanité.  Son
élévation du niveau de conscience de l'humanité.  Son système nerveux doit se renforcer pour
système nerveux doit se renforcer pour
système nerveux doit se renforcer pour pouvoir y faire face.  Il doit
pouvoir y faire face.  Il doit
pouvoir y faire face.  Il doit évoluer pour pouvoir gérer une
évoluer pour pouvoir gérer une
évoluer pour pouvoir gérer une énergie spirituelle plus élevée.   Oui
, nous partageons notre force spirituelle
, nous partageons notre force spirituelle et notre espoir car, grâce à
et notre espoir car, grâce à
et notre espoir car, grâce à cette réciprocité, nous créons un champ qui
cette réciprocité, nous créons un champ qui
cette réciprocité, nous créons un champ qui tend à favoriser l'
tend à favoriser l'
tend à favoriser l' avancement de la conscience.   Le
avancement de la conscience.   Le
avancement de la conscience.   Le champ énergétique de l'
champ énergétique de l'
champ énergétique de l' enseignant est lié au contexte.
enseignant est lié au contexte.
enseignant est lié au contexte. Un élément du contexte.  C’est hors de son contexte que
Un élément du contexte.  C’est hors de son contexte que
Un élément du contexte.  C’est hors de son contexte que surgit un contenu que le public trouve
surgit un contenu que le public trouve
surgit un contenu que le public trouve intéressant, mais c’est bien le contexte
intéressant, mais c’est bien le contexte
intéressant, mais c’est bien le contexte qui donne au contenu
qui donne au contenu
qui donne au contenu sa signification, sa
sa signification, sa
sa signification, sa compréhensibilité et
compréhensibilité et
compréhensibilité et son impact.
son impact.
son impact. Euh,
Euh,
Euh, ça aide les gens à
ça aide les gens à
ça aide les gens à accepter des choses qu'ils trouvent
accepter des choses qu'ils trouvent
accepter des choses qu'ils trouvent inacceptables.
inacceptables.
inacceptables. Euh, il y a
toujours des questions sur la
toujours des questions sur la technique de la kinésiologie et je ne peux pas
technique de la kinésiologie et je ne peux pas
technique de la kinésiologie et je ne peux pas vraiment entrer dans les détails.  Euh,
nous l'avons fait de très nombreuses fois.  Je vais le revoir
nous l'avons fait de très nombreuses fois.  Je vais le revoir une dernière fois.
une dernière fois.
une dernière fois. On va le refaire une fois de plus.  Les notions
On va le refaire une fois de plus.  Les notions
On va le refaire une fois de plus.  Les notions essentielles à connaître.  Susie
essentielles à connaître.  Susie
essentielles à connaître.  Susie et moi, nous venons ici à la lumière.
et moi, nous venons ici à la lumière.
et moi, nous venons ici à la lumière. Susie, tu vois, les deux personnes doivent être
Susie, tu vois, les deux personnes doivent être
Susie, tu vois, les deux personnes doivent être intègres.  Vous avez un calibreur gradué jusqu'à
intègres.  Vous avez un calibreur gradué jusqu'à
intègres.  Vous avez un calibreur gradué jusqu'à 200. Cela signifie que votre intention doit être de
200. Cela signifie que votre intention doit être de
200. Cela signifie que votre intention doit être de vous intéresser à la vérité pour la
vous intéresser à la vérité pour la
vous intéresser à la vérité pour la vérité elle-même.  Vous voyez ce que je veux dire ?
vérité elle-même.  Vous voyez ce que je veux dire ?
vérité elle-même.  Vous voyez ce que je veux dire ? C'est comme une curiosité innée quant à
C'est comme une curiosité innée quant à
C'est comme une curiosité innée quant à la vérité sur tout cela.  Vous savez ce qui
la vérité sur tout cela.  Vous savez ce qui
la vérité sur tout cela.  Vous savez ce qui est la vérité sur quelque chose.
est la vérité sur quelque chose.
est la vérité sur quelque chose. Vous avez donc une curiosité innée quant à
Vous avez donc une curiosité innée quant à
Vous avez donc une curiosité innée quant à la vérité des choses.  Non pas pour une
la vérité des choses.  Non pas pour une
la vérité des choses.  Non pas pour une quelconque récompense, non pas pour les sensations fortes.
quelconque récompense, non pas pour les sensations fortes.
quelconque récompense, non pas pour les sensations fortes. Euh, pas parce qu'on peut gagner en
Euh, pas parce qu'on peut gagner en
Euh, pas parce qu'on peut gagner en bourse, vous savez, il faut vraiment
bourse, vous savez, il faut vraiment
bourse, vous savez, il faut vraiment vouloir connaître la vérité sur
vouloir connaître la vérité sur
vouloir connaître la vérité sur cette affaire.  Ces deux personnes sont donc
cette affaire.  Ces deux personnes sont donc
cette affaire.  Ces deux personnes sont donc intègres.
intègres.
intègres. Il n'y a pas de bruit de fond.
Il n'y a pas de bruit de fond.
Il n'y a pas de bruit de fond. Ils n'ont pas de musique.  Ils n'ont
Ils n'ont pas de musique.  Ils n'ont
Ils n'ont pas de musique.  Ils n'ont aucune distraction.  Leur intention
aucune distraction.  Leur intention
aucune distraction.  Leur intention est de se réunir pour discerner la
est de se réunir pour discerner la
est de se réunir pour discerner la vérité.  Nous avons trouvé une expérience qui, pour l'
vérité.  Nous avons trouvé une expérience qui, pour l'
vérité.  Nous avons trouvé une expérience qui, pour l' un d'entre nous, est la meilleure.  Je suis douée
un d'entre nous, est la meilleure.  Je suis douée
un d'entre nous, est la meilleure.  Je suis douée pour poser des questions, elle est douée pour y
pour poser des questions, elle est douée pour y
pour poser des questions, elle est douée pour y répondre.  Vous trouvez donc une personne avec qui vous pouvez
répondre.  Vous trouvez donc une personne avec qui vous pouvez
répondre.  Vous trouvez donc une personne avec qui vous pouvez travailler.  Quant à la question elle-même,
travailler.  Quant à la question elle-même,
travailler.  Quant à la question elle-même, l'intention de la question doit être
l'intention de la question doit être
l'intention de la question doit être intègre.   Donc,
intègre.   Donc,
intègre.   Donc, deux personnes intègres se
deux personnes intègres se
deux personnes intègres se rencontrent.  Ils veulent savoir, par souci
rencontrent.  Ils veulent savoir, par souci
rencontrent.  Ils veulent savoir, par souci de vérité et de recherche de la vérité, ce que
de vérité et de recherche de la vérité, ce que
de vérité et de recherche de la vérité, ce que vous savez, quels sont les faits concernant cette
vous savez, quels sont les faits concernant cette
vous savez, quels sont les faits concernant cette affaire. Ils posent alors simplement la question avec deux
affaire. Ils posent alors simplement la question avec deux
affaire. Ils posent alors simplement la question avec deux doigts, appuient, et je dis : «
doigts, appuient, et je dis : «
doigts, appuient, et je dis : « Résistez ! » C'est tout ce qu'elle fait pour résister. Vous
Résistez ! » C'est tout ce qu'elle fait pour résister. Vous
Résistez ! » C'est tout ce qu'elle fait pour résister. Vous savez, il n'est pas nécessaire d'être un
savez, il n'est pas nécessaire d'être un
savez, il n'est pas nécessaire d'être un génie pour faire de la kinésiologie. Certaines personnes compliquent
génie pour faire de la kinésiologie. Certaines personnes compliquent
génie pour faire de la kinésiologie. Certaines personnes compliquent tellement les choses qu'elles m'écrivent une
tellement les choses qu'elles m'écrivent une
tellement les choses qu'elles m'écrivent une longue lettre.
Ce public ici présent calibre plus de 400 points de
Ce public ici présent calibre plus de 400 points de résistance. D'accord, compris ? C'est tout pour
résistance. D'accord, compris ? C'est tout pour
résistance. D'accord, compris ? C'est tout pour ce
ce
ce test.  C'est tout.
test.  C'est tout.
test.  C'est tout. Oui ou non, tout simplement.  D'accord.  Il existe désormais une
Oui ou non, tout simplement.  D'accord.  Il existe désormais une
Oui ou non, tout simplement.  D'accord.  Il existe désormais une différence comparative de force.
différence comparative de force.
différence comparative de force. Je ne force pas autant que je le pourrais pour
Je ne force pas autant que je le pourrais pour
Je ne force pas autant que je le pourrais pour voir si je peux lui casser le bras.  Je vais
voir si je peux lui casser le bras.  Je vais
voir si je peux lui casser le bras.  Je vais juste appuyer dessus comme avec
juste appuyer dessus comme avec
juste appuyer dessus comme avec deux plumes, vous voyez ?  Quelques
deux plumes, vous voyez ?  Quelques
deux plumes, vous voyez ?  Quelques plumes.  D'accord.  Euh,
plumes.  D'accord.  Euh,
plumes.  D'accord.  Euh, ce que je garde à l'esprit est vrai.  Ça va
ce que je garde à l'esprit est vrai.  Ça va
ce que je garde à l'esprit est vrai.  Ça va ?  D'accord.  Vous voyez, je peux le faire avec un seul
?  D'accord.  Vous voyez, je peux le faire avec un seul
?  D'accord.  Vous voyez, je peux le faire avec un seul doigt.
doigt.
doigt. Elle résiste donc dans la mesure
Elle résiste donc dans la mesure
Elle résiste donc dans la mesure nécessaire pour résister à un seul doigt.   D'accord
nécessaire pour résister à un seul doigt.   D'accord
nécessaire pour résister à un seul doigt.   D'accord .  Maintenant, si je pose une autre
.  Maintenant, si je pose une autre
.  Maintenant, si je pose une autre question et que la même
question et que la même
question et que la même résistance ne la retient pas, alors elle cède
résistance ne la retient pas, alors elle cède
résistance ne la retient pas, alors elle cède .
.
. Ainsi, lorsqu'elle résiste, elle résiste avec
Ainsi, lorsqu'elle résiste, elle résiste avec
Ainsi, lorsqu'elle résiste, elle résiste avec la même force.  Disons,
la même force.  Disons,
la même force.  Disons, quelle force faut-il pour résister à
quelle force faut-il pour résister à
quelle force faut-il pour résister à un seul doigt ?   D'accord
un seul doigt ?   D'accord
un seul doigt ?   D'accord .  La prochaine fois que je poserai une question,
.  La prochaine fois que je poserai une question,
.  La prochaine fois que je poserai une question, elle résistera autant
elle résistera autant
elle résistera autant parce que nous voulons comparer les deux.  Vous
parce que nous voulons comparer les deux.  Vous
parce que nous voulons comparer les deux.  Vous comprenez?  Nous essayons de comparer deux
comprenez?  Nous essayons de comparer deux
comprenez?  Nous essayons de comparer deux niveaux de force.
niveaux de force.
niveaux de force. Donc si cette fois-ci elle résiste légèrement et
Donc si cette fois-ci elle résiste légèrement et
Donc si cette fois-ci elle résiste légèrement et la prochaine fois elle résiste avec force,
la prochaine fois elle résiste avec force,
la prochaine fois elle résiste avec force, elle va fausser la réponse.
elle va fausser la réponse.
elle va fausser la réponse. Donc, si vous faites preuve de bon sens,
Donc, si vous faites preuve de bon sens,
Donc, si vous faites preuve de bon sens, ce que vous essayez de faire, c'est simplement d'établir
ce que vous essayez de faire, c'est simplement d'établir
ce que vous essayez de faire, c'est simplement d'établir une comparaison entre les
une comparaison entre les
une comparaison entre les deux états.
deux états.
deux états. D'accord?  C'est tout ce que nous avons à faire.
D'accord?  C'est tout ce que nous avons à faire.
D'accord?  C'est tout ce que nous avons à faire. C'est donc très très simple.  C'est oui ou
C'est donc très très simple.  C'est oui ou
C'est donc très très simple.  C'est oui ou non.  Quand je le faisais devant un
non.  Quand je le faisais devant un
non.  Quand je le faisais devant un large public, nous avions mille
large public, nous avions mille
large public, nous avions mille personnes.  Nous nous répartissions en 500
personnes.  Nous nous répartissions en 500
personnes.  Nous nous répartissions en 500 binômes médecin-patient, et je
binômes médecin-patient, et je
binômes médecin-patient, et je brandissais une pomme en disant : «
brandissais une pomme en disant : «
brandissais une pomme en disant : « Tous les médecins présents,
Tous les médecins présents,
Tous les médecins présents, préparez-vous. Je vais examiner le patient.
préparez-vous. Je vais examiner le patient.
préparez-vous. Je vais examiner le patient. Regardez cette pomme.
Regardez cette pomme.
Regardez cette pomme. Résistez
!
»
Résistez
!
»
Résistez
!
» Et puis je dis : « Très bien, maintenant regardez
Et puis je dis : « Très bien, maintenant regardez
Et puis je dis : « Très bien, maintenant regardez cette pomme. »  Alors ils résisteraient.
cette pomme. »  Alors ils résisteraient.
cette pomme. »  Alors ils résisteraient. Résister.  D'accord.  Ils regardaient cette
Résister.  D'accord.  Ils regardaient cette
Résister.  D'accord.  Ils regardaient cette pomme, mais à la vue de celle-ci, ils flanchaient tous
pomme, mais à la vue de celle-ci, ils flanchaient tous
pomme, mais à la vue de celle-ci, ils flanchaient tous .  Cela représente mille personnes.  Je n'ai jamais
.  Cela représente mille personnes.  Je n'ai jamais
.  Cela représente mille personnes.  Je n'ai jamais rencontré, je ne connais aucun
rencontré, je ne connais aucun
rencontré, je ne connais aucun couple de 500 médecins et patients.  À la
couple de 500 médecins et patients.  À la
couple de 500 médecins et patients.  À la vue de cette pomme, ils ont tous flanché
vue de cette pomme, ils ont tous flanché
vue de cette pomme, ils ont tous flanché .  Quand ils ont vu cette pomme,
.  Quand ils ont vu cette pomme,
.  Quand ils ont vu cette pomme, ils sont tous devenus fous.  L'un d'eux contenait des pesticides.
ils sont tous devenus fous.  L'un d'eux contenait des pesticides.
ils sont tous devenus fous.  L'un d'eux contenait des pesticides. L'autre, non.  C'est tout.
L'autre, non.  C'est tout.
L'autre, non.  C'est tout. Nous avons répété la même chose en
Nous avons répété la même chose en
Nous avons répété la même chose en Corée.  Le docteur Moon nous a tendu deux sacs contenant des
Corée.  Le docteur Moon nous a tendu deux sacs contenant des
Corée.  Le docteur Moon nous a tendu deux sacs contenant des feuilles vertes.  Nous ne savions même pas de quoi il s'agissait.
feuilles vertes.  Nous ne savions même pas de quoi il s'agissait.
feuilles vertes.  Nous ne savions même pas de quoi il s'agissait. Elle a dit : « Testez-les.
Elle a dit : « Testez-les.
Elle a dit : « Testez-les. »  L'un affaiblissait tout le monde, l'autre renforçait tout le monde
»  L'un affaiblissait tout le monde, l'autre renforçait tout le monde
»  L'un affaiblissait tout le monde, l'autre renforçait tout le monde .  Puis elle s'est confiée
.  Puis elle s'est confiée
.  Puis elle s'est confiée plus tard et a dit : « Oh, l'un d'eux contenait un
plus tard et a dit : « Oh, l'un d'eux contenait un
plus tard et a dit : « Oh, l'un d'eux contenait un pesticide. »  D'accord.
pesticide. »  D'accord.
pesticide. »  D'accord. Voilà, c'est tout pour le
Voilà, c'est tout pour le
Voilà, c'est tout pour le test kinésiologique, il n'est pas vraiment
test kinésiologique, il n'est pas vraiment
test kinésiologique, il n'est pas vraiment difficile.
difficile.
difficile. Si les réponses diffèrent, cela peut s'expliquer par
Si les réponses diffèrent, cela peut s'expliquer par
Si les réponses diffèrent, cela peut s'expliquer par plusieurs raisons.  L'un d'eux est le changement d'
plusieurs raisons.  L'un d'eux est le changement d'
plusieurs raisons.  L'un d'eux est le changement d' intention.  Vous pourriez avoir une musique de fond
intention.  Vous pourriez avoir une musique de fond
intention.  Vous pourriez avoir une musique de fond .  Il peut y avoir des éléments perturbateurs
.  Il peut y avoir des éléments perturbateurs
.  Il peut y avoir des éléments perturbateurs .
.
. Euh,
Euh,
Euh, on constate parfois que les maris et les
on constate parfois que les maris et les
on constate parfois que les maris et les femmes ne travaillent pas bien ensemble.
femmes ne travaillent pas bien ensemble.
femmes ne travaillent pas bien ensemble. Je ne sais pas pourquoi, mais c'est assez fréquent
Je ne sais pas pourquoi, mais c'est assez fréquent
Je ne sais pas pourquoi, mais c'est assez fréquent .  On va avoir un
.  On va avoir un
.  On va avoir un couple marié qui dira : « Vous savez, pour une raison ou une autre,
couple marié qui dira : « Vous savez, pour une raison ou une autre,
couple marié qui dira : « Vous savez, pour une raison ou une autre, on n'arrive pas à travailler ensemble. »  Je
on n'arrive pas à travailler ensemble. »  Je
on n'arrive pas à travailler ensemble. »  Je suppose qu'en consacrant suffisamment de temps à la
suppose qu'en consacrant suffisamment de temps à la
suppose qu'en consacrant suffisamment de temps à la recherche en kinésiologie, nous pourrions découvrir pourquoi il en est ainsi
recherche en kinésiologie, nous pourrions découvrir pourquoi il en est ainsi
recherche en kinésiologie, nous pourrions découvrir pourquoi il en est ainsi dans ce cas précis.  Nous avons
dans ce cas précis.  Nous avons
dans ce cas précis.  Nous avons trouvé la raison, quelque chose à propos de l'
trouvé la raison, quelque chose à propos de l'
trouvé la raison, quelque chose à propos de l' énergie G.  Oh oui.  Nous avons alors constaté que certaines
énergie G.  Oh oui.  Nous avons alors constaté que certaines
énergie G.  Oh oui.  Nous avons alors constaté que certaines personnes étaient vraiment incapables de pratiquer la kinésiologie.
personnes étaient vraiment incapables de pratiquer la kinésiologie.
personnes étaient vraiment incapables de pratiquer la kinésiologie. Cela avait un lien avec l'
Cela avait un lien avec l'
Cela avait un lien avec l' équilibre de l'énergie chi dans leur
équilibre de l'énergie chi dans leur
équilibre de l'énergie chi dans leur système d'acupuncture.  Le système énergétique,
système d'acupuncture.  Le système énergétique,
système d'acupuncture.  Le système énergétique, c'est bien ça ?  Ouais.  Nous n'avons jamais
c'est bien ça ?  Ouais.  Nous n'avons jamais
c'est bien ça ?  Ouais.  Nous n'avons jamais vraiment découvert pourquoi beaucoup de gens n'y arrivent pas, si ce n'est par manque d'
vraiment découvert pourquoi beaucoup de gens n'y arrivent pas, si ce n'est par manque d'
vraiment découvert pourquoi beaucoup de gens n'y arrivent pas, si ce n'est par manque d' intégrité.
intégrité.
intégrité. Certaines personnes en sont incapables en
Certaines personnes en sont incapables en
Certaines personnes en sont incapables en raison d'un déséquilibre, d'une
raison d'un déséquilibre, d'une
raison d'un déséquilibre, d'une résistance à ce déséquilibre dans leur champ énergétique.
résistance à ce déséquilibre dans leur champ énergétique.
résistance à ce déséquilibre dans leur champ énergétique. Oui, nous avons eu un accord.  Euh, parmi les
Oui, nous avons eu un accord.  Euh, parmi les
Oui, nous avons eu un accord.  Euh, parmi les personnes présentes dans cette pièce, par exemple, quel
personnes présentes dans cette pièce, par exemple, quel
personnes présentes dans cette pièce, par exemple, quel pourcentage aurait ce problème ?  Pouvons-nous
pourcentage aurait ce problème ?  Pouvons-nous
pourcentage aurait ce problème ?  Pouvons-nous avoir la permission de demander cette
avoir la permission de demander cette
avoir la permission de demander cette résistance ?  Plus de 5 % pourraient avoir ce
résistance ?  Plus de 5 % pourraient avoir ce
résistance ?  Plus de 5 % pourraient avoir ce problème.  Plus de 4 % pourraient avoir ce
problème.  Plus de 4 % pourraient avoir ce
problème.  Plus de 4 % pourraient avoir ce problème.  Oh, c'est à cause des
problème.  Oh, c'est à cause des
problème.  Oh, c'est à cause des personnes présentes dans cette pièce.  Oh.  Oh ouais.
personnes présentes dans cette pièce.  Oh.  Oh ouais.
personnes présentes dans cette pièce.  Oh.  Oh ouais. En public.  En public.  Mais dans le
En public.  En public.  Mais dans le
En public.  En public.  Mais dans le public, plus de 5 %.  10%.  15%.
public, plus de 5 %.  10%.  15%.
public, plus de 5 %.  10%.  15%. Ouais.  Donc, dans le
Ouais.  Donc, dans le
Ouais.  Donc, dans le grand public, il y a probablement 10 % des
grand public, il y a probablement 10 % des
grand public, il y a probablement 10 % des gens qui présentent un
gens qui présentent un
gens qui présentent un déséquilibre de leur énergie chi.
déséquilibre de leur énergie chi.
déséquilibre de leur énergie chi. Ils ne sont pas adaptés
Ils ne sont pas adaptés
Ils ne sont pas adaptés à un groupe aussi engagé spirituellement
à un groupe aussi engagé spirituellement
à un groupe aussi engagé spirituellement .  Les énergies sont plus abondantes.  D'accord
.  Les énergies sont plus abondantes.  D'accord
.  Les énergies sont plus abondantes.  D'accord .  Alors, je me suis dit que je voulais simplement
.  Alors, je me suis dit que je voulais simplement
.  Alors, je me suis dit que je voulais simplement répondre à cette question sur la
répondre à cette question sur la
répondre à cette question sur la kinésiologie, car on ne peut pas entrer dans
kinésiologie, car on ne peut pas entrer dans
kinésiologie, car on ne peut pas entrer dans les détails.
les détails.
les détails. Euh, et vous devez trouver quelqu'un avec qui
Euh, et vous devez trouver quelqu'un avec qui
Euh, et vous devez trouver quelqu'un avec qui vous pouvez travailler.
vous pouvez travailler.
vous pouvez travailler. Euh,
on parlait tout à l'heure,
on parlait tout à l'heure, dans la cour, de comment se pardonner à soi-même,
dans la cour, de comment se pardonner à soi-même,
dans la cour, de comment se pardonner à soi-même, et euh… on plaisantait.  Si
et euh… on plaisantait.  Si
et euh… on plaisantait.  Si vous êtes pourri à bon à rien.
vous êtes pourri à bon à rien.
vous êtes pourri à bon à rien. Donc tu es bon à rien.
Alors,
Alors, pourquoi se pardonner ?
pourquoi se pardonner ?
pourquoi se pardonner ? Que tu es méchant et mauvais.  Bien sûr que
Que tu es méchant et mauvais.  Bien sûr que
Que tu es méchant et mauvais.  Bien sûr que tu es méchant et mauvais.  On est tous méchants
tu es méchant et mauvais.  On est tous méchants
tu es méchant et mauvais.  On est tous méchants et mauvais, mec.  Nous ne serions pas là, n'est-ce
et mauvais, mec.  Nous ne serions pas là, n'est-ce
et mauvais, mec.  Nous ne serions pas là, n'est-ce pas ?  Tu es pourri.  Pas bon.  Et
pas ?  Tu es pourri.  Pas bon.  Et
pas ?  Tu es pourri.  Pas bon.  Et c'était une chose terrible et affreuse à faire.
c'était une chose terrible et affreuse à faire.
c'était une chose terrible et affreuse à faire. Tu as raison.  C'est un fait.
Vous voyez, on se débranche de la culpabilité parce que la
Vous voyez, on se débranche de la culpabilité parce que la culpabilité, c'est tout, comme on le disait avant, la
culpabilité, c'est tout, comme on le disait avant, la
culpabilité, c'est tout, comme on le disait avant, la culpabilité est sa propre récompense.
culpabilité est sa propre récompense.
culpabilité est sa propre récompense. Si l'on accepte de se sentir coupable, d'avoir tort
Si l'on accepte de se sentir coupable, d'avoir tort
Si l'on accepte de se sentir coupable, d'avoir tort et que tout aille bien, alors il n'y a aucun
et que tout aille bien, alors il n'y a aucun
et que tout aille bien, alors il n'y a aucun avantage et cela le fait disparaître.  Combien de temps
avantage et cela le fait disparaître.  Combien de temps
avantage et cela le fait disparaître.  Combien de temps peut-on supporter la culpabilité ?  si c'est acceptable d'être
peut-on supporter la culpabilité ?  si c'est acceptable d'être
peut-on supporter la culpabilité ?  si c'est acceptable d'être pourri et mauvais.
Ici, tout le monde est pourri et bon à rien, n'est-ce pas
Ici, tout le monde est pourri et bon à rien, n'est-ce pas ?
Que serait une vie si vous n'étiez ni
Que serait une vie si vous n'étiez ni pourri ni bon à rien ?  Vous n'auriez pas besoin d'
pourri ni bon à rien ?  Vous n'auriez pas besoin d'
pourri ni bon à rien ?  Vous n'auriez pas besoin d' être ici.  Je veux dire, on passe toute une vie à
être ici.  Je veux dire, on passe toute une vie à
être ici.  Je veux dire, on passe toute une vie à surmonter le fait d'être pourri, bon à rien,
surmonter le fait d'être pourri, bon à rien,
surmonter le fait d'être pourri, bon à rien, inutile,
inutile,
inutile, mauvais, stupide.
Et sinon, euh, notre objectif est de prouver
Et sinon, euh, notre objectif est de prouver que l'autre l'est.
que l'autre l'est.
que l'autre l'est. Si nous ne le sommes pas, alors lui l'est.  Alors, euh, c'est ça
Si nous ne le sommes pas, alors lui l'est.  Alors, euh, c'est ça
Si nous ne le sommes pas, alors lui l'est.  Alors, euh, c'est ça le jeu, hein ?
le jeu, hein ?
le jeu, hein ? Eh bien, ils m'ont interrogé quelques professeurs ici.
Eh bien, ils m'ont interrogé quelques professeurs ici.
Eh bien, ils m'ont interrogé quelques professeurs ici. Je ne sais pas.  Nous allons parler de nombreux
Je ne sais pas.  Nous allons parler de nombreux
Je ne sais pas.  Nous allons parler de nombreux enseignants dans le livre.  Euh,
certains de ces professeurs, je ne sais pas.
certains de ces professeurs, je ne sais pas. On trouve ailleurs des auteurs obscurs
On trouve ailleurs des auteurs obscurs
On trouve ailleurs des auteurs obscurs dont je n'ai jamais entendu parler.  Je ne sais pas.
dont je n'ai jamais entendu parler.  Je ne sais pas.
dont je n'ai jamais entendu parler.  Je ne sais pas. Toute la vérité qu'il a toujours été
Toute la vérité qu'il a toujours été
Toute la vérité qu'il a toujours été nécessaire a déjà été écrite.  Vous
nécessaire a déjà été écrite.  Vous
nécessaire a déjà été écrite.  Vous savez, vous n'avez pas besoin de fouiller dans les rayons les plus reculés
savez, vous n'avez pas besoin de fouiller dans les rayons les plus reculés
savez, vous n'avez pas besoin de fouiller dans les rayons les plus reculés de la librairie pour trouver des inepties
de la librairie pour trouver des inepties
de la librairie pour trouver des inepties qui ont vécu en 1412, comme il l'a
qui ont vécu en 1412, comme il l'a
qui ont vécu en 1412, comme il l'a dit.  Je veux dire, ce qu'il a
dit.  Je veux dire, ce qu'il a
dit.  Je veux dire, ce qu'il a dit est intéressant, et c'est peut-être vrai, peut-être pas.  Et
dit est intéressant, et c'est peut-être vrai, peut-être pas.  Et
dit est intéressant, et c'est peut-être vrai, peut-être pas.  Et je comprends qu'on veuille
je comprends qu'on veuille
je comprends qu'on veuille savoir, mais nous pouvons poser la question à celui-ci
savoir, mais nous pouvons poser la question à celui-ci
savoir, mais nous pouvons poser la question à celui-ci .  Je ne sais pas qui il est,
.  Je ne sais pas qui il est,
.  Je ne sais pas qui il est, mais ce ne serait probablement pas valable.  Non, je ne
mais ce ne serait probablement pas valable.  Non, je ne
mais ce ne serait probablement pas valable.  Non, je ne pense pas que ce soit valable car je ne
pense pas que ce soit valable car je ne
pense pas que ce soit valable car je ne sais pas de qui il s'agit.  Euh,
je veux terminer ces questions avant
je veux terminer ces questions avant midi.  Nous n'avons que quelques minutes pour chaque question
midi.  Nous n'avons que quelques minutes pour chaque question
midi.  Nous n'avons que quelques minutes pour chaque question .  Chaque question soulève un
.  Chaque question soulève un
.  Chaque question soulève un principe totalement différent et un
principe totalement différent et un
principe totalement différent et un domaine de discussion totalement différent.  Vous savez, pour chacune
domaine de discussion totalement différent.  Vous savez, pour chacune
domaine de discussion totalement différent.  Vous savez, pour chacune de ces questions, on pourrait
de ces questions, on pourrait
de ces questions, on pourrait passer toute la matinée à en
passer toute la matinée à en
passer toute la matinée à en retracer le
retracer le
retracer le sens ultime.   La
découverte de l'inmanifesté est-elle une fonction
découverte de l'inmanifesté est-elle une fonction de la focalisation précise ou de la focalisation périphérique
?
Il est écrit : « Veuillez ne pas dire les deux. »  Eh bien,
Il est écrit : « Veuillez ne pas dire les deux. »  Eh bien, j'allais dire les deux.   Tant pis
.  Euh, non.
.  Euh, non. Percevoir l'inmanifesté, percevoir ce qui
Percevoir l'inmanifesté, percevoir ce qui
Percevoir l'inmanifesté, percevoir ce qui est informe et ce qui est forme, est bien
est informe et ce qui est forme, est bien
est informe et ce qui est forme, est bien plus avancé.  On commence par prendre
plus avancé.  On commence par prendre
plus avancé.  On commence par prendre conscience que ce que l'on est constitue le
conscience que ce que l'on est constitue le
conscience que ce que l'on est constitue le contexte d'où émergent toute la vie et toutes
contexte d'où émergent toute la vie et toutes
contexte d'où émergent toute la vie et toutes ses expressions, subjectives et
ses expressions, subjectives et
ses expressions, subjectives et supposément objectives.
Que vous êtes le champ d'où tout cela
Que vous êtes le champ d'où tout cela découle.
découle.
découle. Le champ visuel initial montre que tout ce qui se
Le champ visuel initial montre que tout ce qui se
Le champ visuel initial montre que tout ce qui se passe dans cette pièce se
passe dans cette pièce se
passe dans cette pièce se déroule dans un espace infini de
déroule dans un espace infini de
déroule dans un espace infini de silence et de non-forme.   et de là
silence et de non-forme.   et de là
silence et de non-forme.   et de là proviennent le son et toutes
proviennent le son et toutes
proviennent le son et toutes ces choses.  L'
ces choses.  L'
ces choses.  L' identité individuelle existe-t-elle ?   En ce qui concerne
identité individuelle existe-t-elle ?   En ce qui concerne
identité individuelle existe-t-elle ?   En ce qui concerne l'imagination,
l'imagination,
l'imagination, en ce qui concerne l'ego, ce qui est
en ce qui concerne l'ego, ce qui est
en ce qui concerne l'ego, ce qui est karmiquement transmissible d'une chose à l'
karmiquement transmissible d'une chose à l'
karmiquement transmissible d'une chose à l' autre, c'est le degré auquel on
autre, c'est le degré auquel on
autre, c'est le degré auquel on lie son identité à l'
lie son identité à l'
lie son identité à l' ego.
C'est une illusion.  C'est transitoire.  Cela
C'est une illusion.  C'est transitoire.  Cela dure bien sûr pendant des centaines de millions,
dure bien sûr pendant des centaines de millions,
dure bien sûr pendant des centaines de millions, voire des milliers d'années.   Ça fera l'affaire
voire des milliers d'années.   Ça fera l'affaire
voire des milliers d'années.   Ça fera l'affaire jusqu'à ce que ça s'use.  Mais
jusqu'à ce que ça s'use.  Mais
jusqu'à ce que ça s'use.  Mais la pensée que je suis ceci ou que je suis cela au
la pensée que je suis ceci ou que je suis cela au
la pensée que je suis ceci ou que je suis cela au sein d'une forme crée alors
sein d'une forme crée alors
une conséquence karmique.
une conséquence karmique. L'idée que je suis un individu
L'idée que je suis un individu
L'idée que je suis un individu séparé de Dieu, que je suis ce qui
séparé de Dieu, que je suis ce qui
séparé de Dieu, que je suis ce qui naît et meurt,
naît et meurt,
naît et meurt, que je suis ce qui se nomme lui-même « moi ».
que je suis ce qui se nomme lui-même « moi ».
que je suis ce qui se nomme lui-même « moi ». Cette physicalité et son histoire, oui, cela aura des
Cette physicalité et son histoire, oui, cela aura des
Cette physicalité et son histoire, oui, cela aura des conséquences karmiques.
C'est ce que le Bouddha voulait dire lorsqu'il a
C'est ce que le Bouddha voulait dire lorsqu'il a dit : « Si vous ne voulez plus vous
dit : « Si vous ne voulez plus vous
dit : « Si vous ne voulez plus vous réincarner, vous devez atteindre l'
réincarner, vous devez atteindre l'
réincarner, vous devez atteindre l' éveil, transcender et réaliser
éveil, transcender et réaliser
éveil, transcender et réaliser que vous êtes ce d'où
que vous êtes ce d'où
émerge la formulation. Vous n'êtes pas la
émerge la formulation. Vous n'êtes pas la formulation,
formulation,
formulation, vous êtes ce d'où elle émerge
vous êtes ce d'où elle émerge
vous êtes ce d'où elle émerge .
Vous n'êtes pas la pensée, vous êtes ce d'
Vous n'êtes pas la pensée, vous êtes ce d' où elle émerge.
où elle émerge.
Vous n'êtes pas l'émotion, vous êtes la
Vous n'êtes pas l'émotion, vous êtes la source de l'émotion. » Il faut alors
source de l'émotion. » Il faut alors
source de l'émotion. » Il faut alors réaliser que vous êtes prioritaire par rapport à l'
réaliser que vous êtes prioritaire par rapport à l'
réaliser que vous êtes prioritaire par rapport à l' esprit. Ainsi, en méditation, on observe
esprit. Ainsi, en méditation, on observe
esprit. Ainsi, en méditation, on observe ce processus
ce processus
ce processus et, par une concentration de l'esprit, on comprend
et, par une concentration de l'esprit, on comprend
et, par une concentration de l'esprit, on comprend soudainement, en un instant, que l'on est ce d'
soudainement, en un instant, que l'on est ce d'
où émerge la pensée.
où émerge la pensée. On réalise alors que l'esprit, en termes
On réalise alors que l'esprit, en termes
On réalise alors que l'esprit, en termes généraux,
généraux,
généraux, est ce qui est présent juste
est ce qui est présent juste
est ce qui est présent juste avant la pensée.
avant la pensée.
avant la pensée. Le champ de la pensée, vous ne le connaissez pas
Le champ de la pensée, vous ne le connaissez pas
Le champ de la pensée, vous ne le connaissez pas tant que vous ne l'avez pas entendu de ma bouche
tant que vous ne l'avez pas entendu de ma bouche
tant que vous ne l'avez pas entendu de ma bouche . Ce qui était là juste avant que je ne le
. Ce qui était là juste avant que je ne le
. Ce qui était là juste avant que je ne le dise,
dise,
dise, vous comprenez,
vous comprenez,
vous comprenez, c'est une disponibilité, une présence,
c'est une disponibilité, une présence,
c'est une disponibilité, une présence, la capacité de conscience, la capacité
la capacité de conscience, la capacité
la capacité de conscience, la capacité d'entendre, la capacité de…
d'entendre, la capacité de…
d'entendre, la capacité de… La compréhension
La compréhension
La compréhension est déjà là, elle
est déjà là, elle
est déjà là, elle existe déjà avant même que je ne le dise. Compris ?
existe déjà avant même que je ne le dise. Compris ?
existe déjà avant même que je ne le dise. Compris ? Avant même que je le dise,
Avant même que je le dise,
Avant même que je le dise, tu es ce que tu es. Avant que je ne dise : «
Comment savoir ce qu'il va faire ? », il
Comment savoir ce qu'il va faire ? », il traverse la scène d'un bond et fait tout ce qu'il
traverse la scène d'un bond et fait tout ce qu'il
traverse la scène d'un bond et fait tout ce qu'il veut.
Il fait tout ce qu'il veut.
Il fait tout ce qu'il veut. Heureusement qu'il obéit à la loi, sinon il serait
Heureusement qu'il obéit à la loi, sinon il serait
Heureusement qu'il obéit à la loi, sinon il serait arrêté.
arrêté.
arrêté. Heureusement qu'il a été entraîné
Heureusement qu'il a été entraîné
Heureusement qu'il a été entraîné à avoir au moins un radar dans
à avoir au moins un radar dans
à avoir au moins un radar dans la voiture.
Ah oui. Ce radar te prévient de ce qui va arriver
Ah oui. Ce radar te prévient de ce qui va arriver . Hein ? Une
. Hein ? Une
. Hein ? Une petite préparation anticipée.
petite préparation anticipée.
petite préparation anticipée. Et c'est ce que fait l'esprit. Tu
Et c'est ce que fait l'esprit. Tu
Et c'est ce que fait l'esprit. Tu vois, comme un petit radar. Ce n'est pas
vois, comme un petit radar. Ce n'est pas
vois, comme un petit radar. Ce n'est pas encore là sur ton écran. Donc, tu es l'
encore là sur ton écran. Donc, tu es l'
encore là sur ton écran. Donc, tu es l' écran qui a la capacité d'enregistrer
écran qui a la capacité d'enregistrer
écran qui a la capacité d'enregistrer la pensée telle qu'elle est formulée.
la pensée telle qu'elle est formulée.
la pensée telle qu'elle est formulée. C'est très simple de réaliser que tu es
C'est très simple de réaliser que tu es
C'est très simple de réaliser que tu es le non-manifesté d'où émerge le manifesté
le non-manifesté d'où émerge le manifesté
le non-manifesté d'où émerge le manifesté . N'est-ce pas ? Tout le monde ici le sait
. N'est-ce pas ? Tout le monde ici le sait
. N'est-ce pas ? Tout le monde ici le sait déjà. Exact.
déjà. Exact.
déjà. Exact. N'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? Oh, merci mon Dieu. Bon sang.
Oh, merci mon Dieu. Bon sang.
Oh, merci mon Dieu. Bon sang. Le Bouddha me l'a dit. J'ai dit : « Je vais m'en
Le Bouddha me l'a dit. J'ai dit : « Je vais m'en
Le Bouddha me l'a dit. J'ai dit : « Je vais m'en assurer… »  « Dis-le-lui quand je reviendrai. »
assurer… »  « Dis-le-lui quand je reviendrai. »
assurer… »  « Dis-le-lui quand je reviendrai. » Tu sais,
il a dit : « On n'avait pas d'
il a dit : « On n'avait pas d' imprimerie à l'époque. » Dave, Dave, quand tu
imprimerie à l'époque. » Dave, Dave, quand tu
imprimerie à l'époque. » Dave, Dave, quand tu reviendras, je veux que tu abordes ce sujet.
Bouddha, ne t'en fais pas.
Bouddha, ne t'en fais pas. Peu importe. Je veillerai à ce que ce soit
Peu importe. Je veillerai à ce que ce soit
Peu importe. Je veillerai à ce que ce soit dit. Voyons si le Bouddha veut que je le
dit. Voyons si le Bouddha veut que je le
dit. Voyons si le Bouddha veut que je le dise.
Oh, la pression monte.
Oh, la pression monte. Nous avons la permission de demander. C'est l'
Nous avons la permission de demander. C'est l'
Nous avons la permission de demander. C'est l' intention de la résistance du Bouddha. Très bien
intention de la résistance du Bouddha. Très bien
intention de la résistance du Bouddha. Très bien . Merci. La transition du
. Merci. La transition du
. Merci. La transition du Bouddha se fait
Bouddha se fait
Bouddha se fait hors du non-manifesté, la potentialité
hors du non-manifesté, la potentialité
hors du non-manifesté, la potentialité de réaliser que tu es la source du
de réaliser que tu es la source du
de réaliser que tu es la source du manifesté. De là naît l'
manifesté. De là naît l'
manifesté. De là naît l' existence, de
existence, de
existence, de là naît l'être, le Je suis.
là naît l'être, le Je suis.
là naît l'être, le Je suis. Le livre que je termine en ce moment s'appelle Je.
Le livre que je termine en ce moment s'appelle Je.
Le livre que je termine en ce moment s'appelle Je. Pas Je suis. L'être est déjà trop tard
Pas Je suis. L'être est déjà trop tard
Pas Je suis. L'être est déjà trop tard . Je veux que tu comprennes que Je est
. Je veux que tu comprennes que Je est
. Je veux que tu comprennes que Je est antérieur à l'être, antérieur à l'existence, ce que j'étais
antérieur à l'être, antérieur à l'existence, ce que j'étais
antérieur à l'être, antérieur à l'existence, ce que j'étais avant que ce petit corps
avant que ce petit corps
avant que ce petit corps n'apparaisse soudainement dans ce wagon, ce
jour traumatique.
jour traumatique. La potentialité infinie pour cette
La potentialité infinie pour cette
La potentialité infinie pour cette conscience d'émerger et ensuite de présumer de l'
conscience d'émerger et ensuite de présumer de l'
conscience d'émerger et ensuite de présumer de l' existence. Oui. Parce qu'elle s'est identifiée
existence. Oui. Parce qu'elle s'est identifiée
existence. Oui. Parce qu'elle s'est identifiée à la physicalité, puis a subi un
à la physicalité, puis a subi un
à la physicalité, puis a subi un choc face à l'existence par rapport à la
choc face à l'existence par rapport à la
choc face à l'existence par rapport à la non-existence.
non-existence.
non-existence. L'inmanifesté est antérieur à l'être,
L'inmanifesté est antérieur à l'être,
L'inmanifesté est antérieur à l'être, antérieur à l'existence, antérieur à l'être,
antérieur à l'existence, antérieur à l'être,
antérieur à l'existence, antérieur à l'être, antérieur à l'être-même,
antérieur à l'être-même,
antérieur à l'être-même, antérieur à l'être-même, antérieur à l'être-même, antérieur
antérieur à l'être-même, antérieur à l'être-même, antérieur
antérieur à l'être-même, antérieur à l'être-même, antérieur à l'existence, antérieur à la conscience elle-
à l'existence, antérieur à la conscience elle-
à l'existence, antérieur à la conscience elle- même.
Monsieur l'
Monsieur l' a dit, n'est-ce pas ?
a dit, n'est-ce pas ?
a dit, n'est-ce pas ? Il avait raison. La
Il avait raison. La
Il avait raison. La première fois que j'ai lu cela, je me suis demandé : « Mais qu'est-ce que ça veut dire ? »
première fois que j'ai lu cela, je me suis demandé : « Mais qu'est-ce que ça veut dire ? »
C'est juste que c'est tellement évident,
C'est juste que c'est tellement évident, comme vous pouvez le constater, extrêmement évident.
Voilà.
Voilà. Sachez simplement que vous êtes le champ d'
Sachez simplement que vous êtes le champ d'
Sachez simplement que vous êtes le champ d' où émerge le contenu du champ.
où émerge le contenu du champ.
où émerge le contenu du champ. Car comment savoir qu'il y a quoi que ce soit
Car comment savoir qu'il y a quoi que ce soit
Car comment savoir qu'il y a quoi que ce soit dans le champ ? On ne peut le savoir qu'en le
dans le champ ? On ne peut le savoir qu'en le
dans le champ ? On ne peut le savoir qu'en le connaissant. Ce qui a la capacité
connaissant. Ce qui a la capacité
connaissant. Ce qui a la capacité de connaître a la capacité de
de connaître a la capacité de
de connaître a la capacité de reconnaître. Voyez, nous le soulignons
reconnaître. Voyez, nous le soulignons
reconnaître. Voyez, nous le soulignons ici. La reconnaissance.
ici. La reconnaissance.
ici. La reconnaissance. Vous dites, voyez-vous, cela remonte donc à
Vous dites, voyez-vous, cela remonte donc à
Vous dites, voyez-vous, cela remonte donc à travers ceci. C'est ce qu'est la méditation.
travers ceci. C'est ce qu'est la méditation.
travers ceci. C'est ce qu'est la méditation. Ainsi, la contemplation consiste à marcher
Ainsi, la contemplation consiste à marcher
Ainsi, la contemplation consiste à marcher dans le monde dans un état méditatif
dans le monde dans un état méditatif
dans le monde dans un état méditatif où l'on se concentre sur la source d'
où l'on se concentre sur la source d'
où l'on se concentre sur la source d' où émerge tout phénomène,
où émerge tout phénomène,
hors du temps, hors de la
hors du temps, hors de la conceptualisation, hors de la formulation, hors du fait de lui
conceptualisation, hors de la formulation, hors du fait de lui
conceptualisation, hors de la formulation, hors du fait de lui donner des
donner des
donner des noms.  Hein ? Il n'y a
pas de conscience de la
pas de conscience de la conscience, mais il n'y a pas de conscience d'
conscience, mais il n'y a pas de conscience d'
conscience, mais il n'y a pas de conscience d' un « je » conscient. C'est une pensée
un « je » conscient. C'est une pensée
un « je » conscient. C'est une pensée que vous ajouterez par-dessus. D'accord
que vous ajouterez par-dessus. D'accord
que vous ajouterez par-dessus. D'accord . Y a-t-il d'autres questions ?
. Y a-t-il d'autres questions ?
. Y a-t-il d'autres questions ? Parce que je pense que nous devons nous arrêter
Parce que je pense que nous devons nous arrêter
Parce que je pense que nous devons nous arrêter dans exactement deux minutes.
dans exactement deux minutes.
dans exactement deux minutes. Si quelqu'un a une question, c'est
Si quelqu'un a une question, c'est
Si quelqu'un a une question, c'est absolument silencieux et sans paroles, je suis juste
absolument silencieux et sans paroles, je suis juste
absolument silencieux et sans paroles, je suis juste là.
Commençons par le oui. Vous voulez
Commençons par le oui. Vous voulez calibrer le niveau du public
calibrer le niveau du public
calibrer le niveau du public avant et après.
avant et après.
avant et après. Nous avons décidé de le faire un peu
Nous avons décidé de le faire un peu
Nous avons décidé de le faire un peu différemment. Cette fois, nous allons faire
différemment. Cette fois, nous allons faire
différemment. Cette fois, nous allons faire quel est le changement à la fin.
quel est le changement à la fin.
quel est le changement à la fin. Voyons quel est déjà le changement.
Voyons quel est déjà le changement.
Voyons quel est déjà le changement. Pensez-vous qu'il y a déjà un changement par rapport à
Pensez-vous qu'il y a déjà un changement par rapport à
Pensez-vous qu'il y a déjà un changement par rapport à avant ? Est-ce plus de quatre
avant ? Est-ce plus de quatre
avant ? Est-ce plus de quatre points ? Cinq points. Six points. C'est
points ? Cinq points. Six points. C'est
points ? Cinq points. Six points. C'est huit points. Waouh. Plus de sept points
huit points. Waouh. Plus de sept points
huit points. Waouh. Plus de sept points . Plus de huit points. D'accord
. Plus de huit points. D'accord
. Plus de huit points. D'accord . En
. En
. En quelques heures, le niveau de conscience
quelques heures, le niveau de conscience
quelques heures, le niveau de conscience d'un groupe du groupe, vous savez, bondit de
d'un groupe du groupe, vous savez, bondit de
d'un groupe du groupe, vous savez, bondit de sept ou huit points comme ça, c'est
sept ou huit points comme ça, c'est
sept ou huit points comme ça, c'est un bond énorme, vous voyez, vous ne
un bond énorme, vous voyez, vous ne
un bond énorme, vous voyez, vous ne pensez pas que c'est beaucoup, c'est énorme,
pensez pas que c'est beaucoup, c'est énorme,
pensez pas que c'est beaucoup, c'est énorme, c'est  C'est énorme. Il faut toute une vie d'
c'est  C'est énorme. Il faut toute une vie d'
c'est  C'est énorme. Il faut toute une vie d' apprentissage pour progresser de
apprentissage pour progresser de
apprentissage pour progresser de quelques points seulement. Et tout ce que
quelques points seulement. Et tout ce que
nous avons dit jusqu'ici est fondamental : cela
nous avons dit jusqu'ici est fondamental : cela déclenche un processus.
déclenche un processus.
déclenche un processus. Vous savez, quand nous parlions de l'
Vous savez, quand nous parlions de l'
Vous savez, quand nous parlions de l' infinité quantique de
infinité quantique de
infinité quantique de potentialité, le simple fait d'
potentialité, le simple fait d'
potentialité, le simple fait d' entendre certaines choses
entendre certaines choses
entendre certaines choses déclenche déjà un processus. Voyez-vous, personne
déclenche déjà un processus. Voyez-vous, personne
déclenche déjà un processus. Voyez-vous, personne dans cette pièce n'est la même personne qu'à son arrivée
dans cette pièce n'est la même personne qu'à son arrivée
dans cette pièce n'est la même personne qu'à son arrivée .
.
. Est-ce un fait ?
Personne dans cette pièce, personne dans cette pièce
Personne dans cette pièce, personne dans cette pièce n'oserait résister. Personne dans cette pièce n'est la
n'oserait résister. Personne dans cette pièce n'est la
n'oserait résister. Personne dans cette pièce n'est la même personne qu'à son arrivée.
même personne qu'à son arrivée.
même personne qu'à son arrivée. C'est exact. Personne dans cette pièce
C'est exact. Personne dans cette pièce
C'est exact. Personne dans cette pièce n'a échappé au champ. Pourquoi ? Parce que le
n'a échappé au champ. Pourquoi ? Parce que le
n'a échappé au champ. Pourquoi ? Parce que le champ est ce qui nous élève tous.
champ est ce qui nous élève tous.
champ est ce qui nous élève tous. Le champ est ce qui élève cette entité
Le champ est ce qui élève cette entité
Le champ est ce qui élève cette entité ici. Voyez, c'est le champ. Ainsi, se
ici. Voyez, c'est le champ. Ainsi, se
ici. Voyez, c'est le champ. Ainsi, se soumettre à Dieu, c'est simplement se
soumettre à Dieu, c'est simplement se
soumettre à Dieu, c'est simplement se soumettre à la flottabilité. La
soumettre à la flottabilité. La
soumettre à la flottabilité. La flottabilité.
flottabilité.
flottabilité. Si vous n'intervenez pas, vous
Si vous n'intervenez pas, vous
Si vous n'intervenez pas, vous commencez automatiquement à vous élever. Cet
commencez automatiquement à vous élever. Cet
commencez automatiquement à vous élever. Cet après-midi, nous allons parler de
après-midi, nous allons parler de
après-midi, nous allons parler de renoncement. Le renoncement est l'une des
renoncement. Le renoncement est l'une des
renoncement. Le renoncement est l'une des voies traditionnelles vers Dieu. Il est très
voies traditionnelles vers Dieu. Il est très
voies traditionnelles vers Dieu. Il est très souvent associé à la
souvent associé à la
souvent associé à la méditation comme une pratique formelle.  Discipline. On
méditation comme une pratique formelle.  Discipline. On
méditation comme une pratique formelle.  Discipline. On renonce au monde, on
renonce au monde, on
renonce au monde, on entre dans un monastère, on mène
entre dans un monastère, on mène
entre dans un monastère, on mène une certaine vie, et
une certaine vie, et
une certaine vie, et beaucoup de chercheurs spirituels se sentent
beaucoup de chercheurs spirituels se sentent
beaucoup de chercheurs spirituels se sentent coupables de ne pas le faire. Y a-t-il
coupables de ne pas le faire. Y a-t-il
coupables de ne pas le faire. Y a-t-il quelqu'un ici qui se sent coupable de ne pas être
quelqu'un ici qui se sent coupable de ne pas être
quelqu'un ici qui se sent coupable de ne pas être moine quelque part ? Oui, c'est vrai. De
moine quelque part ? Oui, c'est vrai. De
moine quelque part ? Oui, c'est vrai. De temps en temps, on se dit que
temps en temps, on se dit que
temps en temps, on se dit que si on était vraiment engagé spirituellement, on ne serait pas en train de
si on était vraiment engagé spirituellement, on ne serait pas en train de
si on était vraiment engagé spirituellement, on ne serait pas en train de conduire pour aller au travail
conduire pour aller au travail
conduire pour aller au travail . On mangerait du riz, on
. On mangerait du riz, on
. On mangerait du riz, on jouerait du gong, on méditerait, on se
jouerait du gong, on méditerait, on se
jouerait du gong, on méditerait, on se raserait la tête, on resterait assis tranquillement, au lieu de perdre notre temps
raserait la tête, on resterait assis tranquillement, au lieu de perdre notre temps
raserait la tête, on resterait assis tranquillement, au lieu de perdre notre temps dans le monde.
dans le monde.
dans le monde. Beaucoup d'entre nous traversent donc cette période de
Beaucoup d'entre nous traversent donc cette période de
Beaucoup d'entre nous traversent donc cette période de culpabilité de ne pas avoir
culpabilité de ne pas avoir
culpabilité de ne pas avoir atteint le
atteint le
atteint le renoncement le plus total.
renoncement le plus total.
renoncement le plus total. Cet après-midi, je veux parler du
Cet après-midi, je veux parler du
Cet après-midi, je veux parler du renoncement. Quelle est l'essence du
renoncement. Quelle est l'essence du
renoncement. Quelle est l'essence du renoncement ?
renoncement ?
renoncement ? Car, d'une certaine manière, tout travail spirituel
Car, d'une certaine manière, tout travail spirituel
Car, d'une certaine manière, tout travail spirituel est renoncement. D'abord, on
est renoncement. D'abord, on
est renoncement. D'abord, on renonce, on abandonne le
renonce, on abandonne le
renonce, on abandonne le négatif pour le positif. Donc, tout
négatif pour le positif. Donc, tout
négatif pour le positif. Donc, tout travail spirituel est, par essence,
travail spirituel est, par essence,
travail spirituel est, par essence, renoncement.
renoncement.
renoncement. D'accord. On se revoit. À quelle heure ?
D'accord. On se revoit. À quelle heure ?
D'accord. On se revoit. À quelle heure ? 1:00.
1:00.
1:00. Merci.
Merci.
Merci. Parlons maintenant du
Parlons maintenant du
Parlons maintenant du niveau de conscience de l'humanité. Nous
niveau de conscience de l'humanité. Nous
niveau de conscience de l'humanité. Nous avons la permission de demander si le
avons la permission de demander si le
avons la permission de demander si le niveau de conscience de l'humanité entière, de la
niveau de conscience de l'humanité entière, de la
niveau de conscience de l'humanité entière, de la population mondiale, est supérieur à 207-208.
population mondiale, est supérieur à 207-208.
population mondiale, est supérieur à 207-208. Il est à 207-208 ?
Il est à 207-208 ?
Il est à 207-208 ? Non, il est toujours à 207. Le
Non, il est toujours à 207. Le
Non, il est toujours à 207. Le niveau de conscience de l'humanité ne
niveau de conscience de l'humanité ne
niveau de conscience de l'humanité ne bouge pas depuis des siècles.
bouge pas depuis des siècles.
bouge pas depuis des siècles. Je ne sais pas pourquoi…
Il est resté à 190 pendant de très nombreux siècles.
Il est resté à 190 pendant de très nombreux siècles. Si vous remontez aux XVIe et XVe siècles,
Si vous remontez aux XVIe et XVe siècles,
Si vous remontez aux XVIe et XVe siècles, il était à 20-190 pendant de très nombreux siècles,
il était à 20-190 pendant de très nombreux siècles,
il était à 20-190 pendant de très nombreux siècles, puis il a soudainement bondi à 207
puis il a soudainement bondi à 207
puis il a soudainement bondi à 207 et maintenant, parce que quelqu'un a posé la question,
et maintenant, parce que quelqu'un a posé la question,
et maintenant, parce que quelqu'un a posé la question, il est toujours à 207 à ce jour
il est toujours à 207 à ce jour
il est toujours à 207 à ce jour .
.
. 207,
207,
207, qu'est-ce que cela signifie ? Cela
Rien en soi n'a de
Rien en soi n'a de signification. Vous comprenez ? Toute
signification. Vous comprenez ? Toute
signification. Vous comprenez ? Toute signification est une projection, une
signification est une projection, une
signification est une projection, une interprétation, une superposition.
interprétation, une superposition.
interprétation, une superposition. Si vous regardez un coucher de soleil,
Si vous regardez un coucher de soleil,
Si vous regardez un coucher de soleil, qu'est-ce que cela signifie ?
qu'est-ce que cela signifie ?
qu'est-ce que cela signifie ? Cela ne signifie rien. C'est ce que
Cela ne signifie rien. C'est ce que
Cela ne signifie rien. C'est ce que c'est, l'expression de…  La divinité
c'est, l'expression de…  La divinité
c'est, l'expression de…  La divinité de son expression est l'essence même de son existence.
de son expression est l'essence même de son existence.
de son expression est l'essence même de son existence. Rien n'a de sens. Par conséquent,
Rien n'a de sens. Par conséquent,
Rien n'a de sens. Par conséquent, rien n'a de « pourquoi ». Pourquoi un
rien n'a de « pourquoi ». Pourquoi un
rien n'a de « pourquoi ». Pourquoi un coucher de soleil ? Pourquoi un coucher de soleil ? Eh bien, il est là, tout simplement
coucher de soleil ? Pourquoi un coucher de soleil ? Eh bien, il est là, tout simplement
coucher de soleil ? Pourquoi un coucher de soleil ? Eh bien, il est là, tout simplement . Hein ?
. Hein ?
. Hein ? L'esprit n'est pas satisfait. Il
L'esprit n'est pas satisfait. Il
L'esprit n'est pas satisfait. Il cherche une explication pour se
cherche une explication pour se
cherche une explication pour se perpétuer.
perpétuer.
perpétuer. S'il parvient à formuler une question, il
S'il parvient à formuler une question, il
S'il parvient à formuler une question, il justifie une
justifie une
justifie une nouvelle subvention de recherche importante
nouvelle subvention de recherche importante
nouvelle subvention de recherche importante .
C'est comme ça, vous savez ?
C'est comme ça, vous savez ? C'est comme ça, tout simplement. Comme ce
C'est comme ça, tout simplement. Comme ce
C'est comme ça, tout simplement. Comme ce petit truc flou sur le micro. C'est juste comme ça
petit truc flou sur le micro. C'est juste comme ça
petit truc flou sur le micro. C'est juste comme ça . Vous voyez ce que je veux
. Vous voyez ce que je veux
. Vous voyez ce que je veux dire ? Je ne suis pas sûr que les gens aient une
dire ? Je ne suis pas sûr que les gens aient une
dire ? Je ne suis pas sûr que les gens aient une explication, mais quoi que ce
explication, mais quoi que ce
explication, mais quoi que ce soit, je trouvais ça adorable. Ça me
soit, je trouvais ça adorable. Ça me
soit, je trouvais ça adorable. Ça me manque un peu, en fait.
Nous voulions donc ajouter à la
Nous voulions donc ajouter à la discussion sur la méditation quelques réflexions
discussion sur la méditation quelques réflexions
discussion sur la méditation quelques réflexions sur l'attachement et le renoncement.
Ce dont l'esprit a du mal à se détacher, ce sont
Ce dont l'esprit a du mal à se détacher, ce sont ses attachements.
ses attachements.
ses attachements. Nous en avons parlé ce matin.
Nous en avons parlé ce matin.
Nous en avons parlé ce matin. Un attachement est la gratification émotionnelle.
Un attachement est la gratification émotionnelle.
Un attachement est la gratification émotionnelle. Un autre est l'
Un autre est l'
Un autre est l' investissement narcissique dans les pensées.
investissement narcissique dans les pensées.
investissement narcissique dans les pensées. La pensée que j'ai créé ces
La pensée que j'ai créé ces
La pensée que j'ai créé ces pensées. Elles sont à moi.  Ils sont
pensées. Elles sont à moi.  Ils sont
pensées. Elles sont à moi.  Ils sont précieux.
précieux.
L'importance excessive accordée aux pensées est due à
L'importance excessive accordée aux pensées est due à notre propre narcissisme, inhérent
notre propre narcissisme, inhérent
notre propre narcissisme, inhérent à l'
à l'
à l' ego.
Comme nous l'avons mentionné précédemment, l'ego
Comme nous l'avons mentionné précédemment, l'ego trouve
trouve
trouve son origine
son origine
son origine dans ce domaine, cette dimension,
dans ce domaine, cette dimension,
dans ce domaine, cette dimension, sur cette planète. Il est apparu comme
sur cette planète. Il est apparu comme
sur cette planète. Il est apparu comme une excroissance évolutive de
une excroissance évolutive de
une excroissance évolutive de la nature animale. Vous avez dit qu'il est
la nature animale. Vous avez dit qu'il est
la nature animale. Vous avez dit qu'il est inutile de culpabiliser à propos de
inutile de culpabiliser à propos de
inutile de culpabiliser à propos de son ego et de son fonctionnement. Il s'est développé au fil
son ego et de son fonctionnement. Il s'est développé au fil
son ego et de son fonctionnement. Il s'est développé au fil des millénaires, des
des millénaires, des
des millénaires, des millions d'années d'évolution.
millions d'années d'évolution.
millions d'années d'évolution. L'animal doit distinguer l'ici de l'ailleurs
L'animal doit distinguer l'ici de l'ailleurs
L'animal doit distinguer l'ici de l'ailleurs et
et
et présuppose la réalité de l'ici et de l'
présuppose la réalité de l'ici et de l'
présuppose la réalité de l'ici et de l' ailleurs pour survivre. Par conséquent,
ailleurs pour survivre. Par conséquent,
ailleurs pour survivre. Par conséquent, l'ego repose sur une dualité : ceci
l'ego repose sur une dualité : ceci
l'ego repose sur une dualité : ceci contre cela.
contre cela.
contre cela. Bon à manger, mauvais à manger. Ami,
Bon à manger, mauvais à manger. Ami,
Bon à manger, mauvais à manger. Ami, ennemi. On entre dans cette dualité des contraires.
ennemi. On entre dans cette dualité des contraires.
ennemi. On entre dans cette dualité des contraires. Et dans le monde animal, c'est très
Et dans le monde animal, c'est très
Et dans le monde animal, c'est très utile. Il vaut mieux savoir ce qui est comestible et ce qui va nous
utile. Il vaut mieux savoir ce qui est comestible et ce qui va nous
utile. Il vaut mieux savoir ce qui est comestible et ce qui va nous manger. Il vaut mieux connaître
manger. Il vaut mieux connaître
manger. Il vaut mieux connaître la différence.
Et si vous voulez sauter sur une
Et si vous voulez sauter sur une souris, vous avez intérêt à savoir où vous êtes
souris, vous avez intérêt à savoir où vous êtes
souris, vous avez intérêt à savoir où vous êtes et où la souris est, afin d'
et où la souris est, afin d'
et où la souris est, afin d' estimer la distance du saut.  L'ego tout entier
estimer la distance du saut.  L'ego tout entier
estimer la distance du saut.  L'ego tout entier repose donc sur la conscience animale de
repose donc sur la conscience animale de
repose donc sur la conscience animale de survie.
survie.
survie. Il est par nature dualiste de par
Il est par nature dualiste de par
Il est par nature dualiste de par sa structure,
sa structure,
sa structure, puisqu'il est structuré ainsi. Il est
puisqu'il est structuré ainsi. Il est
puisqu'il est structuré ainsi. Il est inutile de s'en sentir coupable,
inutile de s'en sentir coupable,
inutile de s'en sentir coupable, car vous ne l'avez pas créé ainsi
car vous ne l'avez pas créé ainsi
car vous ne l'avez pas créé ainsi .
.
. Il pense en termes de bien,
Il pense en termes de bien,
Il pense en termes de bien, mal, juste, injuste, etc.
Avec le développement du cerveau antérieur et de l'
Avec le développement du cerveau antérieur et de l' intellect,
intellect,
intellect, l'expression instinctive animale
l'expression instinctive animale
prend une forme beaucoup plus élaborée, des
développements bien plus complexes. Ce qui était autrefois
développements bien plus complexes. Ce qui était autrefois limité à la portée physique de l'
limité à la portée physique de l'
limité à la portée physique de l' animal peut désormais s'étendre à l'échelle
animal peut désormais s'étendre à l'échelle
animal peut désormais s'étendre à l'échelle mondiale, via Internet. Ce qui
mondiale, via Internet. Ce qui
mondiale, via Internet. Ce qui était autrefois limité à
était autrefois limité à
était autrefois limité à la lisière de la forêt peut maintenant
la lisière de la forêt peut maintenant
la lisière de la forêt peut maintenant menacer l'univers entier, le monde entier,
menacer l'univers entier, le monde entier,
menacer l'univers entier, le monde entier, le monde humain. On constate donc que
le monde humain. On constate donc que
le monde humain. On constate donc que l'intelligence a étendu les
l'intelligence a étendu les
l'intelligence a étendu les motivations animales et les contextualisations de la
motivations animales et les contextualisations de la
motivations animales et les contextualisations de la réalité, les
réalité, les
réalité, les diffusant en extensions beaucoup plus
diffusant en extensions beaucoup plus
diffusant en extensions beaucoup plus sophistiquées. Intrinsèquement,
sophistiquées. Intrinsèquement,
sophistiquées. Intrinsèquement, cependant, il s'agit toujours de la même chose.
cependant, il s'agit toujours de la même chose.
L'animal, pour survivre, a
L'animal, pour survivre, a valorisé certaines choses, et l'attachement est apparu. L'attachement
valorisé certaines choses, et l'attachement est apparu. L'attachement
commence véritablement, pourrait-on
commence véritablement, pourrait-on dire.  Chez
dire.  Chez
dire.  Chez les mammifères, l'
les mammifères, l'
les mammifères, l' attachement du nourrisson à sa mère est
attachement du nourrisson à sa mère est
attachement du nourrisson à sa mère est essentiel à sa survie
. On observe ainsi les
. On observe ainsi les prémices de cet instinct
prémices de cet instinct
prémices de cet instinct maternel dans l'évolution du
maternel dans l'évolution du
maternel dans l'évolution du monde animal, inexistant chez les
monde animal, inexistant chez les
monde animal, inexistant chez les dinosaures.
dinosaures.
dinosaures. On le retrouve chez les oiseaux : la mère
On le retrouve chez les oiseaux : la mère
On le retrouve chez les oiseaux : la mère reste auprès de ses oisillons, les attend
reste auprès de ses oisillons, les attend
reste auprès de ses oisillons, les attend et les nourrit. À
et les nourrit. À
et les nourrit. À travers ce
travers ce
travers ce lien maternel, on observe le développement de l'amour,
lien maternel, on observe le développement de l'amour,
lien maternel, on observe le développement de l'amour, qui se transforme plus tard en amour romantique
qui se transforme plus tard en amour romantique
qui se transforme plus tard en amour romantique entre mâle et femelle. Mais
entre mâle et femelle. Mais
entre mâle et femelle. Mais dans le règne animal, l'amour émerge d'abord sous la forme
dans le règne animal, l'amour émerge d'abord sous la forme
dans le règne animal, l'amour émerge d'abord sous la forme de soins maternels. L'
de soins maternels. L'
de soins maternels. L' attachement se met donc en place très tôt.
attachement se met donc en place très tôt.
attachement se met donc en place très tôt. Le nourrisson est naturellement très
Le nourrisson est naturellement très
Le nourrisson est naturellement très attaché à sa mère.
attaché à sa mère.
attaché à sa mère. C'est à l'amour maternel qu'il
C'est à l'amour maternel qu'il
C'est à l'amour maternel qu'il doit sa
doit sa
doit sa survie.
survie.
survie. Cet amour est une réalité non linéaire, contrairement à la
Cet amour est une réalité non linéaire, contrairement à la
physicalité de la mère, qui
physicalité de la mère, qui est linéaire.
est linéaire.
est linéaire. Le nourrisson ne fait pas la distinction entre les
Le nourrisson ne fait pas la distinction entre les
Le nourrisson ne fait pas la distinction entre les deux. Il perçoit que l'amour et la survie
deux. Il perçoit que l'amour et la survie
deux. Il perçoit que l'amour et la survie proviennent de
proviennent de
proviennent de cette physicalité et s'y attache.
cette physicalité et s'y attache.
cette physicalité et s'y attache. Ce n'est pas la physicalité qui assure le
Ce n'est pas la physicalité qui assure le
Ce n'est pas la physicalité qui assure le bonheur et la survie du nourrisson, mais l'
bonheur et la survie du nourrisson, mais l'
bonheur et la survie du nourrisson, mais l' amour inconditionnel
amour inconditionnel
amour inconditionnel .  Ainsi, sa survie physique repose véritablement
.  Ainsi, sa survie physique repose véritablement
.  Ainsi, sa survie physique repose véritablement sur la non-linéarité.
sur la non-linéarité.
sur la non-linéarité. Sa survie linéaire découle
Sa survie linéaire découle
Sa survie linéaire découle de la non-linéarité, car l'amour,
de la non-linéarité, car l'amour,
de la non-linéarité, car l'amour, calibré à 500, et l'
calibré à 500, et l'
calibré à 500, et l' amour inconditionnel à 540,
amour inconditionnel à 540,
amour inconditionnel à 540, sont la
sont la
sont la source de la survie du nourrisson, qui
source de la survie du nourrisson, qui
source de la survie du nourrisson, qui s'exprime ensuite à travers les
s'exprime ensuite à travers les
s'exprime ensuite à travers les soins maternels.
soins maternels.
soins maternels. Quoi qu'il en soit, l'attachement devient alors une habitude. L'
Quoi qu'il en soit, l'attachement devient alors une habitude. L'
Quoi qu'il en soit, l'attachement devient alors une habitude. L' attachement se manifeste
attachement se manifeste
attachement se manifeste aussi par notre identification à ce que nous
aussi par notre identification à ce que nous
aussi par notre identification à ce que nous considérons comme nos propres
considérons comme nos propres
considérons comme nos propres créations narcissiques, nos propres pensées et sentiments, qui sont
créations narcissiques, nos propres pensées et sentiments, qui sont
créations narcissiques, nos propres pensées et sentiments, qui sont survalorisés.
Traditionnellement, on pouvait renoncer au
Traditionnellement, on pouvait renoncer au monde et rejoindre une organisation spirituelle
; c'est une pratique
monde et rejoindre une organisation spirituelle
ancestrale. Il est reconnu
ancestrale. Il est reconnu dans toute la société que rejoindre un
dans toute la société que rejoindre un
dans toute la société que rejoindre un monastère, un couvent,
monastère, un couvent,
monastère, un couvent, renoncer au monde
renoncer au monde
renoncer au monde est une voie traditionnelle vers Dieu, où l'on agit
est une voie traditionnelle vers Dieu, où l'on agit
est une voie traditionnelle vers Dieu, où l'on agit dans le monde extérieur, où l'on
dans le monde extérieur, où l'on
fait une déclaration absolue
fait une déclaration absolue et où l'on quitte le monde. Ainsi, à
et où l'on quitte le monde. Ainsi, à
et où l'on quitte le monde. Ainsi, à une époque, la plupart des chercheurs spirituels sérieux
une époque, la plupart des chercheurs spirituels sérieux
une époque, la plupart des chercheurs spirituels sérieux étaient des
étaient des
étaient des renonçants.
renonçants.
renonçants. On pouvait devenir ermite,
On pouvait devenir ermite,
On pouvait devenir ermite, vivre en
vivre en
vivre en solitaire, rejoindre un petit groupe
solitaire, rejoindre un petit groupe
solitaire, rejoindre un petit groupe ou une grande organisation
ou une grande organisation
ou une grande organisation et…  Un renoncement formel.
Le renoncement habituel portait sur la
Le renoncement habituel portait sur la matérialité du monde, l'acquisition, la
matérialité du monde, l'acquisition, la
matérialité du monde, l'acquisition, la propriété. Les
propriété. Les
propriété. Les attributs historiques du renonçant
attributs historiques du renonçant
attributs historiques du renonçant étaient donc la pauvreté, la
étaient donc la pauvreté, la
étaient donc la pauvreté, la patience, l'
patience, l'
abstinence sexuelle
abstinence sexuelle et le dévouement de sa vie au service des
et le dévouement de sa vie au service des
et le dévouement de sa vie au service des autres,
autres,
autres, dans la tradition méditative. Cela
dans la tradition méditative. Cela
dans la tradition méditative. Cela permettait de consacrer beaucoup de temps et d'
permettait de consacrer beaucoup de temps et d'
permettait de consacrer beaucoup de temps et d' énergie à la
énergie à la
énergie à la pratique méditative elle-même. La pratique méditative
pratique méditative elle-même. La pratique méditative
pratique méditative elle-même. La pratique méditative fonctionne bien. Parallèlement,
fonctionne bien. Parallèlement,
fonctionne bien. Parallèlement, j'ai remarqué, par l'expérience, qu'avec le
j'ai remarqué, par l'expérience, qu'avec le
j'ai remarqué, par l'expérience, qu'avec le travail manuel, on
travail manuel, on
travail manuel, on médite jusqu'à
médite jusqu'à
médite jusqu'à presque perdre conscience du corps physique, on
presque perdre conscience du corps physique, on
presque perdre conscience du corps physique, on oublie de manger et tout le reste, et on
oublie de manger et tout le reste, et on
oublie de manger et tout le reste, et on reste en quelque sorte ancré, en faisant ce qu'on appelle le
reste en quelque sorte ancré, en faisant ce qu'on appelle le
reste en quelque sorte ancré, en faisant ce qu'on appelle le travail physique. Il ne
travail physique. Il ne
travail physique. Il ne semble pas y avoir de conflit entre le
semble pas y avoir de conflit entre le
semble pas y avoir de conflit entre le travail physique et la méditation.
travail physique et la méditation.
travail physique et la méditation. On peut continuer à travailler manuellement sans
On peut continuer à travailler manuellement sans
On peut continuer à travailler manuellement sans interrompre
interrompre
interrompre la méditation. On peut
la méditation. On peut
la méditation. On peut creuser un fossé sans que cela
creuser un fossé sans que cela
creuser un fossé sans que cela n'interfère avec quoi que ce soit. Ainsi, cette
n'interfère avec quoi que ce soit. Ainsi, cette
n'interfère avec quoi que ce soit. Ainsi, cette tradition de la vie monastique, faite de
tradition de la vie monastique, faite de
tradition de la vie monastique, faite de prière, de méditation et de simple
prière, de méditation et de simple
prière, de méditation et de simple travail manuel,
travail manuel,
travail manuel, semble…  Cela fonctionne plutôt bien. La
semble…  Cela fonctionne plutôt bien. La
pratique méditative traditionnelle et l'
pratique méditative traditionnelle et l' intellectualisme, lorsqu'on
intellectualisme, lorsqu'on
intellectualisme, lorsqu'on s'intéresse au monde matériel des formes et du
s'intéresse au monde matériel des formes et du
s'intéresse au monde matériel des formes et du commerce,
commerce,
commerce, sont bien plus difficiles à mettre en œuvre
sont bien plus difficiles à mettre en œuvre
sont bien plus difficiles à mettre en œuvre . Ce n'est pas impossible,
. Ce n'est pas impossible,
. Ce n'est pas impossible, mais il est
mais il est
mais il est difficile d'examiner les comptes d'une entreprise tout en restant
difficile d'examiner les comptes d'une entreprise tout en restant
dans un
dans un état de sérénité profonde. Il y a donc le
renoncement total comme mode de vie, comme
renoncement total comme mode de vie, comme engagement majeur.
engagement majeur.
engagement majeur. Beaucoup ici l'ont pratiqué dans des
Beaucoup ici l'ont pratiqué dans des
Beaucoup ici l'ont pratiqué dans des vies antérieures et certains le
vies antérieures et certains le
vies antérieures et certains le pratiqueront probablement dans des vies futures.
pratiqueront probablement dans des vies futures.
Pour beaucoup, c'est une activité à temps partiel. Nombreux sont ceux qui, dans cette salle, mènent une
Pour beaucoup, c'est une activité à temps partiel. Nombreux sont ceux qui, dans cette salle, mènent une vie relativement normale et qui font des retraites régulières
vie relativement normale et qui font des retraites régulières
vie relativement normale et qui font des retraites régulières . Ils consacrent également de
. Ils consacrent également de
. Ils consacrent également de nombreuses heures par semaine
nombreuses heures par semaine
nombreuses heures par semaine à la méditation. Ils essaient
à la méditation. Ils essaient
à la méditation. Ils essaient de trouver un équilibre entre la
de trouver un équilibre entre la
de trouver un équilibre entre la gestion du monde et la
gestion du monde et la
gestion du monde et la progression spirituelle.
progression spirituelle.
progression spirituelle. Cette progression spirituelle
Cette progression spirituelle
Cette progression spirituelle par la méditation
par la méditation
par la méditation a traditionnellement été comparée au
a traditionnellement été comparée au
a traditionnellement été comparée au renoncement.
renoncement.
renoncement. Dans ce cas, le renoncement est mental
Dans ce cas, le renoncement est mental
Dans ce cas, le renoncement est mental plutôt que social.
plutôt que social.
plutôt que social. Ainsi, tout travail spirituel…  La voie
Ainsi, tout travail spirituel…  La voie
Ainsi, tout travail spirituel…  La voie est un renoncement. Tout d'abord
est un renoncement. Tout d'abord
est un renoncement. Tout d'abord , nous avons déjà parlé de
, nous avons déjà parlé de
, nous avons déjà parlé de transcender les contraires.
transcender les contraires.
transcender les contraires. La polarité des contraires est une
La polarité des contraires est une
La polarité des contraires est une illusion. Il n'est pas nécessaire de
illusion. Il n'est pas nécessaire de
illusion. Il n'est pas nécessaire de choisir entre les
choisir entre les
choisir entre les contraires. Il suffit de percevoir le contraire,
contraires. Il suffit de percevoir le contraire,
contraires. Il suffit de percevoir le contraire, ce qui semble aller dans la
ce qui semble aller dans la
ce qui semble aller dans la direction opposée, comme une alternative. On
direction opposée, comme une alternative. On
direction opposée, comme une alternative. On refuse alors cette alternative et on
refuse alors cette alternative et on
refuse alors cette alternative et on choisit simplement le positif. Il n'est donc pas nécessaire de
choisit simplement le positif. Il n'est donc pas nécessaire de
choisit simplement le positif. Il n'est donc pas nécessaire de s'opposer à
s'opposer à
s'opposer à ce qui est perçu comme négatif. Il n'est pas nécessaire de
ce qui est perçu comme négatif. Il n'est pas nécessaire de
ce qui est perçu comme négatif. Il n'est pas nécessaire de haïr le péché et de le
haïr le péché et de le
haïr le péché et de le combattre. Il suffit de
combattre. Il suffit de
combattre. Il suffit de choisir la vertu, n'est-ce pas ? Choisir.
choisir la vertu, n'est-ce pas ? Choisir.
choisir la vertu, n'est-ce pas ? Choisir. On choisit donc le positif plutôt que
On choisit donc le positif plutôt que
On choisit donc le positif plutôt que d'attaquer le négatif afin d'éviter la
d'attaquer le négatif afin d'éviter la
d'attaquer le négatif afin d'éviter la polarisation entre le bien et le
polarisation entre le bien et le
polarisation entre le bien et le mal, le juste et l'injuste, le haut et le bas, et toutes
mal, le juste et l'injuste, le haut et le bas, et toutes
mal, le juste et l'injuste, le haut et le bas, et toutes ces illusions
ces illusions
ces illusions . Quoi ? Le renoncement, dans son
. Quoi ? Le renoncement, dans son
. Quoi ? Le renoncement, dans son essence, non pas comme un mode de vie, mais comme
essence, non pas comme un mode de vie, mais comme
essence, non pas comme un mode de vie, mais comme une essence, est l'essence de tout
une essence, est l'essence de tout
une essence, est l'essence de tout travail spirituel, car il s'agit constamment de
travail spirituel, car il s'agit constamment de
travail spirituel, car il s'agit constamment de renoncer à tout attachement, à toute
renoncer à tout attachement, à toute
renoncer à tout attachement, à toute valeur, à toute voie
valeur, à toute voie
valeur, à toute voie choisie. Ainsi, en
choisie. Ainsi, en
choisie. Ainsi, en choisissant le positif, on renonce
choisissant le positif, on renonce
choisissant le positif, on renonce toujours  Renoncer au négatif, c'est
toujours  Renoncer au négatif, c'est
toujours  Renoncer au négatif, c'est renoncer à laisser une chose
renoncer à laisser une chose
renoncer à laisser une chose dominer votre conscience. Que
dominer votre conscience. Que
dominer votre conscience. Que signifie ce principe ? Si quelqu'un demande : «
signifie ce principe ? Si quelqu'un demande : «
signifie ce principe ? Si quelqu'un demande : « Comment gérez-vous la colère ? », cela amènera à s'interroger sur la nature de cette colère,
Comment gérez-vous la colère ? », cela amènera à s'interroger sur la nature de cette colère,
et
et vous constaterez que la laisser partir exige un
vous constaterez que la laisser partir exige un
vous constaterez que la laisser partir exige un abandon. Cet
abandon. Cet
abandon. Cet abandon pourrait être
abandon pourrait être
abandon pourrait être qualifié de
qualifié de
qualifié de renonciation.
renonciation.
renonciation. La colère est alors liée à une position.
La colère est alors liée à une position.
La colère est alors liée à une position. La volonté de se libérer de cette position
La volonté de se libérer de cette position
est une renonciation,
est une renonciation, un renoncement à la satisfaction
un renoncement à la satisfaction
un renoncement à la satisfaction émotionnelle qui l'accompagne.
émotionnelle qui l'accompagne.
Ceux qui ont suivi le cours des
Ceux qui ont suivi le cours des miracles se souviennent que la
colère provient de la perception, et la perception est une illusion.
En acceptant de s'en remettre
En acceptant de s'en remettre au Saint-Esprit, vous demandez à Dieu de
au Saint-Esprit, vous demandez à Dieu de
au Saint-Esprit, vous demandez à Dieu de recontextualiser votre
recontextualiser votre
recontextualiser votre perception grâce à une
perception grâce à une
perception grâce à une vision spirituelle. Qu'est-ce que cela signifie ? Cela
vision spirituelle. Qu'est-ce que cela signifie ? Cela
vision spirituelle. Qu'est-ce que cela signifie ? Cela signifie voir les choses sans
signifie voir les choses sans
signifie voir les choses sans illusion dualiste.
illusion dualiste.
illusion dualiste. Le chemin vers Dieu que nous
Le chemin vers Dieu que nous
Le chemin vers Dieu que nous représentons dans toutes les conférences
représentons dans toutes les conférences
représentons dans toutes les conférences est en réalité le chemin de…  Bon,
est en réalité le chemin de…  Bon,
est en réalité le chemin de…  Bon, on en viendra à la dévotion. La dévotion est
on en viendra à la dévotion. La dévotion est
on en viendra à la dévotion. La dévotion est sous-jacente, mais elle semble être le
sous-jacente, mais elle semble être le
sous-jacente, mais elle semble être le chemin à travers le mental. En réalité, c'est
chemin à travers le mental. En réalité, c'est
chemin à travers le mental. En réalité, c'est le chemin à travers l'absence de mental.
Quand on parle du non-manifesté comme
Quand on parle du non-manifesté comme ultime, on parle d'absence de
ultime, on parle d'absence de
ultime, on parle d'absence de mental, n'est-ce pas ?
mental, n'est-ce pas ?
mental, n'est-ce pas ? Parce que dès qu'on parle de
Parce que dès qu'on parle de
Parce que dès qu'on parle de mental, on parle de forme.
mental, on parle de forme.
mental, on parle de forme. Donc, toutes les formes de méditation et de
Donc, toutes les formes de méditation et de
Donc, toutes les formes de méditation et de travail spirituel sont, par essence, un renoncement.
travail spirituel sont, par essence, un renoncement.
travail spirituel sont, par essence, un renoncement. C'est rejeter ce qui semble être une
C'est rejeter ce qui semble être une
C'est rejeter ce qui semble être une direction pour une autre.
direction pour une autre.
direction pour une autre. C'est choisir le positif plutôt que tout le
C'est choisir le positif plutôt que tout le
C'est choisir le positif plutôt que tout le reste.
reste.
reste. Et cela signifie toujours lâcher prise
Et cela signifie toujours lâcher prise
Et cela signifie toujours lâcher prise . Et l'attachement,
. Et l'attachement,
. Et l'attachement, c'est la valeur imaginaire. La
c'est la valeur imaginaire. La
c'est la valeur imaginaire. La colère serait alors de s'accrocher à la
colère serait alors de s'accrocher à la
colère serait alors de s'accrocher à la valeur imaginaire d'une certaine
valeur imaginaire d'une certaine
valeur imaginaire d'une certaine position. Le
position. Le
position. Le renoncement serait la volonté de
renoncement serait la volonté de
renoncement serait la volonté de lâcher prise sur ce bénéfice apparent. Ensuite,
lâcher prise sur ce bénéfice apparent. Ensuite,
le champ de conscience lui-même se
le champ de conscience lui-même se recontextualise
recontextualise
recontextualise et on le voit différemment. Et maintenant,
et on le voit différemment. Et maintenant,
et on le voit différemment. Et maintenant, parce qu'on le voit différemment, il n'y a plus de raison d'
parce qu'on le voit différemment, il n'y a plus de raison d'
parce qu'on le voit différemment, il n'y a plus de raison d' être en colère.
Est-ce que cela répond au problème de la colère ?
Est-ce que cela répond au problème de la colère ? Quelqu'un a-t-il des questions sur la colère ?
Quelqu'un a-t-il des questions sur la colère ?
Quelqu'un a-t-il des questions sur la colère ? Parce que c'est une question qui est revenue
Parce que c'est une question qui est revenue
Parce que c'est une question qui est revenue plusieurs fois.  Mais cela représente
plusieurs fois.  Mais cela représente
plusieurs fois.  Mais cela représente comment, en méditation, on observe, on dissèque
comment, en méditation, on observe, on dissèque
comment, en méditation, on observe, on dissèque et on déconstruit la
et on déconstruit la
et on déconstruit la construction qui mène à la colère. La
construction qui mène à la colère. La
construction qui mène à la colère. La méditation est donc, d'une certaine manière, un
méditation est donc, d'une certaine manière, un
méditation est donc, d'une certaine manière, un approfondissement constant.
approfondissement constant.
approfondissement constant. C'est une déconstruction de la formulation
C'est une déconstruction de la formulation
C'est une déconstruction de la formulation de ce qui semblait être un problème. Et, à mesure qu'on la déconstruit,
de ce qui semblait être un problème. Et, à mesure qu'on la déconstruit,
elle disparaît comme
elle disparaît comme une illusion.
une illusion.
une illusion. Et il n'y a rien à gérer car elle n'a
Et il n'y a rien à gérer car elle n'a
Et il n'y a rien à gérer car elle n'a aucune réalité.
aucune réalité.
aucune réalité. Nous avons répondu à ces questions et je voudrais
Nous avons répondu à ces questions et je voudrais
Nous avons répondu à ces questions et je voudrais répondre à la dernière. Oui.
répondre à la dernière. Oui.
répondre à la dernière. Oui. Qu'est-ce que le libre arbitre dans un
Qu'est-ce que le libre arbitre dans un
Qu'est-ce que le libre arbitre dans un univers qui se déploie divinement ? Oui. Bien. La
univers qui se déploie divinement ? Oui. Bien. La
univers qui se déploie divinement ? Oui. Bien. La question du libre arbitre est une toute autre
question du libre arbitre est une toute autre
question du libre arbitre est une toute autre question.
Nous avons dit que tout arrive
Nous avons dit que tout arrive de soi-même, y compris l'apparition de
de soi-même, y compris l'apparition de
de soi-même, y compris l'apparition de l'ego humain.
l'ego humain.
l'ego humain. Comme nous l'avons vu, l'ego naît de l'
Comme nous l'avons vu, l'ego naît de l'
Comme nous l'avons vu, l'ego naît de l' évolution de la conscience, commençant dans
évolution de la conscience, commençant dans
évolution de la conscience, commençant dans le monde animal primitif et évoluant jusqu'à l'
le monde animal primitif et évoluant jusqu'à l'
le monde animal primitif et évoluant jusqu'à l' humanité, où le
conflit ne commence même pas à
conflit ne commence même pas à surgir de manière sérieuse
surgir de manière sérieuse
surgir de manière sérieuse avant l'émergence de la conscience physique, la
avant l'émergence de la conscience physique, la
avant l'émergence de la conscience physique, la conscience de la physicalité.
conscience de la physicalité.
conscience de la physicalité. à la rencontre de la
à la rencontre de la
à la rencontre de la réalité spirituelle.
C'est là que naît l'homo spiritis.
C'est là que naît l'homo spiritis. Hein?  L'animal n'éprouve aucun
Hein?  L'animal n'éprouve aucun
Hein?  L'animal n'éprouve aucun conflit, n'est-ce pas
conflit, n'est-ce pas
conflit, n'est-ce pas ?  Elle n'a pas de
?  Elle n'a pas de
?  Elle n'a pas de nature spirituelle.  Il faut trouver un équilibre
nature spirituelle.  Il faut trouver un équilibre
nature spirituelle.  Il faut trouver un équilibre avec sa nature animale.
avec sa nature animale.
avec sa nature animale. En fait, jusqu'au niveau 200,
En fait, jusqu'au niveau 200,
En fait, jusqu'au niveau 200, quelqu'un m'a posé des questions à ce sujet.  Jusqu'au
quelqu'un m'a posé des questions à ce sujet.  Jusqu'au
quelqu'un m'a posé des questions à ce sujet.  Jusqu'au niveau 200,
niveau 200,
niveau 200, euh, ce n'est pas vraiment un problème.
euh, ce n'est pas vraiment un problème.
euh, ce n'est pas vraiment un problème. Non, ce n'est pas un vrai problème.  En dessous de ça,
Non, ce n'est pas un vrai problème.  En dessous de ça,
Non, ce n'est pas un vrai problème.  En dessous de ça, vous détestez tout simplement les gens, vous prenez plaisir à
vous détestez tout simplement les gens, vous prenez plaisir à
vous détestez tout simplement les gens, vous prenez plaisir à les détester et cela ne vous pose aucun
les détester et cela ne vous pose aucun
les détester et cela ne vous pose aucun problème.
problème.
problème. Les Américains disent que vous les tuez.  Quel est
Les Américains disent que vous les tuez.  Quel est
Les Américains disent que vous les tuez.  Quel est le problème ?
Posons-nous la question.  Où allions-nous poser la question
Posons-nous la question.  Où allions-nous poser la question ?  Quelqu'un m'a posé la question
?  Quelqu'un m'a posé la question
?  Quelqu'un m'a posé la question .  Ah oui, pendant la pause.  Euh, c'est un peu...
.  Ah oui, pendant la pause.  Euh, c'est un peu...
.  Ah oui, pendant la pause.  Euh, c'est un peu... comment se fait-il que les personnes dont le score est
comment se fait-il que les personnes dont le score est
comment se fait-il que les personnes dont le score est inférieur à 200 ne soient pas capables de pratiquer la
inférieur à 200 ne soient pas capables de pratiquer la
inférieur à 200 ne soient pas capables de pratiquer la kinésiologie ?
kinésiologie ?
kinésiologie ? Et je n'ai jamais posé la question.
Et je n'ai jamais posé la question.
Et je n'ai jamais posé la question. Nous avons la permission de poser la
Nous avons la permission de poser la
Nous avons la permission de poser la question.  Résister.
question.  Résister.
question.  Résister. Voyons.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise.
Voyons.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise.
Voyons.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise. Résister.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise.
Résister.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise.
Résister.  En dessous de 200, l'intégrité est compromise. Résister.
Résister.
Résister. Ce qui est dans Oh, ce qui n'est pas
Ce qui est dans Oh, ce qui n'est pas
Ce qui est dans Oh, ce qui n'est pas intègre, se voit refuser le pouvoir de la vérité.
intègre, se voit refuser le pouvoir de la vérité.
intègre, se voit refuser le pouvoir de la vérité. Résister.  Ah, je vois.  Vous voyez, à mesure que vous
Résister.  Ah, je vois.  Vous voyez, à mesure que vous
Résister.  Ah, je vois.  Vous voyez, à mesure que vous augmentez les niveaux de conscience, le pouvoir
augmentez les niveaux de conscience, le pouvoir
augmentez les niveaux de conscience, le pouvoir augmente.
augmente.
augmente. Donc, on ne donne pas de poudre à canon aux enfants, n'est-ce pas
Donc, on ne donne pas de poudre à canon aux enfants, n'est-ce pas
Donc, on ne donne pas de poudre à canon aux enfants, n'est-ce pas ?  Comprendre?   C'est
?  Comprendre?   C'est
?  Comprendre?   C'est seulement maintenant que vous êtes purifié que
seulement maintenant que vous êtes purifié que
vous recevez un nouvel outil extrêmement
vous recevez un nouvel outil extrêmement puissant.
puissant.
puissant. Vous savez bien que la capacité de
Vous savez bien que la capacité de
Vous savez bien que la capacité de distinguer le vrai du
distinguer le vrai du
distinguer le vrai du faux, concernant n'importe quoi, n'importe où, dans le
faux, concernant n'importe quoi, n'importe où, dans le
faux, concernant n'importe quoi, n'importe où, dans le temps ou dans l'univers, n'a
jamais existé dans l'histoire de l'humanité.  Je viens de
jamais existé dans l'histoire de l'humanité.  Je viens de naître.   Je viens de
naître.   Je viens de
naître.   Je viens de naître.
naître.
naître. Oh, c'est l'esprit homosexuel qui est en train de naître,
Oh, c'est l'esprit homosexuel qui est en train de naître,
Oh, c'est l'esprit homosexuel qui est en train de naître, n'est-ce pas ?  Eh bien,
n'est-ce pas ?  Eh bien,
n'est-ce pas ?  Eh bien, ça fait partie du processus de
ça fait partie du processus de
ça fait partie du processus de naissance de l'homospirite.  Ouah.  Homospheris a véritablement débuté vers la
naissance de l'homospirite.  Ouah.  Homospheris a véritablement débuté vers la
naissance de l'homospirite.  Ouah.  Homospheris a véritablement débuté vers la fin des années 1980 grâce à cela.  Ouah.  Vous voyez,
fin des années 1980 grâce à cela.  Ouah.  Vous voyez,
fin des années 1980 grâce à cela.  Ouah.  Vous voyez, on découvre des choses tout le temps.  Elles vous
on découvre des choses tout le temps.  Elles vous
on découvre des choses tout le temps.  Elles vous viennent à l'esprit.  Vous direz : « Je viens de l'apprendre. »
viennent à l'esprit.  Vous direz : « Je viens de l'apprendre. »
Si vous voulez savoir comment
Si vous voulez savoir comment fonctionne la kinésiologie, voilà comment ça fonctionne.  Vous voyez, et
fonctionne la kinésiologie, voilà comment ça fonctionne.  Vous voyez, et
fonctionne la kinésiologie, voilà comment ça fonctionne.  Vous voyez, et si vous avez le temps, on peut en discuter tous les deux,
si vous avez le temps, on peut en discuter tous les deux,
si vous avez le temps, on peut en discuter tous les deux, vous savez, quand vous commencez à faire des
vous savez, quand vous commencez à faire des
vous savez, quand vous commencez à faire des recherches sur un sujet.  Et cela soulève
recherches sur un sujet.  Et cela soulève
recherches sur un sujet.  Et cela soulève la question suivante.  Cela soulève la
la question suivante.  Cela soulève la
la question suivante.  Cela soulève la question suivante.  Oh ouais.  Ainsi, l'homosis
question suivante.  Oh ouais.  Ainsi, l'homosis
question suivante.  Oh ouais.  Ainsi, l'homosis est donc ce qui est nouvellement né,
est donc ce qui est nouvellement né,
est donc ce qui est nouvellement né, marqué par ce que j'appelle l'antécédent
marqué par ce que j'appelle l'antécédent
marqué par ce que j'appelle l'antécédent de la seconde venue du Christ.  D'accord.   Le
de la seconde venue du Christ.  D'accord.   Le
de la seconde venue du Christ.  D'accord.   Le Christ a dit que, pour que la seconde
Christ a dit que, pour que la seconde
Christ a dit que, pour que la seconde venue du Christ soit
venue du Christ soit
venue du Christ soit précédée de
précédée de
précédée de résistance, il fallait s'attendre à ce que nous résistions.  Ouais.  Cela a commencé à la fin des années 1980.
résistance, il fallait s'attendre à ce que nous résistions.  Ouais.  Cela a commencé à la fin des années 1980.
résistance, il fallait s'attendre à ce que nous résistions.  Ouais.  Cela a commencé à la fin des années 1980. Résister.
Résister.
Résister. Cela signifie 207.
Cela signifie 207.
Cela signifie 207. C'est la seconde venue du Christ.  Voyez-vous,
C'est la seconde venue du Christ.  Voyez-vous,
C'est la seconde venue du Christ.  Voyez-vous, comme l'aube qui se lève, vous savez, on ne
comme l'aube qui se lève, vous savez, on ne
comme l'aube qui se lève, vous savez, on ne passe pas simplement du noir à
passe pas simplement du noir à
passe pas simplement du noir à Jésus-Christ qui se tient là, pulvérisant
Jésus-Christ qui se tient là, pulvérisant
Jésus-Christ qui se tient là, pulvérisant tout le monde, et tout le monde qui dit :
tout le monde, et tout le monde qui dit :
tout le monde, et tout le monde qui dit : « Waouh ! »  C'est comme si une énergie commençait à se manifester
« Waouh ! »  C'est comme si une énergie commençait à se manifester
« Waouh ! »  C'est comme si une énergie commençait à se manifester pour que ses propos deviennent compréhensibles à
pour que ses propos deviennent compréhensibles à
pour que ses propos deviennent compréhensibles à vos yeux.   Cela
vous semblerait logique.  Est-ce que Jésus-
vous semblerait logique.  Est-ce que Jésus- Christ a un sens pour l'
Christ a un sens pour l'
Christ a un sens pour l' île aux singes du zoo ?  Non. Il pourrait
île aux singes du zoo ?  Non. Il pourrait
île aux singes du zoo ?  Non. Il pourrait rester là à prêcher toute la journée.  Avec moi,
rester là à prêcher toute la journée.  Avec moi,
rester là à prêcher toute la journée.  Avec moi, n'importe quoi, n'est-ce pas ?
n'importe quoi, n'est-ce pas ?
n'importe quoi, n'est-ce pas ? La conscience doit évoluer, c'est donc comme une
La conscience doit évoluer, c'est donc comme une
La conscience doit évoluer, c'est donc comme une préparation à l'avènement d'une conscience
préparation à l'avènement d'une conscience
préparation à l'avènement d'une conscience capable d'affronter la vérité.  Tout d'abord
capable d'affronter la vérité.  Tout d'abord
capable d'affronter la vérité.  Tout d'abord , nous avons dit ce matin que le
, nous avons dit ce matin que le
, nous avons dit ce matin que le système nerveux humain doit évoluer pour y faire face
système nerveux humain doit évoluer pour y faire face
système nerveux humain doit évoluer pour y faire face .  Le système nerveux humain doit évoluer
.  Le système nerveux humain doit évoluer
.  Le système nerveux humain doit évoluer pour pouvoir y faire face.
pour pouvoir y faire face.
pour pouvoir y faire face. L'évolution de la conscience
L'évolution de la conscience
L'évolution de la conscience signifie donc que le terrain est en train d'être préparé.
signifie donc que le terrain est en train d'être préparé.
signifie donc que le terrain est en train d'être préparé. La conscience
La conscience
La conscience progresse.  Elle évolue et, à mesure qu'elle
progresse.  Elle évolue et, à mesure qu'elle
progresse.  Elle évolue et, à mesure qu'elle évolue,
évolue,
évolue, elle a basculé vers un
elle a basculé vers un
elle a basculé vers un paradigme de réalité différent.
C'était intéressant.  J'étais en train de calibrer euh,
C'était intéressant.  J'étais en train de calibrer euh, Walmart.  Vous savez, Walmart est récemment devenue, il y a
Walmart.  Vous savez, Walmart est récemment devenue, il y a
Walmart.  Vous savez, Walmart est récemment devenue, il y a quelques semaines ou un mois,
quelques semaines ou un mois,
quelques semaines ou un mois, la
la
la plus grande entreprise du monde.   C'était la
plus grande entreprise du monde.   C'était la
plus grande entreprise du monde.   C'était la plus grande entreprise du monde vers
plus grande entreprise du monde vers
plus grande entreprise du monde vers 1994-1995, lorsque j'ai fait des recherches
1994-1995, lorsque j'ai fait des recherches
1994-1995, lorsque j'ai fait des recherches sur Walmart et que j'ai correspondu avec
sur Walmart et que j'ai correspondu avec
sur Walmart et que j'ai correspondu avec Sam Walton, et j'admirais son
Sam Walton, et j'admirais son
Sam Walton, et j'admirais son intégrité ; c'était un
intégrité ; c'était un
intégrité ; c'était un homme qui mettait l'intégrité au cœur du monde des affaires
homme qui mettait l'intégrité au cœur du monde des affaires
homme qui mettait l'intégrité au cœur du monde des affaires .  Vous savez,
.  Vous savez,
.  Vous savez, c'était révolutionnaire,
c'était révolutionnaire,
c'était révolutionnaire, et euh… qu'est-ce qui allait en résulter ?  Eh bien, à
et euh… qu'est-ce qui allait en résulter ?  Eh bien, à
et euh… qu'est-ce qui allait en résulter ?  Eh bien, à cette époque, Walmart se situait dans les
cette époque, Walmart se situait dans les
cette époque, Walmart se situait dans les 300 premiers.  C'est toujours le cas.
300 premiers.  C'est toujours le cas.
300 premiers.  C'est toujours le cas. Donc, ce qui est intègre, alors ce qui
Donc, ce qui est intègre, alors ce qui
Donc, ce qui est intègre, alors ce qui est intègre, euh, tend à devenir euh, la plus
est intègre, euh, tend à devenir euh, la plus
est intègre, euh, tend à devenir euh, la plus grande entreprise du monde.  L'
grande entreprise du monde.  L'
grande entreprise du monde.  L' intégrité a donc permis de créer la plus grande entreprise au monde,
intégrité a donc permis de créer la plus grande entreprise au monde,
intégrité a donc permis de créer la plus grande entreprise au monde, et elle est en passe de devenir la plus grande
et elle est en passe de devenir la plus grande
et elle est en passe de devenir la plus grande société du monde.  Je pense que c'est
société du monde.  Je pense que c'est
société du monde.  Je pense que c'est un phénomène intéressant, car
un phénomène intéressant, car
un phénomène intéressant, car nous vivons une époque où la
nous vivons une époque où la
nous vivons une époque où la conscience, pour la première fois dans l'
conscience, pour la première fois dans l'
conscience, pour la première fois dans l' histoire de l'humanité, passe de la non-intégrité
histoire de l'humanité, passe de la non-intégrité
histoire de l'humanité, passe de la non-intégrité à l'intégrité,
à l'intégrité,
à l'intégrité, et nous en avons une démonstration
et nous en avons une démonstration
et nous en avons une démonstration sur le marché.  En
sur le marché.  En
sur le marché.  En termes spirituels, cela n'a pas de sens pour une grande partie
termes spirituels, cela n'a pas de sens pour une grande partie
termes spirituels, cela n'a pas de sens pour une grande partie de la population.  Certes, les résultats financiers
de la population.  Certes, les résultats financiers
de la population.  Certes, les résultats financiers de la plus grande entreprise
de la plus grande entreprise
de la plus grande entreprise du monde sont très importants pour beaucoup
du monde sont très importants pour beaucoup
du monde sont très importants pour beaucoup de gens.
de gens.
de gens. Et euh, le Wall Street Journal m'a appelé il y a
Et euh, le Wall Street Journal m'a appelé il y a
Et euh, le Wall Street Journal m'a appelé il y a quelques mois et a voulu
quelques mois et a voulu
quelques mois et a voulu savoir euh, à quel point c'était vrai ?  Dans quelle mesure est-il réel que l'
savoir euh, à quel point c'était vrai ?  Dans quelle mesure est-il réel que l'
savoir euh, à quel point c'était vrai ?  Dans quelle mesure est-il réel que l' intégration de la spiritualité dans le
intégration de la spiritualité dans le
intégration de la spiritualité dans le monde des affaires se traduise
monde des affaires se traduise
monde des affaires se traduise concrètement par des résultats financiers positifs ?
concrètement par des résultats financiers positifs ?
concrètement par des résultats financiers positifs ? Eh bien, je crois que Walmart a répondu à cette
Eh bien, je crois que Walmart a répondu à cette
Eh bien, je crois que Walmart a répondu à cette question, non ?  Tout comme Enron
question, non ?  Tout comme Enron
question, non ?  Tout comme Enron ou Wcom ont répondu dans l'autre sens, à savoir que
ou Wcom ont répondu dans l'autre sens, à savoir que
ou Wcom ont répondu dans l'autre sens, à savoir que pour survivre, il me
pour survivre, il me
pour survivre, il me semble qu'il faudra devenir
semble qu'il faudra devenir
semble qu'il faudra devenir intègre ; or,
intègre ; or,
intègre ; or, dans un monde non intègre, l'intégrité n'est absolument
dans un monde non intègre, l'intégrité n'est absolument
dans un monde non intègre, l'intégrité n'est absolument pas nécessaire à la survie
pas nécessaire à la survie
pas nécessaire à la survie .  Dans un
.  Dans un
.  Dans un monde non intègre, on peut réussir en volant les
monde non intègre, on peut réussir en volant les
monde non intègre, on peut réussir en volant les yeux de tous les autres
yeux de tous les autres
yeux de tous les autres et en les menaçant avec des armes et une
et en les menaçant avec des armes et une
et en les menaçant avec des armes et une invasion.  Dans un monde plus intègre, cela ne
invasion.  Dans un monde plus intègre, cela ne
invasion.  Dans un monde plus intègre, cela ne fonctionne plus.  Dans un
fonctionne plus.  Dans un
fonctionne plus.  Dans un monde plus intègre, bombarder le World
monde plus intègre, bombarder le World
monde plus intègre, bombarder le World Trade Center ne vous vaudra pas beaucoup de
Trade Center ne vous vaudra pas beaucoup de
Trade Center ne vous vaudra pas beaucoup de convertis à l'islam.
convertis à l'islam.
convertis à l'islam. Cela aurait peut-être fonctionné.  Je pense que
Cela aurait peut-être fonctionné.  Je pense que
cette mesure est dépassée de plusieurs siècles.  et l'un de nos premiers représentants, au XVIe
cette mesure est dépassée de plusieurs siècles.  et l'un de nos premiers représentants, au XVIe siècle.  Vous savez, dans le
siècle.  Vous savez, dans le
siècle.  Vous savez, dans le monde d'aujourd'hui, ils ont l'air un peu idiots.  Vous
monde d'aujourd'hui, ils ont l'air un peu idiots.  Vous
monde d'aujourd'hui, ils ont l'air un peu idiots.  Vous savez ce que je veux dire?  Vous avez tué 3 000
savez ce que je veux dire?  Vous avez tué 3 000
savez ce que je veux dire?  Vous avez tué 3 000 Américains.  Il ne vous reste plus que 300 millions
Américains.  Il ne vous reste plus que 300 millions
Américains.  Il ne vous reste plus que 300 millions à collecter.  Alors, vous avez intérêt à vous y mettre
à collecter.  Alors, vous avez intérêt à vous y mettre
à collecter.  Alors, vous avez intérêt à vous y mettre si vous voulez exterminer les Américains.   Il
si vous voulez exterminer les Américains.   Il
si vous voulez exterminer les Américains.   Il vous reste 300 millions à parcourir.  Ce à quoi
vous reste 300 millions à parcourir.  Ce à quoi
vous reste 300 millions à parcourir.  Ce à quoi nous assistons, je crois, c'est à une nouvelle
nous assistons, je crois, c'est à une nouvelle
nous assistons, je crois, c'est à une nouvelle dimension de la
dimension de la
dimension de la prévalence de la
prévalence de la
prévalence de la conscience humaine.  Son niveau d'énergie
conscience humaine.  Son niveau d'énergie
conscience humaine.  Son niveau d'énergie augmente et, avec lui, il élève toute l'
augmente et, avec lui, il élève toute l'
augmente et, avec lui, il élève toute l' humanité ; ce qui
humanité ; ce qui
humanité ; ce qui était
était
était acceptable avant l'est désormais, car ce qui était au-dessus de la
acceptable avant l'est désormais, car ce qui était au-dessus de la
acceptable avant l'est désormais, car ce qui était au-dessus de la ligne est maintenant en dessous.  Ainsi, lorsque l'
ligne est maintenant en dessous.  Ainsi, lorsque l'
ligne est maintenant en dessous.  Ainsi, lorsque l' eau est montée, ce qui était au-dessus de l'
eau est montée, ce qui était au-dessus de l'
eau est montée, ce qui était au-dessus de l' eau se trouve maintenant en dessous.  Et je
eau se trouve maintenant en dessous.  Et je
eau se trouve maintenant en dessous.  Et je pense que ce qui sera acceptable et ce qui prévaudra au sein de l'
pense que ce qui sera acceptable et ce qui prévaudra au sein de l'
pense que ce qui sera acceptable et ce qui prévaudra au sein de l' humanité va
humanité va
humanité va évoluer en fonction des
évoluer en fonction des
évoluer en fonction des conséquences du champ énergétique lui-
conséquences du champ énergétique lui-
conséquences du champ énergétique lui- même.  Nous avons donc vu ce matin comment le
même.  Nous avons donc vu ce matin comment le
même.  Nous avons donc vu ce matin comment le champ énergétique lui-même s'élève et se maintient de manière
champ énergétique lui-même s'élève et se maintient de manière
champ énergétique lui-même s'élève et se maintient de manière impersonnelle et
impersonnelle et
impersonnelle et non linéaire, simplement par la nature de sa
non linéaire, simplement par la nature de sa
non linéaire, simplement par la nature de sa gravité.
gravité.
gravité. L'être humain est donc comme un quark dans le
L'être humain est donc comme un quark dans le
L'être humain est donc comme un quark dans le champ de la conscience.
champ de la conscience.
champ de la conscience. Et ce qui explique l'évolution de la
Et ce qui explique l'évolution de la
Et ce qui explique l'évolution de la conscience individuelle, c'est le fait de se débarrasser
conscience individuelle, c'est le fait de se débarrasser
conscience individuelle, c'est le fait de se débarrasser du superflu.  Lorsque vous relâchez le
du superflu.  Lorsque vous relâchez le
du superflu.  Lorsque vous relâchez le lest, votre bouchon remonte automatiquement.
lest, votre bouchon remonte automatiquement.
lest, votre bouchon remonte automatiquement. Le terrain ne fonctionne pas.  Le terrain ne
Le terrain ne fonctionne pas.  Le terrain ne
Le terrain ne fonctionne pas.  Le terrain ne bouge pas.  Bien que nous ayons dit que le
bouge pas.  Bien que nous ayons dit que le
bouge pas.  Bien que nous ayons dit que le champ dominant sur la planète actuellement à 207 est assez
champ dominant sur la planète actuellement à 207 est assez
champ dominant sur la planète actuellement à 207 est assez différent de celui de 190, il s'agit de deux
différent de celui de 190, il s'agit de deux
différent de celui de 190, il s'agit de deux dimensions d'existence
dimensions d'existence
dimensions d'existence totalement différentes.
Très bien, je crois que nous avons répondu à ces
Très bien, je crois que nous avons répondu à ces questions.
Nous constatons donc que le renoncement est un
Nous constatons donc que le renoncement est un mode de vie.   Le
mode de vie.   Le
mode de vie.   Le renoncement s'exprime le mieux
renoncement s'exprime le mieux
renoncement s'exprime le mieux par son corollaire,
par son corollaire,
par son corollaire, non pas son contraire, mais son corollaire, qui
non pas son contraire, mais son corollaire, qui
non pas son contraire, mais son corollaire, qui est le choix du positif.
est le choix du positif.
est le choix du positif. Il n'est pas nécessaire de renoncer au
Il n'est pas nécessaire de renoncer au
Il n'est pas nécessaire de renoncer au négatif, mais seulement de choisir le
négatif, mais seulement de choisir le
négatif, mais seulement de choisir le positif et de dépasser la polarisation.
positif et de dépasser la polarisation.
positif et de dépasser la polarisation. En évitant de se retrouver bloqué dans une
En évitant de se retrouver bloqué dans une
En évitant de se retrouver bloqué dans une positionnalité.   D'accord
positionnalité.   D'accord
positionnalité.   D'accord .  Nous souhaitions consacrer notre après-
.  Nous souhaitions consacrer notre après-
.  Nous souhaitions consacrer notre après- midi à répondre aux questions.  Nous avions
midi à répondre aux questions.  Nous avions
midi à répondre aux questions.  Nous avions dit que nous ne ferions pas cours toute la journée.
dit que nous ne ferions pas cours toute la journée.
dit que nous ne ferions pas cours toute la journée. Nous l'avons fait toute la matinée et nous l'avons refait un peu
Nous l'avons fait toute la matinée et nous l'avons refait un peu
Nous l'avons fait toute la matinée et nous l'avons refait un peu cet après-midi.  Et euh, maintenant nous
cet après-midi.  Et euh, maintenant nous
cet après-midi.  Et euh, maintenant nous aimerions discuter de tout ce que vous souhaitez
aimerions discuter de tout ce que vous souhaitez
aimerions discuter de tout ce que vous souhaitez aborder.  Et euh, des gens nous ont demandé si on
aborder.  Et euh, des gens nous ont demandé si on
aborder.  Et euh, des gens nous ont demandé si on pouvait refaire le M.
Oui.
Oui. Quelle place occupent donc les émotions dans la
Quelle place occupent donc les émotions dans la
Quelle place occupent donc les émotions dans la croissance spirituelle ou dans la mise en pratique de ses
croissance spirituelle ou dans la mise en pratique de ses
croissance spirituelle ou dans la mise en pratique de ses valeurs spirituelles ?  Il semble que
valeurs spirituelles ?  Il semble que
valeurs spirituelles ?  Il semble que vous deviez venir.
vous deviez venir.
vous deviez venir. Ouais.
Ouais.
Ouais. Répétez la question.   Il
Répétez la question.   Il
Répétez la question.   Il faudra que tu viennes.  Je ne
faudra que tu viennes.  Je ne
faudra que tu viennes.  Je ne comprends donc pas la question.  Je vais le répéter
comprends donc pas la question.  Je vais le répéter
comprends donc pas la question.  Je vais le répéter pour le micro.
pour le micro.
pour le micro. Poursuivre.
Poursuivre.
Poursuivre. Quelle était la question ?  Quelle place
Quelle était la question ?  Quelle place
Quelle était la question ?  Quelle place occupent les émotions dans la croissance spirituelle ou les
occupent les émotions dans la croissance spirituelle ou les
occupent les émotions dans la croissance spirituelle ou les valeurs spirituelles ?  Je veux dire, il semble qu'à
valeurs spirituelles ?  Je veux dire, il semble qu'à
valeurs spirituelles ?  Je veux dire, il semble qu'à chaque fois qu'on en parle, on dise qu'ils ne
chaque fois qu'on en parle, on dise qu'ils ne
chaque fois qu'on en parle, on dise qu'ils ne servent pas bien la vie spirituelle
servent pas bien la vie spirituelle
servent pas bien la vie spirituelle .
.
. Eh bien, les émotions que vous voyez sur elle montrent qu'elle se
Eh bien, les émotions que vous voyez sur elle montrent qu'elle se
Eh bien, les émotions que vous voyez sur elle montrent qu'elle se demande quelle est la valeur des émotions dans le
demande quelle est la valeur des émotions dans le
demande quelle est la valeur des émotions dans le travail spirituel.  Nous observons sur l'échelle de la
travail spirituel.  Nous observons sur l'échelle de la
travail spirituel.  Nous observons sur l'échelle de la conscience.  Peut-être devrions-nous remettre cette
conscience.  Peut-être devrions-nous remettre cette
conscience.  Peut-être devrions-nous remettre cette compétence en ligne.  Cette émotion
compétence en ligne.  Cette émotion
compétence en ligne.  Cette émotion dépend du niveau d'intégrité
dépend du niveau d'intégrité
dépend du niveau d'intégrité et cette émotion en elle-même n'est pas
et cette émotion en elle-même n'est pas
et cette émotion en elle-même n'est pas nécessairement
nécessairement
nécessairement néfaste.  Nous parlions des
néfaste.  Nous parlions des
néfaste.  Nous parlions des émotions négatives dont le niveau est inférieur à
émotions négatives dont le niveau est inférieur à
émotions négatives dont le niveau est inférieur à 200
: la haine, la colère, l’apitoiement sur soi, la culpabilité, le
: la haine, la colère, l’apitoiement sur soi, la culpabilité, le remords.  Mais une fois qu'on dépasse les 200, l'
remords.  Mais une fois qu'on dépasse les 200, l'
remords.  Mais une fois qu'on dépasse les 200, l' émotion devient un atout.
émotion devient un atout.
émotion devient un atout. L'intégrité, l'engagement envers l'
L'intégrité, l'engagement envers l'
L'intégrité, l'engagement envers l' intégrité, c'est une certaine forme d'émotivité.
intégrité, c'est une certaine forme d'émotivité.
intégrité, c'est une certaine forme d'émotivité. Ce n'est pas de l'émotivité au sens où la plupart des
Ce n'est pas de l'émotivité au sens où la plupart des
Ce n'est pas de l'émotivité au sens où la plupart des gens l'entendent, mais c'est… c'est un
gens l'entendent, mais c'est… c'est un
gens l'entendent, mais c'est… c'est un certain degré d'engagement.  Euh, tu peux le
certain degré d'engagement.  Euh, tu peux le
certain degré d'engagement.  Euh, tu peux le faire quand tu nettoies la cuisine
faire quand tu nettoies la cuisine
faire quand tu nettoies la cuisine demain matin, tu peux t'engager à ce que
demain matin, tu peux t'engager à ce que
demain matin, tu peux t'engager à ce que cet endroit soit absolument propre comme je le
cet endroit soit absolument propre comme je le
cet endroit soit absolument propre comme je le souhaite.
souhaite.
souhaite. Finalement, vous voyez, à mesure que l'émotion monte,
Finalement, vous voyez, à mesure que l'émotion monte,
Finalement, vous voyez, à mesure que l'émotion monte, elle se calibre de plus en plus haut.   L'
elle se calibre de plus en plus haut.   L'
elle se calibre de plus en plus haut.   L' émotion probablement la plus importante dans le travail spirituel, et
émotion probablement la plus importante dans le travail spirituel, et
émotion probablement la plus importante dans le travail spirituel, et nous y reviendrons dans une conférence ultérieure,
nous y reviendrons dans une conférence ultérieure,
nous y reviendrons dans une conférence ultérieure, est l'amour, mais au-
est l'amour, mais au-
est l'amour, mais au- delà de cela, il y a la dévotion.
delà de cela, il y a la dévotion.
delà de cela, il y a la dévotion. Dévotion.
Dévotion.
Dévotion. Ce qui rend toute compréhension spirituelle
Ce qui rend toute compréhension spirituelle
Ce qui rend toute compréhension spirituelle compréhensible et efficace, c'est la
compréhensible et efficace, c'est la
compréhensible et efficace, c'est la dévotion à la vérité.
dévotion à la vérité.
dévotion à la vérité. Ainsi, le chemin du cœur et le chemin
Ainsi, le chemin du cœur et le chemin
Ainsi, le chemin du cœur et le chemin de l'esprit ne font qu'un.  Au final, elles ne font
de l'esprit ne font qu'un.  Au final, elles ne font
de l'esprit ne font qu'un.  Au final, elles ne font qu'une, car la voie
qu'une, car la voie
qu'une, car la voie d'
d'
d' Adva, disons la
Adva, disons la
Adva, disons la voie du non-esprit, la voie du Zen, repose en
voie du non-esprit, la voie du Zen, repose en
voie du non-esprit, la voie du Zen, repose en réalité sur un dévouement profond et
réalité sur un dévouement profond et
réalité sur un dévouement profond et intense ; la concentration de l'esprit
intense ; la concentration de l'esprit
intense ; la concentration de l'esprit est l'expression d'un dévouement intense, d'un
est l'expression d'un dévouement intense, d'un
amour qui ne relève pas du monde des
amour qui ne relève pas du monde des émotions ordinaires.
L'amour, le dévouement pour
L'amour, le dévouement pour atteindre une concentration absolue sont
atteindre une concentration absolue sont
atteindre une concentration absolue sont extrêmes et intenses, au point de tout quitter au
extrêmes et intenses, au point de tout quitter au
extrêmes et intenses, au point de tout quitter au monde.  Concentrez-vous uniquement sur ce qui se trouve
monde.  Concentrez-vous uniquement sur ce qui se trouve
monde.  Concentrez-vous uniquement sur ce qui se trouve droit devant vous, sans
droit devant vous, sans
droit devant vous, sans déviation.   Cela
déviation.   Cela
déviation.   Cela exige un dévouement intense, une véritable
exige un dévouement intense, une véritable
exige un dévouement intense, une véritable dévotion.
Il existe une façon très simple de méditer.
Il existe une façon très simple de méditer. Euh, et l'une des choses que j'enseigne le plus
Euh, et l'une des choses que j'enseigne le plus
Euh, et l'une des choses que j'enseigne le plus souvent aux gens, c'est tout simplement de s'asseoir et de fermer les
souvent aux gens, c'est tout simplement de s'asseoir et de fermer les
souvent aux gens, c'est tout simplement de s'asseoir et de fermer les yeux.  Si vous vous asseyez, fermez les
yeux.  Si vous vous asseyez, fermez les
yeux.  Si vous vous asseyez, fermez les yeux et regardez droit devant vous
yeux et regardez droit devant vous
, vous verrez de petites pulsations des cordes vocales.  Si
, vous verrez de petites pulsations des cordes vocales.  Si nous regardons tous devant nous, fermez les
nous regardons tous devant nous, fermez les
nous regardons tous devant nous, fermez les yeux, regardez devant vous, vous voyez toutes ces petites
yeux, regardez devant vous, vous voyez toutes ces petites
yeux, regardez devant vous, vous voyez toutes ces petites pulsations de cordes qui dansent, n'est-ce pas ?  Ce sont
pulsations de cordes qui dansent, n'est-ce pas ?  Ce sont
pulsations de cordes qui dansent, n'est-ce pas ?  Ce sont les petites pulsations du noyau sanguin qui
les petites pulsations du noyau sanguin qui
les petites pulsations du noyau sanguin qui traversent les
traversent les
traversent les capillaires de la rétine.
capillaires de la rétine.
capillaires de la rétine. Et vous regardez simplement droit devant vous.
Et vous regardez simplement droit devant vous.
Et vous regardez simplement droit devant vous. Si vous regardez droit devant vous, vous verrez qu'il n'y a
Si vous regardez droit devant vous, vous verrez qu'il n'y a
Si vous regardez droit devant vous, vous verrez qu'il n'y a pas de forme réelle.  Il y a toutes
pas de forme réelle.  Il y a toutes
pas de forme réelle.  Il y a toutes ces petites
ces petites
ces petites particules de lumière qui dansent.  Ils ont un
particules de lumière qui dansent.  Ils ont un
particules de lumière qui dansent.  Ils ont un nom, en quelque sorte.  J'ai oublié son
nom, en quelque sorte.  J'ai oublié son
nom, en quelque sorte.  J'ai oublié son nom.  Des petites
nom.  Des petites
nom.  Des petites illuminations, comme si, en regardant droit
illuminations, comme si, en regardant droit
illuminations, comme si, en regardant droit devant vous, vous aperceviez une sorte de
devant vous, vous aperceviez une sorte de
devant vous, vous aperceviez une sorte de champ semi-uniforme de
champ semi-uniforme de
champ semi-uniforme de minuscules points de lumière dansants. On
minuscules points de lumière dansants. On
minuscules points de lumière dansants. On peut simplement les observer
peut simplement les observer
peut simplement les observer sans commentaire ni rien, tout en
sans commentaire ni rien, tout en
sans commentaire ni rien, tout en étant conscient de sa respiration,
étant conscient de sa respiration,
étant conscient de sa respiration, sans la modifier, juste en étant attentif à sa
sans la modifier, juste en étant attentif à sa
sans la modifier, juste en étant attentif à sa respiration. Ainsi, en vous-même, vous observez
respiration. Ainsi, en vous-même, vous observez
respiration. Ainsi, en vous-même, vous observez votre respiration,
votre respiration,
votre respiration, vous regardez droit devant vous
vous regardez droit devant vous
vous regardez droit devant vous et vous vous détendez profondément, en
et vous vous détendez profondément, en
et vous vous détendez profondément, en laissant cela vous emporter où cela
laissant cela vous emporter où cela
laissant cela vous emporter où cela vous mène.
vous mène.
vous mène. À mesure que vous agissez, le sentiment d'être moi
À mesure que vous agissez, le sentiment d'être moi
À mesure que vous agissez, le sentiment d'être moi ici commence à disparaître.
ici commence à disparaître.
ici commence à disparaître. Cette impression d'espace infini, car on
Cette impression d'espace infini, car on
Cette impression d'espace infini, car on a le sentiment que c'est
a le sentiment que c'est
a le sentiment que c'est presque comme si l'espace regardait l'espace, comme s'il n'y avait pas
presque comme si l'espace regardait l'espace, comme s'il n'y avait pas
presque comme si l'espace regardait l'espace, comme s'il n'y avait pas une personne individuelle qui regardait
une personne individuelle qui regardait
une personne individuelle qui regardait le fond des paupières.
le fond des paupières.
le fond des paupières. C'est comme si ça commençait à se produire tout
C'est comme si ça commençait à se produire tout
C'est comme si ça commençait à se produire tout seul.  On prend également conscience que la respiration se
seul.  On prend également conscience que la respiration se
seul.  On prend également conscience que la respiration se produit d'elle-
produit d'elle-
produit d'elle- même.  Il n'y a pas d'inhalateur qui
même.  Il n'y a pas d'inhalateur qui
même.  Il n'y a pas d'inhalateur qui respire.
respire.
respire. Il n'y a pas de penseur qui pense.
Il n'y a pas de penseur qui pense.
Il n'y a pas de penseur qui pense. Il n'y a pas de voyant qui voit,
pas de penseur derrière les pensées,
pas de penseur derrière les pensées, pas d'acteur derrière les actions,
pas d'acteur derrière les actions,
pas d'acteur derrière les actions, ni même de spectateur.  Tout cela se produit
ni même de spectateur.  Tout cela se produit
ni même de spectateur.  Tout cela se produit spontanément.
Quel est le rôle du libre arbitre ?  Le libre arbitre
Quel est le rôle du libre arbitre ?  Le libre arbitre intervient alors
intervient alors
intervient alors dans le choix d'aller dans la direction de
dans le choix d'aller dans la direction de
dans le choix d'aller dans la direction de Dieu.  Choisir de suivre la voie de la
Dieu.  Choisir de suivre la voie de la
Dieu.  Choisir de suivre la voie de la vérité spirituelle telle qu'on la comprend à
vérité spirituelle telle qu'on la comprend à
vérité spirituelle telle qu'on la comprend à ce stade de l'évolution de sa propre
ce stade de l'évolution de sa propre
ce stade de l'évolution de sa propre conscience.   Le
conscience.   Le
conscience.   Le libre arbitre est donc la capacité innée
libre arbitre est donc la capacité innée
libre arbitre est donc la capacité innée de choisir.  Mais ce choix est limité.
de choisir.  Mais ce choix est limité.
de choisir.  Mais ce choix est limité. C'est déterminé par le karma.  Les choix
C'est déterminé par le karma.  Les choix
C'est déterminé par le karma.  Les choix du passé ont déjà déterminé les
du passé ont déjà déterminé les
du passé ont déjà déterminé les choix possibles du présent.
choix possibles du présent.
choix possibles du présent. Un zèbre ne peut pas choisir d'être un kangourou.
Ainsi, l'évolution karmique de la conscience à
Ainsi, l'évolution karmique de la conscience à travers toute l'évolution de la
travers toute l'évolution de la
travers toute l'évolution de la conscience humaine et son
conscience humaine et son
conscience humaine et son expression dans le
expression dans le
expression dans le développement karmique particulier de chacun aboutissent à une certaine
développement karmique particulier de chacun aboutissent à une certaine
développement karmique particulier de chacun aboutissent à une certaine gamme de possibilités karmiques.
gamme de possibilités karmiques.
Au sein de cette gamme, le libre arbitre opère dans
Au sein de cette gamme, le libre arbitre opère dans la mesure où on l'énergise, le
la mesure où on l'énergise, le
la mesure où on l'énergise, le choisit, le souhaite.   Le libre arbitre ne
signifie pas qu'un chameau puisse
signifie pas qu'un chameau puisse décider de devenir un kangourou.  Non, le libre
décider de devenir un kangourou.  Non, le libre
décider de devenir un kangourou.  Non, le libre arbitre signifie que, dans les limites du
arbitre signifie que, dans les limites du
arbitre signifie que, dans les limites du possible en raison de mon propre
possible en raison de mon propre
possible en raison de mon propre héritage karmique, dans
ce qui se trouve dans cette limite du
ce qui se trouve dans cette limite du possible, on peut faire le choix.
possible, on peut faire le choix.
possible, on peut faire le choix. Cependant, dès que ce choix est fait, il
Cependant, dès que ce choix est fait, il
Cependant, dès que ce choix est fait, il modifie déjà les
modifie déjà les
modifie déjà les choix futurs.   Le
libre arbitre permet donc de faire un choix
libre arbitre permet donc de faire un choix à chaque instant.  Chaque choix
à chaque instant.  Chaque choix
à chaque instant.  Chaque choix modifie alors instantanément
modifie alors instantanément
modifie alors instantanément le potentiel.
Cela élargit ou
Cela élargit ou restreint le choix.
restreint le choix.
restreint le choix. Nous l'avons constaté sur notre graphique de
Nous l'avons constaté sur notre graphique de
mécanique quantique.
mécanique quantique. Chaque choix devient alors, si l'on en croit la
Chaque choix devient alors, si l'on en croit la
Chaque choix devient alors, si l'on en croit la théorie du chaos, une bifurcation.   Le
théorie du chaos, une bifurcation.   Le
théorie du chaos, une bifurcation.   Le libre arbitre est donc comme une série infinie
libre arbitre est donc comme une série infinie
libre arbitre est donc comme une série infinie de bifurcations.  Parce que je fais ce choix,
de bifurcations.  Parce que je fais ce choix,
de bifurcations.  Parce que je fais ce choix, ces possibilités s'ouvrent à moi.  Et encore
ces possibilités s'ouvrent à moi.  Et encore
ces possibilités s'ouvrent à moi.  Et encore une fois, si je choisis cela, tout un
une fois, si je choisis cela, tout un
une fois, si je choisis cela, tout un éventail de possibilités s'ouvre à moi
éventail de possibilités s'ouvre à moi
éventail de possibilités s'ouvre à moi .  Maintenant, si je choisis de faire partie du
.  Maintenant, si je choisis de faire partie du
.  Maintenant, si je choisis de faire partie du domaine plutôt que du particulier, j'ai
domaine plutôt que du particulier, j'ai
domaine plutôt que du particulier, j'ai immensément ouvert mes potentialités.
immensément ouvert mes potentialités.
immensément ouvert mes potentialités. Lorsque vous choisissez le champ plutôt que son
Lorsque vous choisissez le champ plutôt que son
Lorsque vous choisissez le champ plutôt que son contenu, vous
contenu, vous
contenu, vous choisissez un potentiel infini.
choisissez un potentiel infini.
choisissez un potentiel infini. Ainsi, un groupe comme le nôtre, ici présent aujourd'hui,
Ainsi, un groupe comme le nôtre, ici présent aujourd'hui,
Ainsi, un groupe comme le nôtre, ici présent aujourd'hui, a choisi par engagement
a choisi par engagement
a choisi par engagement de prendre conscience de la vérité de sa propre réalité en tant que
de prendre conscience de la vérité de sa propre réalité en tant que
de prendre conscience de la vérité de sa propre réalité en tant que contexte.
contexte.
contexte. Ainsi, les membres de ce groupe,
Ainsi, les membres de ce groupe,
Ainsi, les membres de ce groupe, dans leur pratique spirituelle,
dans leur pratique spirituelle,
dans leur pratique spirituelle, contournent constamment le contenu et
contournent constamment le contenu et
contournent constamment le contenu et ouvrent sans cesse la voie à la prise de conscience
ouvrent sans cesse la voie à la prise de conscience
ouvrent sans cesse la voie à la prise de conscience du contexte comme leur
du contexte comme leur
du contexte comme leur réalité ultime, en disant « Je ne suis pas ceci,
réalité ultime, en disant « Je ne suis pas ceci,
réalité ultime, en disant « Je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela », la voie de la négation, ou
je ne suis pas cela », la voie de la négation, ou
je ne suis pas cela », la voie de la négation, ou en disant « Je suis ceci et je suis cela », on
en disant « Je suis ceci et je suis cela », on
en disant « Je suis ceci et je suis cela », on modifie déjà son potentiel karmique
modifie déjà son potentiel karmique
pour sortir de ce corps et
pour sortir de ce corps et revenir dans un autre.  On reprend alors
revenir dans un autre.  On reprend alors
le panier de potentialités infinies
le panier de potentialités infinies que vous aviez laissé de côté la dernière fois,
que vous aviez laissé de côté la dernière fois,
que vous aviez laissé de côté la dernière fois, car, franchement, vous aviez épuisé le dernier
car, franchement, vous aviez épuisé le dernier
car, franchement, vous aviez épuisé le dernier corps.
corps.
corps. Pourquoi ne peut-on pas conserver un seul corps pendant 100 000
Pourquoi ne peut-on pas conserver un seul corps pendant 100 000
Pourquoi ne peut-on pas conserver un seul corps pendant 100 000 ans ?  Eh bien, jusqu'à ce que vous en ayez fini avec l'
ans ?  Eh bien, jusqu'à ce que vous en ayez fini avec l'
ans ?  Eh bien, jusqu'à ce que vous en ayez fini avec l' évolution, car ça ne fonctionne pas comme ça
évolution, car ça ne fonctionne pas comme ça
évolution, car ça ne fonctionne pas comme ça .  Et euh, je ne peux pas savoir ce que c'est que d'
.  Et euh, je ne peux pas savoir ce que c'est que d'
.  Et euh, je ne peux pas savoir ce que c'est que d' être noir si j'ai un corps blanc.  Je ne
être noir si j'ai un corps blanc.  Je ne
être noir si j'ai un corps blanc.  Je ne sais pas ce que c'est que d'être une femme
sais pas ce que c'est que d'être une femme
sais pas ce que c'est que d'être une femme si j'ai un corps d'homme.  Je veux dire, je suis
si j'ai un corps d'homme.  Je veux dire, je suis
si j'ai un corps d'homme.  Je veux dire, je suis coincé avec cette limitation.  Vous
coincé avec cette limitation.  Vous
coincé avec cette limitation.  Vous comprenez?  Vous pouvez donc choisir de
comprenez?  Vous pouvez donc choisir de
comprenez?  Vous pouvez donc choisir de revenir, comme tout le monde, en quelque sorte dans toute la
revenir, comme tout le monde, en quelque sorte dans toute la
potentialité.
potentialité. Euh,
Euh,
Euh, la seule façon de connaître quelque chose, c'est de l'incarner
la seule façon de connaître quelque chose, c'est de l'incarner
la seule façon de connaître quelque chose, c'est de l'incarner .
.
. C'est pourquoi
C'est pourquoi
C'est pourquoi on ne peut pas le savoir en lisant à ce sujet.  Je ne
on ne peut pas le savoir en lisant à ce sujet.  Je ne
on ne peut pas le savoir en lisant à ce sujet.  Je ne sais pas ce que c'est qu'être une femme
sais pas ce que c'est qu'être une femme
sais pas ce que c'est qu'être une femme tant que je n'en suis pas une.  Je peux lire à ce sujet.
tant que je n'en suis pas une.  Je peux lire à ce sujet.
tant que je n'en suis pas une.  Je peux lire à ce sujet. C'est intéressant.  C'est fascinant
C'est intéressant.  C'est fascinant
C'est intéressant.  C'est fascinant et je peux devenir très enthousiaste à ce sujet,
et je peux devenir très enthousiaste à ce sujet,
et je peux devenir très enthousiaste à ce sujet, mais je ne sais pas ce que c'est que d'être cela à
mais je ne sais pas ce que c'est que d'être cela à
mais je ne sais pas ce que c'est que d'être cela à moins de l'être.  L'un des
moins de l'être.  L'un des
grands atouts de l'évolution karmique est qu'elle permet de
grands atouts de l'évolution karmique est qu'elle permet de comprendre et de connaître les choses en les vivant
comprendre et de connaître les choses en les vivant
comprendre et de connaître les choses en les vivant .  Ouah.
.  Ouah.
.  Ouah. Ah, c'est un fait.  Eh bien,
Ah, c'est un fait.  Eh bien,
Ah, c'est un fait.  Eh bien, c'est un fait.  Vraiment ?  Ouah.
c'est un fait.  Vraiment ?  Ouah.
c'est un fait.  Vraiment ?  Ouah. Eh bien, au cours de ces deux dernières vies, j'ai
Eh bien, au cours de ces deux dernières vies, j'ai
Eh bien, au cours de ces deux dernières vies, j'ai compris pourquoi je les ai faites.  Ouais.  Il
compris pourquoi je les ai faites.  Ouais.  Il
compris pourquoi je les ai faites.  Ouais.  Il faut vraiment l'être pour le comprendre et
faut vraiment l'être pour le comprendre et
faut vraiment l'être pour le comprendre et savoir ce que c'est.
savoir ce que c'est.
savoir ce que c'est. Ouah.  Il y a des vies difficiles, mais c'est
Ouah.  Il y a des vies difficiles, mais c'est
Ouah.  Il y a des vies difficiles, mais c'est la seule façon de la connaître
la seule façon de la connaître
la seule façon de la connaître , vous savez.  Ah, alors qu'est-ce que
, vous savez.  Ah, alors qu'est-ce que
, vous savez.  Ah, alors qu'est-ce que ça fait de se sentir comme… enfin, il faut se faire
ça fait de se sentir comme… enfin, il faut se faire
ça fait de se sentir comme… enfin, il faut se faire découper en morceaux pour
découper en morceaux pour
découper en morceaux pour savoir ce que ça fait,
savoir ce que ça fait,
savoir ce que ça fait, et après, c'est la vie
: on
et après, c'est la vie
: on est miséricordieux et on ne découpe plus
est miséricordieux et on ne découpe plus
est miséricordieux et on ne découpe plus personne.  Waouh, je vois ce que c'est que ça.
personne.  Waouh, je vois ce que c'est que ça.
personne.  Waouh, je vois ce que c'est que ça. Tu sais, d'abord ton bras lâche, puis cette
Tu sais, d'abord ton bras lâche, puis cette
Tu sais, d'abord ton bras lâche, puis cette jambe, et tu vois ta tête
jambe, et tu vois ta tête
jambe, et tu vois ta tête s'envoler, et tu traverses le
s'envoler, et tu traverses le
s'envoler, et tu traverses le monde la tête en bas avant que le sang ne
monde la tête en bas avant que le sang ne
monde la tête en bas avant que le sang ne quitte ton cerveau, et tu penses : « Mon Dieu, c'est ce que
quitte ton cerveau, et tu penses : « Mon Dieu, c'est ce que
quitte ton cerveau, et tu penses : « Mon Dieu, c'est ce que je faisais aux gens ! » Maintenant tu comprends.  D'accord
je faisais aux gens ! » Maintenant tu comprends.  D'accord
je faisais aux gens ! » Maintenant tu comprends.  D'accord .  Ouais.  On dirait qu'il faut tellement d'efforts
.  Ouais.  On dirait qu'il faut tellement d'efforts
.  Ouais.  On dirait qu'il faut tellement d'efforts pour obtenir quelque chose, n'est-ce pas ?
pour obtenir quelque chose, n'est-ce pas ?
pour obtenir quelque chose, n'est-ce pas ? Sinon, nous aurions tous une seule et même vie.
Sinon, nous aurions tous une seule et même vie.
Sinon, nous aurions tous une seule et même vie. Tu sais, on lisait un bon livre, euh, on
Tu sais, on lisait un bon livre, euh, on
Tu sais, on lisait un bon livre, euh, on lisait des choses sur Dieu et Jésus, et te voilà au
lisait des choses sur Dieu et Jésus, et te voilà au
lisait des choses sur Dieu et Jésus, et te voilà au paradis.  Fait.
L'univers semble être tel qu'il faut
L'univers semble être tel qu'il faut pratiquement tout vivre
pratiquement tout vivre
pratiquement tout vivre pour le transcender.   Je me demande
pour le transcender.   Je me demande
pour le transcender.   Je me demande si c'est le cas.  Toutes ces choses
si c'est le cas.  Toutes ces choses
si c'est le cas.  Toutes ces choses surgissent.  Je ne sais pas d'où ils viennent
surgissent.  Je ne sais pas d'où ils viennent
surgissent.  Je ne sais pas d'où ils viennent .
.
. C'est la résistance de l'âme.  Waouh.  H.
C'est la résistance de l'âme.  Waouh.  H.
C'est la résistance de l'âme.  Waouh.  H. Donc le karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma n'est pas
Donc le karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma n'est pas
Donc le karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma n'est pas une mauvaise chose.  Essayons de faire passer ce message.   Le
une mauvaise chose.  Essayons de faire passer ce message.   Le
une mauvaise chose.  Essayons de faire passer ce message.   Le karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma est une
karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma est une
karma n'est pas une mauvaise chose.  Le karma est une chose passionnante et merveilleuse.  Résister.   N'oublions
pas le karma, les amis.  Je veux dire,
pas le karma, les amis.  Je veux dire, on ne va pas au cirque si
on ne va pas au cirque si
on ne va pas au cirque si on n'y va pas, vous savez.
Franchement, je n'ai pas vraiment envie de savoir ce que c'est que d'accoucher.
Franchement, je n'ai pas vraiment envie de savoir ce que c'est que d'accoucher. Mais
Mais
Mais mon cœur est assurément du côté de cette
mon cœur est assurément du côté de cette
mon cœur est assurément du côté de cette expérience.   Est-ce que
expérience.   Est-ce que
expérience.   Est-ce que je sais ce que c'est que de traverser l'
je sais ce que c'est que de traverser l'
je sais ce que c'est que de traverser l' enfance ?  Je sais ce que c'est que de vivre un accouchement, grâce à mes
enfance ?  Je sais ce que c'est que de vivre un accouchement, grâce à mes
vies antérieures.  Résister.  Oh oui.  Hein?  Je
vies antérieures.  Résister.  Oh oui.  Hein?  Je crois que j'ai réussi à l'effacer, les amis.
crois que j'ai réussi à l'effacer, les amis.
crois que j'ai réussi à l'effacer, les amis. Oublie ça.
maintenant que ces vies vous reviennent,
maintenant que ces vies vous reviennent, elles sont innombrables, il y en a beaucoup,
elles sont innombrables, il y en a beaucoup,
elles sont innombrables, il y en a beaucoup, vous savez. Je crois que le bouddhiste disait qu'il y en avait des
vous savez. Je crois que le bouddhiste disait qu'il y en avait des
vous savez. Je crois que le bouddhiste disait qu'il y en avait des milliers et euh, bref, on arrive à le
milliers et euh, bref, on arrive à le
comprendre en l'incarnant. Voyez-vous, l'
comprendre en l'incarnant. Voyez-vous, l' esprit ne peut rien connaître, il ne peut
esprit ne peut rien connaître, il ne peut
esprit ne peut rien connaître, il ne peut connaître que quelque chose. C'est une
connaître que quelque chose. C'est une
L'esprit ne peut connaître qu'une chose.
L'esprit ne peut connaître qu'une chose. La seule façon de connaître une chose, c'est de l'être
La seule façon de connaître une chose, c'est de l'être
La seule façon de connaître une chose, c'est de l'être .
Être le contexte d'où
Être le contexte d'où émerge toute réalité apparente, c'est ainsi que l'on
émerge toute réalité apparente, c'est ainsi que l'on
émerge toute réalité apparente, c'est ainsi que l'on réalise ce qu'on appelle la
réalise ce qu'on appelle la
réalise ce qu'on appelle la réalisation de soi.  Ah oui.
réalisation de soi.  Ah oui.
réalisation de soi.  Ah oui. On le réalise en l'incarnant.  Hein?   La
On le réalise en l'incarnant.  Hein?   La
On le réalise en l'incarnant.  Hein?   La prise de conscience consiste donc simplement à
prise de conscience consiste donc simplement à
prise de conscience consiste donc simplement à reconnaître que vous l'êtes.  Alors
reconnaître que vous l'êtes.  Alors
reconnaître que vous l'êtes.  Alors oui, j'ai toujours pensé que c'était simple, n'est-ce
oui, j'ai toujours pensé que c'était simple, n'est-ce
oui, j'ai toujours pensé que c'était simple, n'est-ce pas ?  Euh,
pas ?  Euh,
pas ?  Euh, la prise de conscience que l'on prend conscience
la prise de conscience que l'on prend conscience
la prise de conscience que l'on prend conscience de ce qui est réel, c'est euh, la prise de
de ce qui est réel, c'est euh, la prise de
de ce qui est réel, c'est euh, la prise de conscience.
Ah, c'est un bon exemple.  Vous voyez ce que
Ah, c'est un bon exemple.  Vous voyez ce que je veux dire ?
La seule façon de comprendre ce que signifie être
La seule façon de comprendre ce que signifie être un être humain, c'est d'en être un, et alors seulement on
un être humain, c'est d'en être un, et alors seulement on
un être humain, c'est d'en être un, et alors seulement on comprend ce que c'est.  C'est très difficile.
comprend ce que c'est.  C'est très difficile.
comprend ce que c'est.  C'est très difficile. C'est très complexe.  C'est très
C'est très complexe.  C'est très
C'est très complexe.  C'est très difficile.
difficile.
difficile. Euh, je pense que quiconque a vécu une
Euh, je pense que quiconque a vécu une
Euh, je pense que quiconque a vécu une vie humaine mérite d'aller au paradis.
vie humaine mérite d'aller au paradis.
vie humaine mérite d'aller au paradis. Si j'étais saint Pierre, je dirais : vivez la
Si j'étais saint Pierre, je dirais : vivez la
Si j'étais saint Pierre, je dirais : vivez la vie humaine, passez.
vie humaine, passez.
vie humaine, passez. Parce que son défi est exquis.  C'est,
Parce que son défi est exquis.  C'est,
Parce que son défi est exquis.  C'est, vous savez, la complexité de l'
vous savez, la complexité de l'
vous savez, la complexité de l' esprit humain lui-même, ses énormes identifications à mesure que la
esprit humain lui-même, ses énormes identifications à mesure que la
esprit humain lui-même, ses énormes identifications à mesure que la conscience a évolué au fil du temps,
conscience a évolué au fil du temps,
conscience a évolué au fil du temps, son énorme capacité d'identification
son énorme capacité d'identification
son énorme capacité d'identification et la perte de la réalité de qui elle est
et la perte de la réalité de qui elle est
et la perte de la réalité de qui elle est dans cette identification.
dans cette identification.
dans cette identification. Elle perd le contact avec ce qu'elle
Elle perd le contact avec ce qu'elle
Elle perd le contact avec ce qu'elle est réellement.  Elle perd de vue qu'il s'agit de
est réellement.  Elle perd de vue qu'il s'agit de
est réellement.  Elle perd de vue qu'il s'agit de contexte et commence à se prendre pour un
contexte et commence à se prendre pour un
contexte et commence à se prendre pour un contenu.  C'est tout ce qui se
contenu.  C'est tout ce qui se
contenu.  C'est tout ce qui se passe.  C'est tout ce qui se
passe.  C'est tout ce qui se
passe.  C'est tout ce qui se passe, c'est que ça perd,
passe, c'est que ça perd,
passe, c'est que ça perd, vous savez, comme euh, qui était euh, le dieu
vous savez, comme euh, qui était euh, le dieu
vous savez, comme euh, qui était euh, le dieu qui pouvait imaginer ce que c'est que d'être une
qui pouvait imaginer ce que c'est que d'être une
qui pouvait imaginer ce que c'est que d'être une vache.  Oh, Krishna et Mu étaient comme une vache,
vache.  Oh, Krishna et Mu étaient comme une vache,
vache.  Oh, Krishna et Mu étaient comme une vache, il en devint une et il oublia qu'il l'avait voulue,
il en devint une et il oublia qu'il l'avait voulue,
il en devint une et il oublia qu'il l'avait voulue, et un autre dieu dut
et un autre dieu dut
et un autre dieu dut venir le secourir pour lui rappeler qu'il avait
venir le secourir pour lui rappeler qu'il avait
venir le secourir pour lui rappeler qu'il avait oublié qu'il s'était transformé volontairement en
oublié qu'il s'était transformé volontairement en
oublié qu'il s'était transformé volontairement en vache pour voir ce que c'est que d'
vache pour voir ce que c'est que d'
vache pour voir ce que c'est que d' être une vache.  Bien sûr, c'était une
être une vache.  Bien sûr, c'était une
être une vache.  Bien sûr, c'était une vache.  Il ne se souvenait plus qu'il l'avait
vache.  Il ne se souvenait plus qu'il l'avait
vache.  Il ne se souvenait plus qu'il l'avait voulu, car maintenant il était une vache.
voulu, car maintenant il était une vache.
voulu, car maintenant il était une vache. Indra est venu l'aider à secourir
Indra est venu l'aider à secourir
Indra est venu l'aider à secourir et a dit qu'il avait lui-
et a dit qu'il avait lui-
même souhaité savoir ce que c'est que d'
même souhaité savoir ce que c'est que d' être une vache.  Nous avons donc fait cela en tant qu'êtres
être une vache.  Nous avons donc fait cela en tant qu'êtres
être une vache.  Nous avons donc fait cela en tant qu'êtres humains, n'est-ce pas ?  Nous avons tous été
humains, n'est-ce pas ?  Nous avons tous été
humains, n'est-ce pas ?  Nous avons tous été curieux de savoir ce que c'est que d'être humain et ce que signifie être
curieux de savoir ce que c'est que d'être humain et ce que signifie être
curieux de savoir ce que c'est que d'être humain et ce que signifie être ici, et nous l'avons découvert. Donc, la
ici, et nous l'avons découvert. Donc, la
renonciation consiste à
renonciation consiste à renoncer au faux pour le vrai, à comprendre
renoncer au faux pour le vrai, à comprendre
renoncer au faux pour le vrai, à comprendre que la vérité n'a pas d'opposé, qu'il n'y a pas d'opposé
que la vérité n'a pas d'opposé, qu'il n'y a pas d'opposé
que la vérité n'a pas d'opposé, qu'il n'y a pas d'opposé à la vérité, tout comme il n'y a pas d'
à la vérité, tout comme il n'y a pas d'
à la vérité, tout comme il n'y a pas d' opposé à Dieu ;
opposé à Dieu ;
opposé à Dieu ; seul le vrai est vrai et seul ce qui
seul le vrai est vrai et seul ce qui
seul le vrai est vrai et seul ce qui existe a la réalité.
existe a la réalité.
existe a la réalité. Seule la totalité de Dieu a une
Seule la totalité de Dieu a une
Seule la totalité de Dieu a une réalité.  Cela règle la question de l'existence
réalité.  Cela règle la question de l'existence
réalité.  Cela règle la question de l'existence par opposition à la non-existence.   Le
par opposition à la non-existence.   Le
par opposition à la non-existence.   Le tout contre le néant.
tout contre le néant.
tout contre le néant. Comment savez-vous comment ces choses karmiques
Comment savez-vous comment ces choses karmiques
Comment savez-vous comment ces choses karmiques persistent tout au long de la vie ?  Une fois,
persistent tout au long de la vie ?  Une fois,
persistent tout au long de la vie ?  Une fois, quelqu'un est allé à une conférence que j'avais donnée
quelqu'un est allé à une conférence que j'avais donnée
quelqu'un est allé à une conférence que j'avais donnée à Sedona Villa, je ne
à Sedona Villa, je ne
à Sedona Villa, je ne sais plus exactement, vers la fin des années 80.
sais plus exactement, vers la fin des années 80.
sais plus exactement, vers la fin des années 80. Bref, quelqu'un a assisté à une conférence sur la
Bref, quelqu'un a assisté à une conférence sur la
Bref, quelqu'un a assisté à une conférence sur la conscience.  Je parlais des différents
conscience.  Je parlais des différents
conscience.  Je parlais des différents niveaux de conscience à l'époque
niveaux de conscience à l'époque
niveaux de conscience à l'époque et de l'importance de la
et de l'importance de la
et de l'importance de la sobriété, et justement, ce
sobriété, et justement, ce
sobriété, et justement, ce type est entré dans un état de conscience exceptionnel.
type est entré dans un état de conscience exceptionnel.
type est entré dans un état de conscience exceptionnel. Après des années à sombrer dans l'
Après des années à sombrer dans l'
Après des années à sombrer dans l' alcool, il s'en est soudainement sorti.
alcool, il s'en est soudainement sorti.
alcool, il s'en est soudainement sorti. En fait, je l'ai mesuré une fois
: il a gagné
En fait, je l'ai mesuré une fois
: il a gagné 150 points.
150 points.
150 points. Il est sorti de sa dépression et est entré dans
Il est sorti de sa dépression et est entré dans
Il est sorti de sa dépression et est entré dans un état d'amour et de joie inconditionnels. Bref,
un état d'amour et de joie inconditionnels. Bref,
quelques mois plus tard, j'entends frapper à la
quelques mois plus tard, j'entends frapper à la porte, et le voilà.  Ce type est un
porte, et le voilà.  Ce type est un
porte, et le voilà.  Ce type est un ouvrier, et un très bon menuisier, un
ouvrier, et un très bon menuisier, un
ouvrier, et un très bon menuisier, un excellent menuisier,
excellent menuisier,
excellent menuisier, euh, un ébéniste, en fait.  Et, euh, il a
euh, un ébéniste, en fait.  Et, euh, il a
euh, un ébéniste, en fait.  Et, euh, il a reculé avec une remorque.  Et voilà
reculé avec une remorque.  Et voilà
reculé avec une remorque.  Et voilà cette incroyable
cette incroyable
cette incroyable table, euh, fabriquée à partir d'une épaisse planche de bois provenant
table, euh, fabriquée à partir d'une épaisse planche de bois provenant
table, euh, fabriquée à partir d'une épaisse planche de bois provenant du sommet du mont Mingus,
du sommet du mont Mingus,
du sommet du mont Mingus, frappé par la foudre en 1956. Il a sauvé
frappé par la foudre en 1956. Il a sauvé
frappé par la foudre en 1956. Il a sauvé cette incroyable planche de bois et en a
cette incroyable planche de bois et en a
cette incroyable planche de bois et en a fait cette chose incroyable ; il pensait que c'était un
fait cette chose incroyable ; il pensait que c'était un
fait cette chose incroyable ; il pensait que c'était un banc, mais je l'utilise comme table.  Il
banc, mais je l'utilise comme table.  Il
banc, mais je l'utilise comme table.  Il pèse quelques centaines de livres.  Bref,
pèse quelques centaines de livres.  Bref,
pèse quelques centaines de livres.  Bref, il a fabriqué ça.  Il a passé six semaines à le
il a fabriqué ça.  Il a passé six semaines à le
il a fabriqué ça.  Il a passé six semaines à le réaliser en signe de reconnaissance pour
réaliser en signe de reconnaissance pour
réaliser en signe de reconnaissance pour sa guérison.  Et il a reculé avec ce
sa guérison.  Et il a reculé avec ce
sa guérison.  Et il a reculé avec ce truc et on a réussi, on ne sait comment, à le faire entrer dans la
truc et on a réussi, on ne sait comment, à le faire entrer dans la
truc et on a réussi, on ne sait comment, à le faire entrer dans la maison.  Et là, gravé en
maison.  Et là, gravé en
maison.  Et là, gravé en sanskrit au sommet, se trouve l'opposition entre le néant et le tout.
sanskrit au sommet, se trouve l'opposition entre le néant et le tout.
sanskrit au sommet, se trouve l'opposition entre le néant et le tout. Il ne m'avait jamais entendu.  Je n'en ai jamais parlé.
Il ne m'avait jamais entendu.  Je n'en ai jamais parlé.
Il ne m'avait jamais entendu.  Je n'en ai jamais parlé. Là, à trois ans, le
Là, à trois ans, le
Là, à trois ans, le néant face au tout.  Et là,
néant face au tout.  Et là,
néant face au tout.  Et là, inscrites et magnifiquement sculptées, toutes
inscrites et magnifiquement sculptées, toutes
inscrites et magnifiquement sculptées, toutes les sources du néant.  Vous pouvez donc constater
les sources du néant.  Vous pouvez donc constater
les sources du néant.  Vous pouvez donc constater comment, d'un point de vue karmique, une telle chose
comment, d'un point de vue karmique, une telle chose
comment, d'un point de vue karmique, une telle chose prévaut dans le champ de la conscience et se
prévaut dans le champ de la conscience et se
prévaut dans le champ de la conscience et se manifeste ensuite comme une renaissance dans une
manifeste ensuite comme une renaissance dans une
manifeste ensuite comme une renaissance dans une autre vie pour transcender cette
autre vie pour transcender cette
autre vie pour transcender cette illusion.
illusion.
illusion. Quelqu'un le ramasse, vous savez, à Sedona,
Quelqu'un le ramasse, vous savez, à Sedona,
Quelqu'un le ramasse, vous savez, à Sedona, on appelle ça « à l'intérieur ».
on appelle ça « à l'intérieur ».
on appelle ça « à l'intérieur ». Quelqu'un perçoit ce qui se passe à l'intérieur de
Quelqu'un perçoit ce qui se passe à l'intérieur de
Quelqu'un perçoit ce qui se passe à l'intérieur de votre conscience.
votre conscience.
votre conscience. Et à l'époque où il a soulevé la question, elle n'était pas encore
Et à l'époque où il a soulevé la question, elle n'était pas encore
Et à l'époque où il a soulevé la question, elle n'était pas encore résolue.  L'opposition entre le tout et le
résolue.  L'opposition entre le tout et le
résolue.  L'opposition entre le tout et le néant n'était pas encore
néant n'était pas encore
néant n'était pas encore apparue dans cette conscience.  C'était quelque
apparue dans cette conscience.  C'était quelque
apparue dans cette conscience.  C'était quelque temps après cela.  Comment son
temps après cela.  Comment son
temps après cela.  Comment son psychisme a-t-il pu intégrer cela comme thème central
psychisme a-t-il pu intégrer cela comme thème central
psychisme a-t-il pu intégrer cela comme thème central de sa vie ?  Parce que je ne donnais pas
de sa vie ?  Parce que je ne donnais pas
de sa vie ?  Parce que je ne donnais pas de cours comme je le fais maintenant.  Je n'ai jamais
de cours comme je le fais maintenant.  Je n'ai jamais
de cours comme je le fais maintenant.  Je n'ai jamais rien mentionné concernant mon
rien mentionné concernant mon
rien mentionné concernant mon expérience personnelle.  Je viens de parler des
expérience personnelle.  Je viens de parler des
expérience personnelle.  Je viens de parler des différents niveaux de conscience, et
différents niveaux de conscience, et
différents niveaux de conscience, et tout ça.  D'une manière ou d'une autre, son psychisme avait intégré
tout ça.  D'une manière ou d'une autre, son psychisme avait intégré
tout ça.  D'une manière ou d'une autre, son psychisme avait intégré le c, le point central de cela.
le c, le point central de cela.
le c, le point central de cela. Voilà donc notre déploiement karmique, si l'on peut dire, de
Voilà donc notre déploiement karmique, si l'on peut dire, de
Voilà donc notre déploiement karmique, si l'on peut dire, de vie en
vie en
vie en vie.  Euh,
vie.  Euh,
vie.  Euh, et les choix que nous faisons alors relèvent de l'
et les choix que nous faisons alors relèvent de l'
et les choix que nous faisons alors relèvent de l' exercice du libre arbitre, car, pour une
exercice du libre arbitre, car, pour une
exercice du libre arbitre, car, pour une raison ou une autre, la kinésiologie, en tant
raison ou une autre, la kinésiologie, en tant
raison ou une autre, la kinésiologie, en tant qu'outil, ne convient pas à quelqu'un
qu'outil, ne convient pas à quelqu'un
qu'outil, ne convient pas à quelqu'un dont le niveau est inférieur à 200. Au
dont le niveau est inférieur à 200. Au
dont le niveau est inférieur à 200. Au début, lorsque j'ai découvert la capacité
début, lorsque j'ai découvert la capacité
début, lorsque j'ai découvert la capacité de la kinésiologie à distinguer le vrai du
de la kinésiologie à distinguer le vrai du
de la kinésiologie à distinguer le vrai du faux,
faux,
faux, je ne savais pas quoi en faire pendant des
je ne savais pas quoi en faire pendant des
je ne savais pas quoi en faire pendant des années, ni quoi écrire à ce sujet,
années, ni quoi écrire à ce sujet,
années, ni quoi écrire à ce sujet, car à cette époque, je pensais qu'elle
car à cette époque, je pensais qu'elle
car à cette époque, je pensais qu'elle pouvait être utilisée à des fins extrêmement néfastes, un peu
pouvait être utilisée à des fins extrêmement néfastes, un peu
pouvait être utilisée à des fins extrêmement néfastes, un peu comme la découverte de la
comme la découverte de la
comme la découverte de la poudre à canon, de la dynamite
:
poudre à canon, de la dynamite
: faut-il la partager avec le monde
?
faut-il la partager avec le monde
? Ou la découverte de l'énergie nucléaire
? Ce genre de
Ou la découverte de l'énergie nucléaire
dilemme moral.  Alors, je me suis vraiment posé la question pendant des
dilemme moral.  Alors, je me suis vraiment posé la question pendant des années.  Faut-il
années.  Faut-il
années.  Faut-il partager cela avec le monde entier ou non
partager cela avec le monde entier ou non
partager cela avec le monde entier ou non ?  Vous voyez ce que je veux dire ?
?  Vous voyez ce que je veux dire ?
?  Vous voyez ce que je veux dire ? À ce moment-là, je ne me rendais pas compte que, pour que
À ce moment-là, je ne me rendais pas compte que, pour que
À ce moment-là, je ne me rendais pas compte que, pour que cela fonctionne, il faut soi-même être
cela fonctionne, il faut soi-même être
cela fonctionne, il faut soi-même être intègre.  Il ne pouvait donc pas être utilisé pour des
intègre.  Il ne pouvait donc pas être utilisé pour des
intègre.  Il ne pouvait donc pas être utilisé pour des raisons d'intégrité.  Mais pendant des années, je ne
raisons d'intégrité.  Mais pendant des années, je ne
raisons d'intégrité.  Mais pendant des années, je ne l'ai ni publié ni écrit à ce sujet parce que,
l'ai ni publié ni écrit à ce sujet parce que,
l'ai ni publié ni écrit à ce sujet parce que, euh, je pensais à l'époque que c'était
euh, je pensais à l'époque que c'était
euh, je pensais à l'époque que c'était une arme à double tranchant et qu'elle pouvait être
une arme à double tranchant et qu'elle pouvait être
une arme à double tranchant et qu'elle pouvait être utilisée pour détruire l'humanité.   C'est pourquoi
utilisée pour détruire l'humanité.   C'est pourquoi
utilisée pour détruire l'humanité.   C'est pourquoi je n'ai pas voulu le partager.  Ce n'est que plus
je n'ai pas voulu le partager.  Ce n'est que plus
je n'ai pas voulu le partager.  Ce n'est que plus tard que j'ai compris que c'était
tard que j'ai compris que c'était
tard que j'ai compris que c'était partageable et sûr, et que cela ne fonctionnait que
partageable et sûr, et que cela ne fonctionnait que
partageable et sûr, et que cela ne fonctionnait que si l'intention était de moins de 200
si l'intention était de moins de 200
si l'intention était de moins de 200 personnes ou si le nombre de participants était inférieur à 200. Autrement
personnes ou si le nombre de participants était inférieur à 200. Autrement
personnes ou si le nombre de participants était inférieur à 200. Autrement dit, des personnes mal intentionnées
dit, des personnes mal intentionnées
dit, des personnes mal intentionnées pourraient le faire exploser.  J'étais donc
pourraient le faire exploser.  J'étais donc
pourraient le faire exploser.  J'étais donc ravi de découvrir cela.  Je ne l'ai découvert
ravi de découvrir cela.  Je ne l'ai découvert
ravi de découvrir cela.  Je ne l'ai découvert qu'après avoir écrit «
Power versus
qu'après avoir écrit «
Power versus Force
», et j'ai ensuite dû réviser la nouvelle
Force
», et j'ai ensuite dû réviser la nouvelle édition.  Euh, parce qu'au départ je
édition.  Euh, parce qu'au départ je
édition.  Euh, parce qu'au départ je pensais que n'importe qui pouvait utiliser la kinésiologie
pensais que n'importe qui pouvait utiliser la kinésiologie
pensais que n'importe qui pouvait utiliser la kinésiologie et découvrir la vérité sur n'importe quoi,
et découvrir la vérité sur n'importe quoi,
et découvrir la vérité sur n'importe quoi, et puis plus tard j'ai vu,
et puis plus tard j'ai vu,
et puis plus tard j'ai vu, maintenant je sais ce qui a résolu le problème
: j'ai vu que
maintenant je sais ce qui a résolu le problème
: j'ai vu que la seule façon de progresser était de
la seule façon de progresser était de
la seule façon de progresser était de devenir plus intègre,
devenir plus intègre,
devenir plus intègre, la seule façon de rivaliser
la seule façon de rivaliser
la seule façon de rivaliser dans le monde de l'intégrité était de
dans le monde de l'intégrité était de
dans le monde de l'intégrité était de devenir plus intègre, la
devenir plus intègre, la
devenir plus intègre, la seule façon de devenir plus puissant était
seule façon de devenir plus puissant était
seule façon de devenir plus puissant était de devenir plus aimant,
de devenir plus aimant,
de devenir plus aimant, et par conséquent, elle ne pouvait pas être utilisée de manière
et par conséquent, elle ne pouvait pas être utilisée de manière
et par conséquent, elle ne pouvait pas être utilisée de manière destructive.  Et cette
destructive.  Et cette
destructive.  Et cette compréhension m'a permis de publier un ouvrage intitulé «
compréhension m'a permis de publier un ouvrage intitulé «
compréhension m'a permis de publier un ouvrage intitulé « Puissance contre force ».  Mais ce n'est
Puissance contre force ».  Mais ce n'est
Puissance contre force ».  Mais ce n'est qu'après la première édition que nous avons
qu'après la première édition que nous avons
qu'après la première édition que nous avons découvert cela, sauf si
découvert cela, sauf si
découvert cela, sauf si vous avez plus de 200 ans. Et nous ne l'avons découvert
vous avez plus de 200 ans. Et nous ne l'avons découvert
vous avez plus de 200 ans. Et nous ne l'avons découvert qu'en recevant des lettres de
qu'en recevant des lettres de
qu'en recevant des lettres de personnes disant que cela ne fonctionnait pas.  Eh bien, je l'utilisais depuis des
personnes disant que cela ne fonctionnait pas.  Eh bien, je l'utilisais depuis des
personnes disant que cela ne fonctionnait pas.  Eh bien, je l'utilisais depuis des années dans toutes sortes de groupes, notamment auprès de
années dans toutes sortes de groupes, notamment auprès de
années dans toutes sortes de groupes, notamment auprès de kinésiologues et de praticiens de santé holistique
kinésiologues et de praticiens de santé holistique
kinésiologues et de praticiens de santé holistique .  Ça a toujours fonctionné.  Ça a
.  Ça a toujours fonctionné.  Ça a
.  Ça a toujours fonctionné.  Ça a toujours marché.  Je n'avais jamais vu que ça ne
toujours marché.  Je n'avais jamais vu que ça ne
toujours marché.  Je n'avais jamais vu que ça ne fonctionnait pas.  Alors je me suis demandé d'où cela pouvait bien venir.
fonctionnait pas.  Alors je me suis demandé d'où cela pouvait bien venir.
fonctionnait pas.  Alors je me suis demandé d'où cela pouvait bien venir. Nous avons essayé et ça ne marche pas.
Nous avons essayé et ça ne marche pas.
Nous avons essayé et ça ne marche pas. Que voulez-vous dire par « ça ne marche pas » ?
Que voulez-vous dire par « ça ne marche pas » ?
Que voulez-vous dire par « ça ne marche pas » ? Euh, et puis nous avons découvert que euh, cela présentait
Euh, et puis nous avons découvert que euh, cela présentait
Euh, et puis nous avons découvert que euh, cela présentait ces limitations.  Intégrité des
ces limitations.  Intégrité des
ces limitations.  Intégrité des motivations, intégrité des intentions,
motivations, intégrité des intentions,
motivations, intégrité des intentions, intégrité des deux personnes.  Il y avait donc
intégrité des deux personnes.  Il y avait donc
intégrité des deux personnes.  Il y avait donc une sécurité intégrée, car
une sécurité intégrée, car
une sécurité intégrée, car avoir la capacité de
avoir la capacité de
avoir la capacité de discerner le vrai du faux
discerner le vrai du faux
discerner le vrai du faux confère un
confère un
confère un pouvoir incroyable, bien plus grand que celui de n'importe quel être humain. En fait,
pouvoir incroyable, bien plus grand que celui de n'importe quel être humain. En fait,
pouvoir incroyable, bien plus grand que celui de n'importe quel être humain. En fait, la
la
la personne moyenne d'aujourd'hui, et certainement quiconque participe à
personne moyenne d'aujourd'hui, et certainement quiconque participe à
personne moyenne d'aujourd'hui, et certainement quiconque participe à ces conférences, possède plus de
ces conférences, possède plus de
ces conférences, possède plus de pouvoir que quiconque ait jamais existé.
pouvoir que quiconque ait jamais existé.
pouvoir que quiconque ait jamais existé. César, par exemple, n'avait pas les moyens de distinguer le
César, par exemple, n'avait pas les moyens de distinguer le
César, par exemple, n'avait pas les moyens de distinguer le vrai du faux. Ce que
vrai du faux. Ce que
vrai du faux. Ce que je veux dire, c'est que c'est vrai :
je veux dire, c'est que c'est vrai :
je veux dire, c'est que c'est vrai : la personne moyenne ayant reçu une éducation spirituelle
la personne moyenne ayant reçu une éducation spirituelle
la personne moyenne ayant reçu une éducation spirituelle possède aujourd'hui plus de pouvoir que
possède aujourd'hui plus de pouvoir que
possède aujourd'hui plus de pouvoir que tous les potentats qui aient jamais vécu.  Il a tout simplement
tous les potentats qui aient jamais vécu.  Il a tout simplement
tous les potentats qui aient jamais vécu.  Il a tout simplement plus de pouvoir que César n'en a jamais eu
plus de pouvoir que César n'en a jamais eu
plus de pouvoir que César n'en a jamais eu .  César était incapable de distinguer le vrai du
.  César était incapable de distinguer le vrai du
.  César était incapable de distinguer le vrai du faux.  Tu sais, il ne pouvait que
faux.  Tu sais, il ne pouvait que
faux.  Tu sais, il ne pouvait que sortir
sortir
sortir et si tu gagnais, tu avais raison.  Et
et si tu gagnais, tu avais raison.  Et
et si tu gagnais, tu avais raison.  Et si vous avez perdu, vous avez perdu.
si vous avez perdu, vous avez perdu.
si vous avez perdu, vous avez perdu. Et donc, c'est un don dont l'humanité dispose
Et donc, c'est un don dont l'humanité dispose
Et donc, c'est un don dont l'humanité dispose aujourd'hui.  C'est un don, comme un cadeau né de
aujourd'hui.  C'est un don, comme un cadeau né de
aujourd'hui.  C'est un don, comme un cadeau né de cette évolution de la conscience.   On nous a donc
cette évolution de la conscience.   On nous a donc
cette évolution de la conscience.   On nous a donc offert le don
offert le don
offert le don du discernement.
du discernement.
du discernement. Cela a été le cas à travers le temps.  Le discernement s'est produit
Cela a été le cas à travers le temps.  Le discernement s'est produit
Cela a été le cas à travers le temps.  Le discernement s'est produit lorsque le troisième œil s'est ouvert dans le
lorsque le troisième œil s'est ouvert dans le
lorsque le troisième œil s'est ouvert dans le corps du Bouddha, et cela n'arrivait que lorsqu'on avait atteint un certain niveau d'
corps du Bouddha, et cela n'arrivait que lorsqu'on avait atteint un certain niveau d'
corps du Bouddha, et cela n'arrivait que lorsqu'on avait atteint un certain niveau d' évolution spirituelle
évolution spirituelle
évolution spirituelle permettant de regarder une chose et de voir si
permettant de regarder une chose et de voir si
permettant de regarder une chose et de voir si elle était intègre ou non.  La distinction entre le
elle était intègre ou non.  La distinction entre le
elle était intègre ou non.  La distinction entre le vrai et le faux représente un
vrai et le faux représente un
vrai et le faux représente un niveau de maturité spirituelle très avancé,
niveau de maturité spirituelle très avancé,
niveau de maturité spirituelle très avancé, que beaucoup de gens n'atteignent pas ;
que beaucoup de gens n'atteignent pas ;
que beaucoup de gens n'atteignent pas ; sans cela, tous les faux gourous et une grande partie des
sans cela, tous les faux gourous et une grande partie des
sans cela, tous les faux gourous et une grande partie des absurdités et des spectacles de cirque du Nouvel Âge
absurdités et des spectacles de cirque du Nouvel Âge
absurdités et des spectacles de cirque du Nouvel Âge n'auraient aucun attrait.
n'auraient aucun attrait.
Lorsqu'une personne est très
Lorsqu'une personne est très évoluée spirituellement, elle perçoit l'essence d'une
évoluée spirituellement, elle perçoit l'essence d'une
évoluée spirituellement, elle perçoit l'essence d'une chose d'un simple coup d'œil ou en en
chose d'un simple coup d'œil ou en en
chose d'un simple coup d'œil ou en en entendant parler.  Vous savez, je peux prendre
entendant parler.  Vous savez, je peux prendre
entendant parler.  Vous savez, je peux prendre une lettre et vous dire, rien qu'au toucher, de quoi elle parle
une lettre et vous dire, rien qu'au toucher, de quoi elle parle
, quelle est son
, quelle est son énergie.  Et euh… mais cela n'arrive qu'à
énergie.  Et euh… mais cela n'arrive qu'à
énergie.  Et euh… mais cela n'arrive qu'à un certain moment.  Jusque-là, jusque-là
un certain moment.  Jusque-là, jusque-là
un certain moment.  Jusque-là, jusque-là , tu sais, tu te laisses facilement
, tu sais, tu te laisses facilement
, tu sais, tu te laisses facilement berner par toutes sortes de
berner par toutes sortes de
berner par toutes sortes de fumée, d'encens, de sandales, de
fumée, d'encens, de sandales, de
fumée, d'encens, de sandales, de cheveux longs, de « ou » et de « a », de mantras, de
cheveux longs, de « ou » et de « a », de mantras, de
cheveux longs, de « ou » et de « a », de mantras, de chants, de musique, de bangs, de cloches et de
chants, de musique, de bangs, de cloches et de
chants, de musique, de bangs, de cloches et de conneries.  Vous savez, c'est un peu le cirque astral, avec les
conneries.  Vous savez, c'est un peu le cirque astral, avec les
conneries.  Vous savez, c'est un peu le cirque astral, avec les tirages de cartes, les
tirages de cartes, les
tirages de cartes, les voyants, les consultations, la maîtrise de ceci et de cela, et
voyants, les consultations, la maîtrise de ceci et de cela, et
voyants, les consultations, la maîtrise de ceci et de cela, et l'autre côté
l'autre côté
l'autre côté qui vous dit de vendre votre Chevy et d'
qui vous dit de vendre votre Chevy et d'
qui vous dit de vendre votre Chevy et d' acheter une Ford.  D'accord.
Il conseille de vendre sa Chevy et d'acheter une
Il conseille de vendre sa Chevy et d'acheter une Ford.  D'accord.  D'accord.
Le chemin du progrès spirituel est donc
Le chemin du progrès spirituel est donc difficile.  Il faut évoluer à travers
difficile.  Il faut évoluer à travers
difficile.  Il faut évoluer à travers toutes les difficultés inhérentes à la condition humaine,
toutes les difficultés inhérentes à la condition humaine,
toutes les difficultés inhérentes à la condition humaine, ce qui en soi est toute une aventure, n'est-ce
ce qui en soi est toute une aventure, n'est-ce
ce qui en soi est toute une aventure, n'est-ce pas ?  Être un être humain et
pas ?  Être un être humain et
pas ?  Être un être humain et survivre constitue déjà une énorme
survivre constitue déjà une énorme
survivre constitue déjà une énorme confrontation
confrontation
confrontation et implique toujours, d'une certaine
et implique toujours, d'une certaine
et implique toujours, d'une certaine manière, un renoncement constant, car la
manière, un renoncement constant, car la
manière, un renoncement constant, car la première chose que l'enfant apprend est de
première chose que l'enfant apprend est de
première chose que l'enfant apprend est de renoncer à ceci pour cela.  On appelle ça le bien
renoncer à ceci pour cela.  On appelle ça le bien
renoncer à ceci pour cela.  On appelle ça le bien et le mal.  Ainsi, le
et le mal.  Ainsi, le
et le mal.  Ainsi, le fonctionnement de l'enfant normal repose sur l'abandon de
fonctionnement de l'enfant normal repose sur l'abandon de
fonctionnement de l'enfant normal repose sur l'abandon de son égocentrisme,
son égocentrisme,
son égocentrisme, car en retour il reçoit l'approbation et l'
car en retour il reçoit l'approbation et l'
car en retour il reçoit l'approbation et l' amour de sa mère.  Si vous vous débarrassez de
amour de sa mère.  Si vous vous débarrassez de
amour de sa mère.  Si vous vous débarrassez de cette impulsivité, de cette avidité et de
cette impulsivité, de cette avidité et de
cette impulsivité, de cette avidité et de ce désir,
ce désir,
ce désir, vous serez récompensé par l'approbation de votre
vous serez récompensé par l'approbation de votre
vous serez récompensé par l'approbation de votre mère.  L'évolution d'une
mère.  L'évolution d'une
mère.  L'évolution d'une conscience humaine saine
conscience humaine saine
conscience humaine saine dépend donc réellement d'une éducation parentale
dépend donc réellement d'une éducation parentale
dépend donc réellement d'une éducation parentale adéquate.  S'il n'y a
adéquate.  S'il n'y a
adéquate.  S'il n'y a personne pour vous récompenser d'avoir abandonné
personne pour vous récompenser d'avoir abandonné
personne pour vous récompenser d'avoir abandonné votre égoïsme, alors vous
votre égoïsme, alors vous
votre égoïsme, alors vous finissez par devenir un psychopathe.  Tu finis par devenir un
finissez par devenir un psychopathe.  Tu finis par devenir un
finissez par devenir un psychopathe.  Tu finis par devenir un sociopathe.
sociopathe.
sociopathe. Tu fais simplement ce que tu veux.  Si tu le
Tu fais simplement ce que tu veux.  Si tu le
Tu fais simplement ce que tu veux.  Si tu le veux, tu le voles.  Si vous en prenez et que
veux, tu le voles.  Si vous en prenez et que
veux, tu le voles.  Si vous en prenez et que vous avez envie de frapper quelqu'un,
vous avez envie de frapper quelqu'un,
vous avez envie de frapper quelqu'un, frappez-le.
frappez-le.
frappez-le. Donc, la chronicité et la
Donc, la chronicité et la
Donc, la chronicité et la criminalité
criminalité
criminalité sont dues au fait qu'à ce niveau critique de la
sont dues au fait qu'à ce niveau critique de la
sont dues au fait qu'à ce niveau critique de la conscience humaine, il n'y a pas eu d'
conscience humaine, il n'y a pas eu d'
conscience humaine, il n'y a pas eu d' abandon du
abandon du
abandon du noyau narcissique de l'ego qui
noyau narcissique de l'ego qui
noyau narcissique de l'ego qui persiste chez le psychopathe.   L'
persiste chez le psychopathe.   L'
persiste chez le psychopathe.   L' incarcération n'a vraiment aucun sens,
incarcération n'a vraiment aucun sens,
incarcération n'a vraiment aucun sens, vous savez, c'est une punition plutôt
vous savez, c'est une punition plutôt
vous savez, c'est une punition plutôt idiote.  La raison pour laquelle ça ne marche pas, c'est que
idiote.  La raison pour laquelle ça ne marche pas, c'est que
idiote.  La raison pour laquelle ça ne marche pas, c'est que ça n'a absolument aucun fondement dans la réalité.  Vous
ça n'a absolument aucun fondement dans la réalité.  Vous
ça n'a absolument aucun fondement dans la réalité.  Vous savez, parce que si ce défaut est une
savez, parce que si ce défaut est une
savez, parce que si ce défaut est une maladie chronique, ce qui est le cas, il se manifeste
maladie chronique, ce qui est le cas, il se manifeste
maladie chronique, ce qui est le cas, il se manifeste avant l'âge de 1, 2 ou 3 ans.  L'
avant l'âge de 1, 2 ou 3 ans.  L'
avant l'âge de 1, 2 ou 3 ans.  L' incapacité à différer sa gratification se
incapacité à différer sa gratification se
incapacité à différer sa gratification se manifeste ensuite par un ensemble de
manifeste ensuite par un ensemble de
manifeste ensuite par un ensemble de comportements qui ignorent systématiquement les droits
comportements qui ignorent systématiquement les droits
comportements qui ignorent systématiquement les droits ou les sentiments d'autrui.  C'est de l'
ou les sentiments d'autrui.  C'est de l'
ou les sentiments d'autrui.  C'est de l' égocentrisme pur et simple, dès le départ.
égocentrisme pur et simple, dès le départ.
égocentrisme pur et simple, dès le départ. Cela devient un mode de vie.  Donc, quand on met
Cela devient un mode de vie.  Donc, quand on met
Cela devient un mode de vie.  Donc, quand on met quelqu'un en prison pendant 18 ans, il n'est pas
quelqu'un en prison pendant 18 ans, il n'est pas
quelqu'un en prison pendant 18 ans, il n'est pas surprenant que, dans les 24 heures qui suivent sa libération
surprenant que, dans les 24 heures qui suivent sa libération
surprenant que, dans les 24 heures qui suivent sa libération , on fasse exactement la
, on fasse exactement la
, on fasse exactement la même chose qui a conduit à son incarcération
même chose qui a conduit à son incarcération
même chose qui a conduit à son incarcération initiale.
initiale.
initiale. C'est parce que c'est comme une maladie due à
C'est parce que c'est comme une maladie due à
C'est parce que c'est comme une maladie due à un défaut.  Que le défaut soit génétique
un défaut.  Que le défaut soit génétique
un défaut.  Que le défaut soit génétique ou lié à
ou lié à
ou lié à l'expérience, en raison d'un manque de soins maternels
l'expérience, en raison d'un manque de soins maternels
l'expérience, en raison d'un manque de soins maternels et parentaux adéquats pendant l'
et parentaux adéquats pendant l'
et parentaux adéquats pendant l' enfance.
enfance.
enfance. Mais sur le plan
Mais sur le plan
Mais sur le plan professionnel, cela ressemble plutôt à une
professionnel, cela ressemble plutôt à une
professionnel, cela ressemble plutôt à une maladie.  Criminalité.  La criminalité est une
maladie.  Criminalité.  La criminalité est une
maladie.  Criminalité.  La criminalité est une maladie.  La criminalité est une maladie et il n'y a
maladie.  La criminalité est une maladie et il n'y a
maladie.  La criminalité est une maladie et il n'y a pas de traitement pour elle, si ce n'est la
pas de traitement pour elle, si ce n'est la
pas de traitement pour elle, si ce n'est la protection de la société.  On sait qu'il
protection de la société.  On sait qu'il
protection de la société.  On sait qu'il faut protéger quelque chose quand il s'agit d'un
faut protéger quelque chose quand il s'agit d'un
faut protéger quelque chose quand il s'agit d'un prédateur vorace et qu'on ne changera pas
prédateur vorace et qu'on ne changera pas
prédateur vorace et qu'on ne changera pas ses habitudes.  Il est inutile de punir
ses habitudes.  Il est inutile de punir
ses habitudes.  Il est inutile de punir le loup pour être un loup.  Le loup est un
le loup pour être un loup.  Le loup est un
le loup pour être un loup.  Le loup est un loup.  C'est un prédateur.  Vous pouvez ainsi
loup.  C'est un prédateur.  Vous pouvez ainsi
loup.  C'est un prédateur.  Vous pouvez ainsi vous isoler du prédateur pour
vous isoler du prédateur pour
vous isoler du prédateur pour protéger la société.  Vous pouvez donc les placer dans des
protéger la société.  Vous pouvez donc les placer dans des
protéger la société.  Vous pouvez donc les placer dans des enclos où vous savez qu'il y a une clôture au
enclos où vous savez qu'il y a une clôture au
enclos où vous savez qu'il y a une clôture au milieu, les prédateurs d'un
milieu, les prédateurs d'un
milieu, les prédateurs d'un côté et les non-prédateurs de l'autre.
côté et les non-prédateurs de l'autre.
côté et les non-prédateurs de l'autre. C'est ce que nous faisons.  Nous avons placé les moutons de
C'est ce que nous faisons.  Nous avons placé les moutons de
C'est ce que nous faisons.  Nous avons placé les moutons de ce côté et nous avons installé une
ce côté et nous avons installé une
ce côté et nous avons installé une clôture entre le loup et les
clôture entre le loup et les
clôture entre le loup et les moutons.  Ouais.  On ne punit pas le loup
moutons.  Ouais.  On ne punit pas le loup
moutons.  Ouais.  On ne punit pas le loup pour être un loup.  Voir le méchant loup.  Tu as mangé du
pour être un loup.  Voir le méchant loup.  Tu as mangé du
pour être un loup.  Voir le méchant loup.  Tu as mangé du mouton.  Boom.  Boom.  Boom.  Nous vous donnons
mouton.  Boom.  Boom.  Boom.  Nous vous donnons
mouton.  Boom.  Boom.  Boom.  Nous vous donnons 18 ans.  Au bout de 18 ans, que
18 ans.  Au bout de 18 ans, que
18 ans.  Au bout de 18 ans, que va faire le loup ?  Il va
va faire le loup ?  Il va
va faire le loup ?  Il va manger un mouton dès son premier jour.  Après 18
manger un mouton dès son premier jour.  Après 18
manger un mouton dès son premier jour.  Après 18 ans sans manger de mouton, mon pote, tu as
ans sans manger de mouton, mon pote, tu as
ans sans manger de mouton, mon pote, tu as vraiment envie de mouton.
Vous savez, le cas de viol le plus horrible dont j'aie
Vous savez, le cas de viol le plus horrible dont j'aie jamais entendu parler.  Je préfère ne
jamais entendu parler.  Je préfère ne
jamais entendu parler.  Je préfère ne même pas mentionner les détails.  C'est tellement horrible.
même pas mentionner les détails.  C'est tellement horrible.
même pas mentionner les détails.  C'est tellement horrible. Mais ce type a fait quelque chose de tellement
Mais ce type a fait quelque chose de tellement
Mais ce type a fait quelque chose de tellement horrible et de tellement macabre.  Ce sera
horrible et de tellement macabre.  Ce sera
horrible et de tellement macabre.  Ce sera incroyable.  Et après 26 ans de
incroyable.  Et après 26 ans de
incroyable.  Et après 26 ans de prison pour avoir commis cet acte horrible,
prison pour avoir commis cet acte horrible,
prison pour avoir commis cet acte horrible, savez-vous que moins de 24 heures plus tard, il a récidivé avec une
savez-vous que moins de 24 heures plus tard, il a récidivé avec une
savez-vous que moins de 24 heures plus tard, il a récidivé avec une autre
autre
autre femme ?  Vous savez, il lui a coupé les bras.   Donc,
femme ?  Vous savez, il lui a coupé les bras.   Donc,
quand vous voyez que l'un de ces
quand vous voyez que l'un de ces détenus est sur le point d'être libéré, vous
détenus est sur le point d'être libéré, vous
détenus est sur le point d'être libéré, vous savez que le prochain crime va se
savez que le prochain crime va se
savez que le prochain crime va se produire dans les prochaines 24 heures.  Et toi
produire dans les prochaines 24 heures.  Et toi
produire dans les prochaines 24 heures.  Et toi , George, qu'est-ce que tu vas faire après 26
, George, qu'est-ce que tu vas faire après 26
, George, qu'est-ce que tu vas faire après 26 ans de prison ?  Je vais écrire à la
ans de prison ?  Je vais écrire à la
ans de prison ?  Je vais écrire à la première femme que je verrai.  C'est ce que je vais faire
première femme que je verrai.  C'est ce que je vais faire
première femme que je verrai.  C'est ce que je vais faire .  Voilà la vérité.
.  Voilà la vérité.
.  Voilà la vérité. Nous constatons donc que la criminalité est un
Nous constatons donc que la criminalité est un
Nous constatons donc que la criminalité est un échec de ce processus de maturation où l'on
échec de ce processus de maturation où l'on
échec de ce processus de maturation où l'on abandonne l'égocentrisme égoïste
abandonne l'égocentrisme égoïste
abandonne l'égocentrisme égoïste de l'ego en échange de l'amour.
de l'ego en échange de l'amour.
de l'ego en échange de l'amour. Cette dévotion qui se développe plus tard comme
Cette dévotion qui se développe plus tard comme
Cette dévotion qui se développe plus tard comme un esprit, la personne spirituellement engagée la possède
un esprit, la personne spirituellement engagée la possède
un esprit, la personne spirituellement engagée la possède à un
à un
à un degré élevé.  Est-ce que, dans une large mesure, ce
degré élevé.  Est-ce que, dans une large mesure, ce
degré élevé.  Est-ce que, dans une large mesure, ce sentiment de
sentiment de
sentiment de la souveraineté absolue de l'amour
la souveraineté absolue de l'amour
la souveraineté absolue de l'amour comme axe
comme axe
comme axe central de sa vie amène les
central de sa vie amène les
central de sa vie amène les gens à la spiritualité ?
gens à la spiritualité ?
gens à la spiritualité ? la conscience intuitive que ce qui
la conscience intuitive que ce qui
la conscience intuitive que ce qui est infiniment aimant se situe juste au-delà de notre
est infiniment aimant se situe juste au-delà de notre
est infiniment aimant se situe juste au-delà de notre compréhension consciente et
compréhension consciente et
compréhension consciente et est en même temps inné en nous, comme
est en même temps inné en nous, comme
est en même temps inné en nous, comme la réalité de notre propre existence.
la réalité de notre propre existence.
la réalité de notre propre existence. Traditionnellement, la religion a bien sûr
Traditionnellement, la religion a bien sûr
Traditionnellement, la religion a bien sûr divisé l'esprit, vous savez, Dieu, en
divisé l'esprit, vous savez, Dieu, en
divisé l'esprit, vous savez, Dieu, en imminent et transcendant, et le mystique,
imminent et transcendant, et le mystique,
imminent et transcendant, et le mystique, le mystique est celui en qui la
le mystique est celui en qui la
le mystique est celui en qui la réalité spirituelle vient de l'intérieur
réalité spirituelle vient de l'intérieur
réalité spirituelle vient de l'intérieur pour être confrontée à l'existence par opposition à la
pour être confrontée à l'existence par opposition à la
pour être confrontée à l'existence par opposition à la non-existence ; elle ne vient pas de l'extérieur, elle
non-existence ; elle ne vient pas de l'extérieur, elle
non-existence ; elle ne vient pas de l'extérieur, elle découle de la présence de Dieu en
découle de la présence de Dieu en
découle de la présence de Dieu en vous, exigeant presque la reconnaissance de
vous, exigeant presque la reconnaissance de
vous, exigeant presque la reconnaissance de sa vérité et de sa réalité.
sa vérité et de sa réalité.
sa vérité et de sa réalité. Le mystique, alors, c'est
Le mystique, alors, c'est
Le mystique, alors, c'est celui qui perçoit Dieu comme aussi imminent que lui-
celui qui perçoit Dieu comme aussi imminent que lui-
celui qui perçoit Dieu comme aussi imminent que lui- même.  Dieu est aussi imminent que le soi.  Euh, dans
même.  Dieu est aussi imminent que le soi.  Euh, dans
même.  Dieu est aussi imminent que le soi.  Euh, dans certaines religions, cela est considéré comme une
certaines religions, cela est considéré comme une
certaines religions, cela est considéré comme une hérésie, vous comprenez ?  À une époque, j'aurais mérité d'être
hérésie, vous comprenez ?  À une époque, j'aurais mérité d'être
hérésie, vous comprenez ?  À une époque, j'aurais mérité d'être brûlé sur le bûcher.  Ai-je
brûlé sur le bûcher.  Ai-je
brûlé sur le bûcher.  Ai-je jamais été brûlé sur le bûcher ?  Probablement.
jamais été brûlé sur le bûcher ?  Probablement.
jamais été brûlé sur le bûcher ?  Probablement. Bref, je ne me souviens pas avoir mangé un
Bref, je ne me souviens pas avoir mangé un
Bref, je ne me souviens pas avoir mangé un steak brûlé.  Je crois que oui.  Ouais.  Oh oui.  Bref
steak brûlé.  Je crois que oui.  Ouais.  Oh oui.  Bref
steak brûlé.  Je crois que oui.  Ouais.  Oh oui.  Bref .  Être mystique n'était pas bien vu il y a plusieurs
.  Être mystique n'était pas bien vu il y a plusieurs
.  Être mystique n'était pas bien vu il y a plusieurs siècles en Europe.  Cela
siècles en Europe.  Cela
siècles en Europe.  Cela vous vaudrait d'être brûlé sur le bûcher.
Ce qui a été dit.
Ce qui a été dit. Oui, ça va.  Oui, je sais.  Quoi qu'il en soit,
Oui, ça va.  Oui, je sais.  Quoi qu'il en soit,
Oui, ça va.  Oui, je sais.  Quoi qu'il en soit, le mysticisme n'a pas eu beaucoup de succès dans de nombreuses
le mysticisme n'a pas eu beaucoup de succès dans de nombreuses
le mysticisme n'a pas eu beaucoup de succès dans de nombreuses civilisations et il est
civilisations et il est
civilisations et il est aujourd'hui considéré comme une hérésie dans de nombreux
aujourd'hui considéré comme une hérésie dans de nombreux
aujourd'hui considéré comme une hérésie dans de nombreux contextes de l'islam.  Euh, par exemple,
contextes de l'islam.  Euh, par exemple,
contextes de l'islam.  Euh, par exemple, le mystique est considéré comme un hérétique.   L'
le mystique est considéré comme un hérétique.   L'
le mystique est considéré comme un hérétique.   L' islam considère le yoga comme une
islam considère le yoga comme une
islam considère le yoga comme une union avec Dieu.  C'est comme s'il y avait un
union avec Dieu.  C'est comme s'il y avait un
union avec Dieu.  C'est comme s'il y avait un moi et puis il y avait Dieu.  Vous voyez,
moi et puis il y avait Dieu.  Vous voyez,
moi et puis il y avait Dieu.  Vous voyez, et puis les deux deviennent
et puis les deux deviennent
et puis les deux deviennent comme une unité.  Eh bien, dans la mesure où
comme une unité.  Eh bien, dans la mesure où
comme une unité.  Eh bien, dans la mesure où seul le soleil brille, dissipant
seul le soleil brille, dissipant
seul le soleil brille, dissipant les nuages, les nuages ​​ne rejoignent pas le
les nuages, les nuages ​​ne rejoignent pas le
les nuages, les nuages ​​ne rejoignent pas le soleil.  Vous voyez ce que je veux dire ?
soleil.  Vous voyez ce que je veux dire ?
soleil.  Vous voyez ce que je veux dire ? Ce qui n'est pas réel s'évapore, ne
Ce qui n'est pas réel s'évapore, ne
Ce qui n'est pas réel s'évapore, ne laissant que ce qui est réel.  Il n'y a donc
laissant que ce qui est réel.  Il n'y a donc
laissant que ce qui est réel.  Il n'y a donc pas d'union entre l'irréel et le
pas d'union entre l'irréel et le
pas d'union entre l'irréel et le réel.  L'ego ne s'unit pas à
réel.  L'ego ne s'unit pas à
réel.  L'ego ne s'unit pas à Dieu dans une pratique de yoga.  Droite?
Dieu dans une pratique de yoga.  Droite?
Dieu dans une pratique de yoga.  Droite? Ainsi,
le mystique est considéré comme un hérétique dans l'
le mystique est considéré comme un hérétique dans l' islam et dans certaines
islam et dans certaines
islam et dans certaines branches traditionnelles du christianisme ; il n'est pas
branches traditionnelles du christianisme ; il n'est pas
branches traditionnelles du christianisme ; il n'est pas considéré comme
considéré comme
considéré comme radical chez
radical chez
radical chez les hindous ou les bouddhistes, mais
les hindous ou les bouddhistes, mais
les hindous ou les bouddhistes, mais ces derniers le perçoivent comme plus sophistiqué.
ces derniers le perçoivent comme plus sophistiqué.
ces derniers le perçoivent comme plus sophistiqué. Donc
Donc
Donc Dieu est transcendant, ce qui signifie Dieu comme
Dieu est transcendant, ce qui signifie Dieu comme
Dieu est transcendant, ce qui signifie Dieu comme altérité.
altérité.
altérité. Vous comprenez que la personne qui recherche un
Vous comprenez que la personne qui recherche un
Vous comprenez que la personne qui recherche un Dieu transcendant à travers la religion
Dieu transcendant à travers la religion
Dieu transcendant à travers la religion recherche en réalité une altérité appelée Dieu.
recherche en réalité une altérité appelée Dieu.
recherche en réalité une altérité appelée Dieu. C'est un autre.  C'est pourquoi le Bouddha n'a pas
C'est un autre.  C'est pourquoi le Bouddha n'a pas
C'est un autre.  C'est pourquoi le Bouddha n'a pas parlé de Dieu.  Car dès que
parlé de Dieu.  Car dès que
parlé de Dieu.  Car dès que vous parlez de Dieu, vous
vous parlez de Dieu, vous
vous parlez de Dieu, vous cherchez quelque chose d'autre que ce que
cherchez quelque chose d'autre que ce que
cherchez quelque chose d'autre que ce que vous êtes.  Me voilà, vilain ver,
vous êtes.  Me voilà, vilain ver,
vous êtes.  Me voilà, vilain ver, ver sans valeur.  Et puis il y a Dieu.
ver sans valeur.  Et puis il y a Dieu.
ver sans valeur.  Et puis il y a Dieu. Vous voyez à quel point c'est différent ?
Plus vous insistez sur la réalité d'
Plus vous insistez sur la réalité d' un Dieu transcendant, plus vous vous perdez dans la divination,
un Dieu transcendant, plus vous vous perdez dans la divination,
un Dieu transcendant, plus vous vous perdez dans la divination, plus vous niez votre propre
plus vous niez votre propre
plus vous niez votre propre réalité spirituelle.
Si le seul Dieu véritablement Dieu est
Si le seul Dieu véritablement Dieu est transcendant,
transcendant,
transcendant, alors vos chances sont nulles, mes amis,
alors vos chances sont nulles, mes amis,
alors vos chances sont nulles, mes amis, car sa nature est différente de la
car sa nature est différente de la
car sa nature est différente de la vôtre.
vôtre.
vôtre. Les difficultés liées aux
Les difficultés liées aux
Les difficultés liées aux approches intellectuelles de Dieu sont les suivantes :
approches intellectuelles de Dieu sont les suivantes :
approches intellectuelles de Dieu sont les suivantes : prenons par exemple les arguments de
prenons par exemple les arguments de
prenons par exemple les arguments de Thomas d'Aquin,
Thomas d'Aquin,
Thomas d'Aquin, lorsqu'on remonte à
lorsqu'on remonte à
lorsqu'on remonte à la cause première à travers une série infinie de causes, l'
la cause première à travers une série infinie de causes, l'
la cause première à travers une série infinie de causes, l' erreur épistémologique réside dans l'incapacité
erreur épistémologique réside dans l'incapacité
erreur épistémologique réside dans l'incapacité à réaliser que la cause initiale est d'une
à réaliser que la cause initiale est d'une
à réaliser que la cause initiale est d'une qualité différente des autres
qualité différente des autres
qualité différente des autres boules de billard ; une série infinie de
boules de billard ; une série infinie de
boules de billard ; une série infinie de boules de billard ne commence pas par une seule
boules de billard ne commence pas par une seule
boules de billard ne commence pas par une seule super boule de billard.  Cela commence avec une
super boule de billard.  Cela commence avec une
super boule de billard.  Cela commence avec une boule qui n'est pas celle du billard.  Ah,
boule qui n'est pas celle du billard.  Ah,
boule qui n'est pas celle du billard.  Ah, ça change de qualité.  En remontant
ça change de qualité.  En remontant
ça change de qualité.  En remontant à la source, on
à la source, on
à la source, on découvre une qualité différente de celle
découvre une qualité différente de celle
découvre une qualité différente de celle recherchée.  Il vous faut
recherchée.  Il vous faut
recherchée.  Il vous faut quelque chose de plus grande dimension.
quelque chose de plus grande dimension.
quelque chose de plus grande dimension. On entre désormais dans une autre catégorie
On entre désormais dans une autre catégorie
On entre désormais dans une autre catégorie logique.
logique.
logique. On ne trouve pas dans une seule boule de billard la source d'une
On ne trouve pas dans une seule boule de billard la source d'une
On ne trouve pas dans une seule boule de billard la source d'une série infinie de boules de billard
série infinie de boules de billard
série infinie de boules de billard .  Vous le trouverez dans une pelote non-mouton
.  Vous le trouverez dans une pelote non-mouton
.  Vous le trouverez dans une pelote non-mouton .  Hein?   La
plupart des groupes spirituels sont donc composés de
plupart des groupes spirituels sont donc composés de personnes qui ont emprunté une certaine voie
personnes qui ont emprunté une certaine voie
personnes qui ont emprunté une certaine voie religieuse.  J'ai toujours aimé la religion et je l'
religieuse.  J'ai toujours aimé la religion et je l'
religieuse.  J'ai toujours aimé la religion et je l' adore encore aujourd'hui.  J'adore aller à l'
adore encore aujourd'hui.  J'adore aller à l'
adore encore aujourd'hui.  J'adore aller à l' église.  J'adore la musique.  Je supporte les
église.  J'adore la musique.  Je supporte les
église.  J'adore la musique.  Je supporte les sermons.  J'aime les pasteurs et
sermons.  J'aime les pasteurs et
sermons.  J'aime les pasteurs et tout ce qui va avec l'église, vous savez.
tout ce qui va avec l'église, vous savez.
tout ce qui va avec l'église, vous savez. Je l'aime.  Sauf que c'est
Je l'aime.  Sauf que c'est
une voie à suivre et l'illumination en est une
une voie à suivre et l'illumination en est une autre.
autre.
autre. Vous comprenez?
Vous comprenez?
Vous comprenez? Le salut est une chose, l'illumination en est
Le salut est une chose, l'illumination en est
Le salut est une chose, l'illumination en est une autre.   Le
une autre.   Le
une autre.   Le Christ est venu
Christ est venu
Christ est venu dans un but de salut.
dans un but de salut.
dans un but de salut. Le Bouddha est venu enseigner l'éveil.
Le Bouddha est venu enseigner l'éveil.
Le Bouddha est venu enseigner l'éveil. Deux choses différentes.
salut face à l'illusion de
salut face à l'illusion de votre propre réalité.
Vous savez, d'un point de vue karmique, nous avons dit que l'
Vous savez, d'un point de vue karmique, nous avons dit que l' univers est une
univers est une
univers est une réalité karmique unique.  L'univers tout entier forme
réalité karmique unique.  L'univers tout entier forme
réalité karmique unique.  L'univers tout entier forme une seule
une seule
une seule unité karmique.
il existe différents niveaux et
il existe différents niveaux et dimensions.
dimensions.
dimensions. Et le Christ a dit que si vous faites
Et le Christ a dit que si vous faites
Et le Christ a dit que si vous faites des choses qui sont inférieures à
des choses qui sont inférieures à
des choses qui sont inférieures à 200, vous finirez dans une prochaine vie dans des
200, vous finirez dans une prochaine vie dans des
200, vous finirez dans une prochaine vie dans des endroits très misérables.  Le
endroits très misérables.  Le
endroits très misérables.  Le bouddhiste a dit la même chose.  Krishna a dit cela également
bouddhiste a dit la même chose.  Krishna a dit cela également
bouddhiste a dit la même chose.  Krishna a dit cela également .  Chaque être de lumière ayant jamais
.  Chaque être de lumière ayant jamais
.  Chaque être de lumière ayant jamais existé affirme qu'il existe une multistrata multistrata
existé affirme qu'il existe une multistrata multistrata
existé affirme qu'il existe une multistrata multistrata au sein du royaume de la
au sein du royaume de la
au sein du royaume de la conscience, allant des
conscience, allant des
conscience, allant des enfers les plus profonds aux collines les plus élevées, aux
enfers les plus profonds aux collines les plus élevées, aux
enfers les plus profonds aux collines les plus élevées, aux purgatoires, des cieux inférieurs aux
purgatoires, des cieux inférieurs aux
purgatoires, des cieux inférieurs aux cieux supérieurs, jusqu'à l'illumination elle-même, pour
cieux supérieurs, jusqu'à l'illumination elle-même, pour
cieux supérieurs, jusqu'à l'illumination elle-même, pour transcender toutes les positionnalités.
Ils ont dit de ne pas y aller.  Malheur à ceux
Ils ont dit de ne pas y aller.  Malheur à ceux qui abusent de l'innocence de l'enfant,
qui abusent de l'innocence de l'enfant,
qui abusent de l'innocence de l'enfant, car l'endroit où ils vont après avoir
car l'endroit où ils vont après avoir
car l'endroit où ils vont après avoir quitté ce corps n'est pas un lieu agréable
quitté ce corps n'est pas un lieu agréable
quitté ce corps n'est pas un lieu agréable .  Donc, le Christ ne vous menaçait pas
.  Donc, le Christ ne vous menaçait pas
.  Donc, le Christ ne vous menaçait pas de l'enfer, mais il vous disait que c'est un
de l'enfer, mais il vous disait que c'est un
de l'enfer, mais il vous disait que c'est un fait que
fait que
fait que le poids karmique, le
le poids karmique, le
le poids karmique, le calibrage karmique de son corps karmique,
calibrage karmique de son corps karmique,
calibrage karmique de son corps karmique, disons, comme une singularité dans l'eau,
disons, comme une singularité dans l'eau,
disons, comme une singularité dans l'eau, montera ou descendra à différents niveaux.  Et
montera ou descendra à différents niveaux.  Et
montera ou descendra à différents niveaux.  Et tout ce que cela signifie, c'est que les niveaux inférieurs
tout ce que cela signifie, c'est que les niveaux inférieurs
tout ce que cela signifie, c'est que les niveaux inférieurs sont
sont
sont incroyablement mauvais.  Pour y avoir été, je
incroyablement mauvais.  Pour y avoir été, je
incroyablement mauvais.  Pour y avoir été, je vous le garantis, je peux vous dire que l'
vous le garantis, je peux vous dire que l'
vous le garantis, je peux vous dire que l' enfer est bien pire que vous ne pouvez l'imaginer.
enfer est bien pire que vous ne pouvez l'imaginer.
enfer est bien pire que vous ne pouvez l'imaginer. Vous pouvez imaginer le pire
Vous pouvez imaginer le pire
Vous pouvez imaginer le pire enfer que votre imagination puisse concevoir.  Et vous n'avez même pas
enfer que votre imagination puisse concevoir.  Et vous n'avez même pas
enfer que votre imagination puisse concevoir.  Et vous n'avez même pas effleuré le sujet.  Cela va bien au-delà
effleuré le sujet.  Cela va bien au-delà
effleuré le sujet.  Cela va bien au-delà .  Cela va au-delà de l'épouvantable,
.  Cela va au-delà de l'épouvantable,
.  Cela va au-delà de l'épouvantable, au-delà du terrible, au-delà de l'
au-delà du terrible, au-delà de l'
au-delà du terrible, au-delà de l' indicible,
indicible,
indicible, jusqu'aux royaumes de l'informe.
jusqu'aux royaumes de l'informe.
jusqu'aux royaumes de l'informe. Dans les royaumes de l'informe, l'enfer prend des
Dans les royaumes de l'informe, l'enfer prend des
Dans les royaumes de l'informe, l'enfer prend des dimensions que vous ne pouvez même pas imaginer.   C’est pourquoi
dimensions que vous ne pouvez même pas imaginer.   C’est pourquoi
dimensions que vous ne pouvez même pas imaginer.   C’est pourquoi Jésus-Christ, par amour pour l’
Jésus-Christ, par amour pour l’
Jésus-Christ, par amour pour l’ humanité, est descendu du ciel.  Il n'a
humanité, est descendu du ciel.  Il n'a
humanité, est descendu du ciel.  Il n'a jamais eu de vies antérieures.
jamais eu de vies antérieures.
jamais eu de vies antérieures. Il est descendu du ciel pour vous dire que c'est ainsi
Il est descendu du ciel pour vous dire que c'est ainsi
Il est descendu du ciel pour vous dire que c'est ainsi .  Cela signifie que vous
.  Cela signifie que vous
.  Cela signifie que vous choisissez en dessous de 200. Jésus a donc simplement dit de
choisissez en dessous de 200. Jésus a donc simplement dit de
choisissez en dessous de 200. Jésus a donc simplement dit de choisir en dessous.  Ne choisissez pas ce qui est
choisir en dessous.  Ne choisissez pas ce qui est
choisir en dessous.  Ne choisissez pas ce qui est inférieur à 200. C'est tout ce qu'il a dit.  Si la
inférieur à 200. C'est tout ce qu'il a dit.  Si la
inférieur à 200. C'est tout ce qu'il a dit.  Si la kinésiologie vous affaiblit, évitez-
kinésiologie vous affaiblit, évitez-
kinésiologie vous affaiblit, évitez- la.  C'est tout ce que Jésus a dit.
Renoncez à ce qui est inférieur à 200. Et euh, c'est tout ce que
Renoncez à ce qui est inférieur à 200. Et euh, c'est tout ce que dit le Bouddha.  C'est tout ce que les
dit le Bouddha.  C'est tout ce que les
dit le Bouddha.  C'est tout ce que les gens ont jamais dit.  Nous savons tous que
gens ont jamais dit.  Nous savons tous que
gens ont jamais dit.  Nous savons tous que l'horreur nous conduit à une intense
l'horreur nous conduit à une intense
l'horreur nous conduit à une intense souffrance psychique intérieure.  Il n'est pas nécessaire d'être
souffrance psychique intérieure.  Il n'est pas nécessaire d'être
souffrance psychique intérieure.  Il n'est pas nécessaire d'être mort pour découvrir l'enfer.  Nous avons tous
mort pour découvrir l'enfer.  Nous avons tous
mort pour découvrir l'enfer.  Nous avons tous fait des choses qui nous ont empêchés de dormir,
fait des choses qui nous ont empêchés de dormir,
fait des choses qui nous ont empêchés de dormir, rongés par une douleur intérieure,
rongés par une douleur intérieure,
rongés par une douleur intérieure, parfois pendant des mois, voire des années.   Il n'est
parfois pendant des mois, voire des années.   Il n'est
parfois pendant des mois, voire des années.   Il n'est donc pas nécessaire d'être mort pour en
donc pas nécessaire d'être mort pour en
donc pas nécessaire d'être mort pour en subir les conséquences.  Ainsi,
subir les conséquences.  Ainsi,
subir les conséquences.  Ainsi, toute chose a son propre
toute chose a son propre
toute chose a son propre corollaire karmique.  Pas forcément une conséquence,
corollaire karmique.  Pas forcément une conséquence,
corollaire karmique.  Pas forcément une conséquence, comme une punition ou
comme une punition ou
comme une punition ou quelque chose du genre.
quelque chose du genre.
quelque chose du genre. Mais si vous choisissez de marcher dans des espaces délimités par certaines
Mais si vous choisissez de marcher dans des espaces délimités par certaines
Mais si vous choisissez de marcher dans des espaces délimités par certaines dimensions, vous serez exposé
dimensions, vous serez exposé
dimensions, vous serez exposé à certaines températures,
à certaines températures,
à certaines températures, pressions barométriques et rayonnements lumineux.  Les enfers
pressions barométriques et rayonnements lumineux.  Les enfers
pressions barométriques et rayonnements lumineux.  Les enfers sont des endroits très dangereux.  C'est tout ce que
sont des endroits très dangereux.  C'est tout ce que
sont des endroits très dangereux.  C'est tout ce que dit Jésus.  Malheur à ceux qui font ceci,
dit Jésus.  Malheur à ceux qui font ceci,
dit Jésus.  Malheur à ceux qui font ceci, cela ou autre chose, car ils vont
cela ou autre chose, car ils vont
cela ou autre chose, car ils vont connaître des lieux infernaux.  La plupart des
connaître des lieux infernaux.  La plupart des
connaître des lieux infernaux.  La plupart des gens, parce qu'ils s'identifient à leur
gens, parce qu'ils s'identifient à leur
gens, parce qu'ils s'identifient à leur corps, ne se souviennent pas des enfers qu'ils traversent
corps, ne se souviennent pas des enfers qu'ils traversent
corps, ne se souviennent pas des enfers qu'ils traversent . Une
. Une
. Une personne éclairée, elle, se souvient de tout.
personne éclairée, elle, se souvient de tout.
personne éclairée, elle, se souvient de tout. Il vous le dira non pas parce qu'il l'a lu dans un
Il vous le dira non pas parce qu'il l'a lu dans un
Il vous le dira non pas parce qu'il l'a lu dans un livre, mais parce que c'est une
livre, mais parce que c'est une
livre, mais parce que c'est une expérience récente.
expérience récente.
expérience récente. C'est une expérience récente dans cette
C'est une expérience récente dans cette
C'est une expérience récente dans cette vie.  C'est une expérience très récente.
vie.  C'est une expérience très récente.
vie.  C'est une expérience très récente. Je vais vous dire que l'enfer est un
Je vais vous dire que l'enfer est un
Je vais vous dire que l'enfer est un endroit sacrément valable.  Il est
endroit sacrément valable.  Il est
endroit sacrément valable.  Il est possible d'exister dans un lieu d'une telle
possible d'exister dans un lieu d'une telle
possible d'exister dans un lieu d'une telle souffrance et d'une telle agonie spirituelles.
souffrance et d'une telle agonie spirituelles.
souffrance et d'une telle agonie spirituelles. On souhaite n'avoir jamais
On souhaite n'avoir jamais
On souhaite n'avoir jamais existé.
existé.
existé. Jésus-Christ a donc dit la vérité.  C'était
Jésus-Christ a donc dit la vérité.  C'était
Jésus-Christ a donc dit la vérité.  C'était son but.  Quand on interroge le Bouddha
son but.  Quand on interroge le Bouddha
son but.  Quand on interroge le Bouddha sur lui,
sur lui,
sur lui, on apprend qu'il a eu de très nombreuses vies
on apprend qu'il a eu de très nombreuses vies
on apprend qu'il a eu de très nombreuses vies et qu'il a dit que la solution, la seule issue à tout cela,
et qu'il a dit que la solution, la seule issue à tout cela,
est de transcender toute
est de transcender toute identification à la temporalité et à la forme,
identification à la temporalité et à la forme,
identification à la temporalité et à la forme, et alors on ne sera plus soumis
et alors on ne sera plus soumis
et alors on ne sera plus soumis aux réincarnations, qui peuvent être ou
aux réincarnations, qui peuvent être ou
aux réincarnations, qui peuvent être ou non douloureuses.   D'accord
non douloureuses.   D'accord
non douloureuses.   D'accord .  Est-ce que cela règle la question du paradis
.  Est-ce que cela règle la question du paradis
.  Est-ce que cela règle la question du paradis et de l'enfer ?  Je croyais qu'on avait inclus le paradis
et de l'enfer ?  Je croyais qu'on avait inclus le paradis
et de l'enfer ?  Je croyais qu'on avait inclus le paradis et l'enfer à trois heures et quart.
Des questions ?  Ensuite, nous ferons
Des questions ?  Ensuite, nous ferons une pause, et après cela, si quelqu'un
une pause, et après cela, si quelqu'un
une pause, et après cela, si quelqu'un veut me parler personnellement, je serai
veut me parler personnellement, je serai
veut me parler personnellement, je serai là et je rencontrerai les
là et je rencontrerai les
là et je rencontrerai les gens, je leur dirai bonjour et je dirai ce que
gens, je leur dirai bonjour et je dirai ce que
gens, je leur dirai bonjour et je dirai ce que je peux.  Oui Monsieur.
je peux.  Oui Monsieur.
je peux.  Oui Monsieur. Parlerez-vous de la prière ?
Parlerez-vous de la prière ?
Parlerez-vous de la prière ? La prière
La prière
La prière et comment vous pouvez aider.  Oui, nous avons dit que cette
et comment vous pouvez aider.  Oui, nous avons dit que cette
et comment vous pouvez aider.  Oui, nous avons dit que cette prière, lorsque nous parlions de
prière, lorsque nous parlions de
prière, lorsque nous parlions de mécanique quantique,
mécanique quantique,
mécanique quantique, nous essayions d'expliquer à la science de la
nous essayions d'expliquer à la science de la
nous essayions d'expliquer à la science de la prière que la prière
prière que la prière
ouvre une potentialité dans la
ouvre une potentialité dans la réalité infinie et qu'elle est efficace,
réalité infinie et qu'elle est efficace,
réalité infinie et qu'elle est efficace, son efficacité dépendant du
son efficacité dépendant du
son efficacité dépendant du niveau calibré de la prière elle-même
niveau calibré de la prière elle-même
niveau calibré de la prière elle-même .  le niveau calibré de la
.  le niveau calibré de la
.  le niveau calibré de la personne qui prie, son karma et
personne qui prie, son karma et
personne qui prie, son karma et les conditions karmiques du monde.  Vous
les conditions karmiques du monde.  Vous
les conditions karmiques du monde.  Vous pouvez prier pour que tous les Arabes meurent
pouvez prier pour que tous les Arabes meurent
pouvez prier pour que tous les Arabes meurent demain, mais cela n'arrivera pas.  Voir?   Alors,
demain, mais cela n'arrivera pas.  Voir?   Alors,
demain, mais cela n'arrivera pas.  Voir?   Alors, cette prière est-elle vraiment intègre ?  La plupart
cette prière est-elle vraiment intègre ?  La plupart
cette prière est-elle vraiment intègre ?  La plupart des prières ressemblent à des prières d'enfants.  Je me
des prières ressemblent à des prières d'enfants.  Je me
des prières ressemblent à des prières d'enfants.  Je me souviens de courir pour mon
souviens de courir pour mon
souviens de courir pour mon cours de violon, en priant de toutes mes forces.  Ma mère m'a
cours de violon, en priant de toutes mes forces.  Ma mère m'a
cours de violon, en priant de toutes mes forces.  Ma mère m'a dit : « J'ai laissé cette petite
dit : « J'ai laissé cette petite
dit : « J'ai laissé cette petite école de campagne. Je devais faire un kilomètre et demi sur Dean
école de campagne. Je devais faire un kilomètre et demi sur Dean
école de campagne. Je devais faire un kilomètre et demi sur Dean Road pour
Road pour
Road pour prendre le bus. Les bus passaient
prendre le bus. Les bus passaient
prendre le bus. Les bus passaient toutes les deux heures, tu sais.
toutes les deux heures, tu sais.
toutes les deux heures, tu sais. Pas toutes les dix minutes, hein ! C'était
Pas toutes les dix minutes, hein ! C'était
Pas toutes les dix minutes, hein ! C'était le bus qui t'emmenait à
le bus qui t'emmenait à
le bus qui t'emmenait à ton cours de violon. Et moi, je portais
ton cours de violon. Et moi, je portais
ton cours de violon. Et moi, je portais mon étui de violon et je courais à toute vitesse sur ce
mon étui de violon et je courais à toute vitesse sur ce
mon étui de violon et je courais à toute vitesse sur ce kilomètre et demi, en priant comme une folle pour que
kilomètre et demi, en priant comme une folle pour que
Dieu retienne le bus jusqu'à ce que j'arrive, parce que j'étais partie
Dieu retienne le bus jusqu'à ce que j'arrive, parce que j'étais partie cinq minutes en retard. Le
cinq minutes en retard. Le
cinq minutes en retard. Le bus est parti.
bus est parti.
bus est parti. Pas étonnant que je sois devenue athée pendant des années. C'est ça, l'
Pas étonnant que je sois devenue athée pendant des années. C'est ça, l'
intérêt personnel. L'intérêt personnel.
intérêt personnel. L'intérêt personnel. Donc, quelle est ton attente concernant la
Donc, quelle est ton attente concernant la
Donc, quelle est ton attente concernant la prière ? Si tu la présentes comme
prière ? Si tu la présentes comme
prière ? Si tu la présentes comme un don à l'univers, dans cette
un don à l'univers, dans cette
un don à l'univers, dans cette potentialité quantique, alors tu
potentialité quantique, alors tu
potentialité quantique, alors tu influences la probabilité. On a dit que la
influences la probabilité. On a dit que la
influences la probabilité. On a dit que la mécanique quantique avait quelque chose à voir avec les
mécanique quantique avait quelque chose à voir avec les
mécanique quantique avait quelque chose à voir avec les probabilités et les potentialités.
probabilités et les potentialités.
probabilités et les potentialités. Tu sais, le...
Tu sais, le...
Tu sais, le... euh... on
euh... on
euh... on regardait ça à la télé hier soir. Bref
regardait ça à la télé hier soir. Bref
regardait ça à la télé hier soir. Bref , la probabilité de... »  Retrouver quelque
, la probabilité de... »  Retrouver quelque
, la probabilité de... »  Retrouver quelque chose à l'endroit où vous l'avez vu la dernière fois, c'est
chose à l'endroit où vous l'avez vu la dernière fois, c'est
chose à l'endroit où vous l'avez vu la dernière fois, c'est déjà changer. C'est le
déjà changer. C'est le
déjà changer. C'est le principe d'Heisenberg, pardonnez-moi. Le
principe d'Heisenberg, pardonnez-moi. Le
principe d'Heisenberg, pardonnez-moi. Le principe d'Heisenberg stipule qu'après avoir regardé quelque
principe d'Heisenberg stipule qu'après avoir regardé quelque
principe d'Heisenberg stipule qu'après avoir regardé quelque chose, la probabilité qu'il soit présent
chose, la probabilité qu'il soit présent
chose, la probabilité qu'il soit présent une seconde fois diminue, car vous l'avez déjà regardé
une seconde fois diminue, car vous l'avez déjà regardé
une seconde fois diminue, car vous l'avez déjà regardé une première fois. Vous avez déjà
une première fois. Vous avez déjà
une première fois. Vous avez déjà modifié la réalité potentielle. Donc, la prière
modifié la réalité potentielle. Donc, la prière
modifié la réalité potentielle. Donc, la prière modifie, je pense, la potentialité.
modifie, je pense, la potentialité.
modifie, je pense, la potentialité. Je pense que mille personnes qui prient pour une
Je pense que mille personnes qui prient pour une
Je pense que mille personnes qui prient pour une chose précise augmentent la probabilité
chose précise augmentent la probabilité
chose précise augmentent la probabilité qu'elle se produise. Cela ne la provoque pas, cependant,
qu'elle se produise. Cela ne la provoque pas, cependant,
qu'elle se produise. Cela ne la provoque pas, cependant, car la réalité est au-delà de la cause. Mais cela
car la réalité est au-delà de la cause. Mais cela
car la réalité est au-delà de la cause. Mais cela augmente la probabilité. Ce que je pense que cela fait,
augmente la probabilité. Ce que je pense que cela fait,
augmente la probabilité. Ce que je pense que cela fait, c'est modifier la flottabilité du
c'est modifier la flottabilité du
c'est modifier la flottabilité du bouchon. Le bouchon a donc plus de chances de remonter à la
bouchon. Le bouchon a donc plus de chances de remonter à la
bouchon. Le bouchon a donc plus de chances de remonter à la surface dans la réalité karmique de la mer.
surface dans la réalité karmique de la mer.
surface dans la réalité karmique de la mer. C'est ce que je pense que fait la prière
: elle
C'est ce que je pense que fait la prière
: elle augmente la probabilité.
augmente la probabilité.
augmente la probabilité. Elle crée aussi de la forme.
Elle crée aussi de la forme.
Elle crée aussi de la forme. Comment ce charpentier connaissait-il le
Comment ce charpentier connaissait-il le
Comment ce charpentier connaissait-il le tout et le néant et l'a-t-il fait en
tout et le néant et l'a-t-il fait en
tout et le néant et l'a-t-il fait en sanskrit
? Comment savait-il cela
? L'a-t-il perçu
sanskrit
? Comment savait-il cela
? L'a-t-il perçu
sanskrit
? Comment savait-il cela
? L'a-t-il perçu quelque part dans la forme
? Si
quelque part dans la forme
? Si vous avez d'
vous avez d'
vous avez d' autres questions, alors nous ferons
autres questions, alors nous ferons
autres questions, alors nous ferons une pause et nous passerons le
une pause et nous passerons le
une pause et nous passerons le reste de la journée à discuter. Oui, en rapport avec
reste de la journée à discuter. Oui, en rapport avec
reste de la journée à discuter. Oui, en rapport avec la prière.  Question. Je sais que
la prière.  Question. Je sais que
la prière.  Question. Je sais que beaucoup de nouveaux maîtres spirituels,
beaucoup de nouveaux maîtres spirituels,
beaucoup de nouveaux maîtres spirituels, lorsqu'on les interroge sur la prière,
lorsqu'on les interroge sur la prière,
lorsqu'on les interroge sur la prière, affirment qu'elle renforce l'illusion
affirment qu'elle renforce l'illusion
affirment qu'elle renforce l'illusion d'être séparé de Dieu. Pouvez-vous nous en
d'être séparé de Dieu. Pouvez-vous nous en
d'être séparé de Dieu. Pouvez-vous nous en parler, ainsi que de l'intention et de son importance
? Eh bien
parler, ainsi que de l'intention et de son importance
, il existe différents
, il existe différents niveaux de
niveaux de
niveaux de compréhension et de réponse à cette question.
compréhension et de réponse à cette question.
compréhension et de réponse à cette question. À un certain niveau, la prière n'est ni
À un certain niveau, la prière n'est ni
À un certain niveau, la prière n'est ni nécessaire, ni même susceptible d'être résolue, et elle n'a
nécessaire, ni même susceptible d'être résolue, et elle n'a
nécessaire, ni même susceptible d'être résolue, et elle n'a aucune réalité.
aucune réalité.
aucune réalité. Mais ce n'est pas le
Mais ce n'est pas le
Mais ce n'est pas le niveau auquel les gens font référence lorsqu'ils s'interrogent sur l'
niveau auquel les gens font référence lorsqu'ils s'interrogent sur l'
niveau auquel les gens font référence lorsqu'ils s'interrogent sur l' efficacité et la valeur de la
efficacité et la valeur de la
efficacité et la valeur de la prière.
prière.
prière. Je pense que la prière est aussi efficace que lorsqu'elle est
Je pense que la prière est aussi efficace que lorsqu'elle est
Je pense que la prière est aussi efficace que lorsqu'elle est limitée karmiquement, à un moment donné,
limitée karmiquement, à un moment donné,
limitée karmiquement, à un moment donné, dans l'
dans l'
dans l' univers tel qu'il est à un instant donné.
univers tel qu'il est à un instant donné.
univers tel qu'il est à un instant donné. Une déclaration d'
Une déclaration d'
Une déclaration d' intention, c'est affirmer
intention, c'est affirmer
que prier,
que prier, c'est dire qu'on est séparé de
c'est dire qu'on est séparé de
c'est dire qu'on est séparé de Dieu. Savez-vous qui prie
?
Dieu. Savez-vous qui prie
? Votre ego. Votre esprit n'a pas
Votre ego. Votre esprit n'a pas
Votre ego. Votre esprit n'a pas besoin de prier. La
besoin de prier. La
besoin de prier. La réalité ultime de ce que vous êtes déjà
réalité ultime de ce que vous êtes déjà
réalité ultime de ce que vous êtes déjà est déjà là. Elle n'a pas besoin de
est déjà là. Elle n'a pas besoin de
est déjà là. Elle n'a pas besoin de prier.  L'ego qui prie en
prier.  L'ego qui prie en
prier.  L'ego qui prie en premier lieu.
premier lieu.
premier lieu. Votre ego n'est pas identique à Dieu,
Votre ego n'est pas identique à Dieu,
Votre ego n'est pas identique à Dieu, sinon vous ne seriez pas un chercheur spirituel.
sinon vous ne seriez pas un chercheur spirituel.
sinon vous ne seriez pas un chercheur spirituel. Vous seriez un gourou. Vous savez, vous seriez
Vous seriez un gourou. Vous savez, vous seriez
Vous seriez un gourou. Vous savez, vous seriez illuminé. Vous seriez un Christ.
illuminé. Vous seriez un Christ.
illuminé. Vous seriez un Christ. Ce sont donc des façons de construire les
Ce sont donc des façons de construire les
Ce sont donc des façons de construire les choses.
choses.
choses. Toute question peut être abordée à
Toute question peut être abordée à
Toute question peut être abordée à différents niveaux. L'une des valeurs
différents niveaux. L'une des valeurs
différents niveaux. L'une des valeurs de l'échelle de conscience est de pouvoir déterminer
de l'échelle de conscience est de pouvoir déterminer
de l'échelle de conscience est de pouvoir déterminer à quel niveau vous
à quel niveau vous
à quel niveau vous souhaitez obtenir une réponse, car tout ce que
souhaitez obtenir une réponse, car tout ce que
souhaitez obtenir une réponse, car tout ce que vous pouvez dire sur quoi que ce soit n'est qu'une
vous pouvez dire sur quoi que ce soit n'est qu'une
vous pouvez dire sur quoi que ce soit n'est qu'une apparence, un
apparence, un
apparence, un style, une anomalie.
style, une anomalie.
Tout dépend de votre point de
Tout dépend de votre point de vue.
vue.
vue. Tout est un produit de votre
Tout est un produit de votre
Tout est un produit de votre perspective, et la réponse que vous obtenez n'est qu'une
perspective, et la réponse que vous obtenez n'est qu'une
perspective, et la réponse que vous obtenez n'est qu'une construction artificielle issue d'
construction artificielle issue d'
construction artificielle issue d' un point de vue. C'est le
un point de vue. C'est le
un point de vue. C'est le fondement même de la mécanique quantique. Vous trouvez
fondement même de la mécanique quantique. Vous trouvez
fondement même de la mécanique quantique. Vous trouvez ce que vous cherchez. Si vous cherchez
ce que vous cherchez. Si vous cherchez
ce que vous cherchez. Si vous cherchez des points et des zéros, vous trouverez beaucoup de points
des points et des zéros, vous trouverez beaucoup de points
des points et des zéros, vous trouverez beaucoup de points et de zéros. Si vous cherchez des
et de zéros. Si vous cherchez des
et de zéros. Si vous cherchez des triangles et des sifflets, vous trouverez beaucoup
triangles et des sifflets, vous trouverez beaucoup
triangles et des sifflets, vous trouverez beaucoup de triangles et de sifflets.  sifflements.
de triangles et de sifflets.  sifflements.
de triangles et de sifflets.  sifflements. Cette conscience est d'une telle nature
Cette conscience est d'une telle nature
Cette conscience est d'une telle nature qu'elle entretient
qu'elle entretient
qu'elle entretient une illusion. Elle
une illusion. Elle
une illusion. Elle croit qu'il y a une découverte de ceci.
croit qu'il y a une découverte de ceci.
croit qu'il y a une découverte de ceci. En réalité, en posant cette question, elle a déjà
En réalité, en posant cette question, elle a déjà
En réalité, en posant cette question, elle a déjà défini l'autre.
défini l'autre.
défini l'autre. La question elle-même a déjà défini
La question elle-même a déjà défini
La question elle-même a déjà défini la réponse.
Par conséquent, il n'y a pas de découverte de
Par conséquent, il n'y a pas de découverte de ceci. La conscience
ceci. La conscience
ceci. La conscience arrive seulement à la conclusion évidente que
arrive seulement à la conclusion évidente que
arrive seulement à la conclusion évidente que tout ce que vous demandez est ce que vous
tout ce que vous demandez est ce que vous
tout ce que vous demandez est ce que vous allez trouver. Et certainement, la
allez trouver. Et certainement, la
allez trouver. Et certainement, la mécanique quantique est une belle façon scientifique
mécanique quantique est une belle façon scientifique
mécanique quantique est une belle façon scientifique de dire que le
de dire que le
de dire que le principe d'Heisenberg est que vous découvrirez ce que
principe d'Heisenberg est que vous découvrirez ce que
principe d'Heisenberg est que vous découvrirez ce que vous cherchez. Ainsi, la
vous cherchez. Ainsi, la
vous cherchez. Ainsi, la physique de pointe se heurte au fait
physique de pointe se heurte au fait
physique de pointe se heurte au fait que tant qu'elle n'en saura pas plus sur la
que tant qu'elle n'en saura pas plus sur la
que tant qu'elle n'en saura pas plus sur la conscience, elle ne peut pas vraiment
conscience, elle ne peut pas vraiment
conscience, elle ne peut pas vraiment progresser davantage. Est-ce une chose qui
progresser davantage. Est-ce une chose qui
progresser davantage. Est-ce une chose qui découvre un autre objectif ? Ou est-ce
découvre un autre objectif ? Ou est-ce
découvre un autre objectif ? Ou est-ce seulement la découverte du fonctionnement de l'esprit humain
seulement la découverte du fonctionnement de l'esprit humain
seulement la découverte du fonctionnement de l'esprit humain projeté dans un
projeté dans un
projeté dans un univers apparent qu'une illusion prend pour un autre
univers apparent qu'une illusion prend pour un autre
univers apparent qu'une illusion prend pour un autre observé par une chose ? Non, c'est
observé par une chose ? Non, c'est
observé par une chose ? Non, c'est tout ceci observé par une
tout ceci observé par une
tout ceci observé par une chose. C'est ce que nous savons d'ici. Il n'y a qu'une chose qui
chose. C'est ce que nous savons d'ici. Il n'y a qu'une chose qui
chose. C'est ce que nous savons d'ici. Il n'y a qu'une chose qui découvre une autre. Et
découvre une autre. Et
découvre une autre. Et ce qu'elle découvre, c'est que…  Si vous cherchez des
ce qu'elle découvre, c'est que…  Si vous cherchez des
ce qu'elle découvre, c'est que…  Si vous cherchez des petits cailloux bleus, vous en
petits cailloux bleus, vous en
petits cailloux bleus, vous en trouverez. Si
trouverez. Si
trouverez. Si vous cherchez des petits cailloux verts,
vous cherchez des petits cailloux verts,
vous cherchez des petits cailloux verts, vous en trouverez aussi, car c'est ce que
vous en trouverez aussi, car c'est ce que
vous en trouverez aussi, car c'est ce que vous cherchez. Donc, vous ne
vous cherchez. Donc, vous ne
vous cherchez. Donc, vous ne pouvez découvrir que ce que vous
pouvez découvrir que ce que vous
pouvez découvrir que ce que vous cherchez.
cherchez.
cherchez. Hum hum.
Hum hum.
Hum hum. Nous parlions de l'élévation du
Nous parlions de l'élévation du
Nous parlions de l'élévation du niveau de conscience des personnes présentes dans la
niveau de conscience des personnes présentes dans la
niveau de conscience des personnes présentes dans la salle suite à leur présence ici.
salle suite à leur présence ici.
salle suite à leur présence ici. Je me demande si cet effet persiste après notre
Je me demande si cet effet persiste après notre
Je me demande si cet effet persiste après notre départ. Est-ce que ça vous accompagne ? Oui. Oui.
départ. Est-ce que ça vous accompagne ? Oui. Oui.
Non, ça vous accompagne.
Non, ça vous accompagne. Ça vous accompagne. Vous pouvez emporter ce qui
Ça vous accompagne. Vous pouvez emporter ce qui
reste dans l'assiette, les
reste dans l'assiette, les sandwichs, les biscuits
sandwichs, les biscuits
sandwichs, les biscuits .
.
. Cela soulève la question suivante :
Cela soulève la question suivante :
Cela soulève la question suivante : si vous assistez à toutes les conférences, jusqu'où cela vous mène-t-il
si vous assistez à toutes les conférences, jusqu'où cela vous mène-t-il
?
? Mais ils en sont propriétaires. Ce que vous possédez, vous en êtes propriétaire
Mais ils en sont propriétaires. Ce que vous possédez, vous en êtes propriétaire
Mais ils en sont propriétaires. Ce que vous possédez, vous en êtes propriétaire . Oui.
. Oui.
. Oui. Ça ne s'élève que parce que vous vous l'êtes approprié,
Ça ne s'élève que parce que vous vous l'êtes approprié,
Ça ne s'élève que parce que vous vous l'êtes approprié, parce que vous y avez consenti.
parce que vous y avez consenti.
parce que vous y avez consenti. Parce que vous l'avez intégré et  Intégrez-le à
Parce que vous l'avez intégré et  Intégrez-le à
Parce que vous l'avez intégré et  Intégrez-le à votre propre expérience. Sinon, le
votre propre expérience. Sinon, le
votre propre expérience. Sinon, le niveau calibré ne s'élève pas. Je donne la même
niveau calibré ne s'élève pas. Je donne la même
niveau calibré ne s'élève pas. Je donne la même conférence à un autre public. Ils commencent
conférence à un autre public. Ils commencent
conférence à un autre public. Ils commencent à 182 et à la fin, le niveau reste à
à 182 et à la fin, le niveau reste à
à 182 et à la fin, le niveau reste à 182. Personne n'a rien retenu ni assimilé
182. Personne n'a rien retenu ni assimilé
182. Personne n'a rien retenu ni assimilé . Ils ont ensuite été absorbés ou
. Ils ont ensuite été absorbés ou
. Ils ont ensuite été absorbés ou influencés par le contenu. Mais vous savez, un groupe
influencés par le contenu. Mais vous savez, un groupe
influencés par le contenu. Mais vous savez, un groupe comme celui-ci est très facile à gérer,
comme celui-ci est très facile à gérer,
comme celui-ci est très facile à gérer, car ils absorbent tout comme des éponges.
car ils absorbent tout comme des éponges.
car ils absorbent tout comme des éponges. Ils ne peuvent rien retenir et l'appliquer immédiatement
Ils ne peuvent rien retenir et l'appliquer immédiatement
Ils ne peuvent rien retenir et l'appliquer immédiatement .