Teraz mamy kilka szczegółowych pytań na temat chorób.
na temat chorób. Choroby zdają się być
Choroby zdają się być konsekwencjami karmicznymi.  No cóż, przybierają one bardzo
konsekwencjami karmicznymi.  No cóż, przybierają one bardzo specyficzną formę.  Mają bardzo konkretny
specyficzną formę.  Mają bardzo konkretny czas trwania.
czas trwania. Większość chorób ma charakter cykliczny.
Większość chorób ma charakter cykliczny. Jeśli
Jeśli choroba nie istniała wcześniej, a
choroba nie istniała wcześniej, a teraz na nią zachorowałeś, to oczywiste, że
teraz na nią zachorowałeś, to oczywiste, że nie jest trwała.  Jeśli więc coś jest
nie jest trwała.  Jeśli więc coś jest wprowadzane do obiegu, może również być odprowadzane.  Dlatego
wprowadzane do obiegu, może również być odprowadzane.  Dlatego mówię pacjentom w moim gabinecie, że bez
mówię pacjentom w moim gabinecie, że bez względu na to, co was boli, jeśli weszło wam to w
względu na to, co was boli, jeśli weszło wam to w krew, może również zniknąć.
krew, może również zniknąć. W miarę rozwoju świadomości
W miarę rozwoju świadomości nie ma znaczenia, czy cyklicznie pojawia się
nie ma znaczenia, czy cyklicznie pojawia się czy znika.  To już nie ma znaczenia.
czy znika.  To już nie ma znaczenia. Ludzie dokonują cudów,
Ludzie dokonują cudów, aby wyzdrowieć z pewnych chorób.
aby wyzdrowieć z pewnych chorób. I mówię mu, że jeśli uda mu się
I mówię mu, że jeśli uda mu się dokonać cudów, nie będzie go
dokonać cudów, nie będzie go obchodzić, czy choroba odejdzie, czy nie,
obchodzić, czy choroba odejdzie, czy nie, bo to jest transcendentne.
bo to jest transcendentne. I żyłeś dobrze, wiesz,
I żyłeś dobrze, wiesz, nauczyłeś się żyć z różnymi
nauczyłeś się żyć z różnymi rzeczami materialnymi.  I są, są, są,
rzeczami materialnymi.  I są, są, są, bo się na nich nie skupiasz.   Są
bo się na nich nie skupiasz.   Są nieistotne.  Wiesz, mam
nieistotne.  Wiesz, mam teraz dwie lub trzy rzeczy, o których
teraz dwie lub trzy rzeczy, o których myślę, że tak.  I, uh, uh, musiałam
myślę, że tak.  I, uh, uh, musiałam wykonać ćwiczenia, żeby wstać
wykonać ćwiczenia, żeby wstać dziś rano z miejsca, bo
dziś rano z miejsca, bo ostatnio od odśnieżania bolały mnie plecy.
ostatnio od odśnieżania bolały mnie plecy. Gdzie są takie ciekawostki, ale to
Gdzie są takie ciekawostki, ale to wszystko ciekawostki.
wszystko ciekawostki.
Jestem pewien, że wszystko to służy różnym celom.
różnym celom. Podoba mi się lekcja o
Podoba mi się lekcja o cudach.  Mówi, że podlegasz tylko temu, co masz
cudach.  Mówi, że podlegasz tylko temu, co masz w umyśle.
w umyśle. Nie oznacza to, że będziesz w stanie
Nie oznacza to, że będziesz w stanie świadomie odkryć to, co masz
świadomie odkryć to, co masz na myśli.
na myśli. lub z jakiego życia,
lub z jakiego życia, ale jest to droga, która
ale jest to droga, która daje pewną nadzieję na ulgę i w moim
daje pewną nadzieję na ulgę i w moim życiu naprawdę sprawdziła się całkiem dobrze.
życiu naprawdę sprawdziła się całkiem dobrze. Mówi: „Kiedy zajmujesz się kinezjologią,
Mówi: „Kiedy zajmujesz się kinezjologią, patrzysz na zewnątrz, do wewnątrz, czy
patrzysz na zewnątrz, do wewnątrz, czy gdzie indziej?”  Nie szukam nigdzie.
Wyjaśnię więc po raz ostatni, na czym polega kinezjologia .  Następna osoba, która o
.  Następna osoba, która o to zapyta, na pewno to zrozumie.
Dobra.  To co trzymam w umyśle jest prawdą.  Mówi: „
w umyśle jest prawdą.  Mówi: „ Dziękuję”.  Ona nie słyszała tego, co mam
Dziękuję”.  Ona nie słyszała tego, co mam na myśli.  To jest więc odpowiedź na
na myśli.  To jest więc odpowiedź na pytanie.  Czy to, co osoba badana
pytanie.  Czy to, co osoba badana uważa za mające wpływ na twoją odpowiedź, nie ma znaczenia?
uważa za mające wpływ na twoją odpowiedź, nie ma znaczenia? Odpowiedź brzmi: nie.
Odpowiedź brzmi: nie. Nie powiedziałem jej, co to jest.
Nie powiedziałem jej, co to jest. Zapytałem: „Czy ta publiczność ma ponad 431 lat?”
Zapytałem: „Czy ta publiczność ma ponad 431 lat?” Tak, jest.  Można go stosować również u
Tak, jest.  Można go stosować również u dzieci.  Możesz umieścić napis Bin Ladena Kocham
dzieci.  Możesz umieścić napis Bin Ladena Kocham Bin Ladena.   Kiedyś
Bin Ladena.   Kiedyś cały czas korzystaliśmy z usług Hitlera, ale
cały czas korzystaliśmy z usług Hitlera, ale on poszedł i stąd uciekł.  Teraz
on poszedł i stąd uciekł.  Teraz mamy nowy.  Ben Ben - kiedy miałeś
mamy nowy.  Ben Ben - kiedy miałeś zły przykład, wystawiałeś go na próbę.  Rozumiesz, o
zły przykład, wystawiałeś go na próbę.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Jeśli on zginie,
co mi chodzi?  Jeśli on zginie, będziemy musieli znaleźć nowego złego.  No
będziemy musieli znaleźć nowego złego.  No wiesz, Ben był głośny podczas
wiesz, Ben był głośny podczas nabożeństwa.  Jego zdjęcie umieszczone w
nabożeństwa.  Jego zdjęcie umieszczone w kopercie papierowej i przyłożone do splotu słonecznego dziecka
kopercie papierowej i przyłożone do splotu słonecznego dziecka sprawi, że dziecko osłabnie.
sprawi, że dziecko osłabnie. Odpowiedź jest taka, że ​​to, co masz na myśli, będzie miało
Odpowiedź jest taka, że ​​to, co masz na myśli, będzie miało wpływ na wynik.
wpływ na wynik. To są pytania, które pojawiają się jako pierwsze,
To są pytania, które pojawiają się jako pierwsze, kiedy człowiek uczy się kinezjologii.
kiedy człowiek uczy się kinezjologii. Pierwsze zajęcia, w jakich kiedykolwiek uczestniczyłem, dotyczyły
Pierwsze zajęcia, w jakich kiedykolwiek uczestniczyłem, dotyczyły oczywiście tego zagadnienia, które przez wiele lat analizowało i udzielało
oczywiście tego zagadnienia, które przez wiele lat analizowało i udzielało odpowiedzi tysiące
odpowiedzi tysiące praktyków.
A odpowiedź jest zawsze taka sama.  Nie. To reakcja
To reakcja samej świadomości na obecność prawdy.
samej świadomości na obecność prawdy. A odpowiedź „nie” nie oznacza „nie”.  Chodzi o to, że
A odpowiedź „nie” nie oznacza „nie”.  Chodzi o to, że prawda nie istnieje.  Więc nie jest to kwestia tak lub
prawda nie istnieje.  Więc nie jest to kwestia tak lub nie.  To jest tak kontra nie tak.
W przeciwnym wypadku popadniemy w biegunowość przeciwieństw.
biegunowość przeciwieństw. Prawda albo jest, albo jej nie
Prawda albo jest, albo jej nie ma.
ma. Prąd jest albo włączony albo wyłączony.
Prąd jest albo włączony albo wyłączony. Nie ma stanu elektryczności
Nie ma stanu elektryczności zwanego odłączeniem.  Nie testujemy więc
zwanego odłączeniem.  Nie testujemy więc zgodności i niezgodności.
zgodności i niezgodności. Jedność jest albo obecna, albo nieobecna.
Jedność jest albo obecna, albo nieobecna. Zapala się żarówka.  Czy to jest jasne?
Zapala się żarówka.  Czy to jest jasne? W przeciwnym razie wpadniemy w dualizm
W przeciwnym razie wpadniemy w dualizm dobra i zła i tak dalej
dobra i zła i tak dalej .
.
Następne pytanie jest takie: przedstawię je w sposób ogólny.
ogólny. W jaki sposób nasze działania mogą
W jaki sposób nasze działania mogą powodować zmiany na świecie, jeśli
powodować zmiany na świecie, jeśli nie dzieje się to poprzez mechanizm
nie dzieje się to poprzez mechanizm przyczynowy?
Jakie konsekwencje pociągają za sobą działania?   no cóż, widzimy,
widzimy, że jedna czynność następowała po drugiej.  Zatem
że jedna czynność następowała po drugiej.  Zatem z czysto naukowego punktu widzenia
z czysto naukowego punktu widzenia moglibyśmy powiedzieć, że następowały one sekwencyjnie.
moglibyśmy powiedzieć, że następowały one sekwencyjnie. Sekwencyjnie do czego?  Sekwencyjnie do
Sekwencyjnie do czego?  Sekwencyjnie do obserwacji.  Nie można powiedzieć, że są one
obserwacji.  Nie można powiedzieć, że są one sekwencyjne, bo to po prostu koncepcja,
sekwencyjne, bo to po prostu koncepcja, którą odrzucasz.
Jeżeli zaistnieją pewne warunki, to zauważymy na przestrzeni czasu pewien
zauważymy na przestrzeni czasu pewien ciąg spostrzeżeń.
ciąg spostrzeżeń. Z czysto
Z czysto naukowego punktu widzenia, to wszystko, co
naukowego punktu widzenia, to wszystko, co można o tym powiedzieć.
można o tym powiedzieć. Słyszę dzwonek w tym
Słyszę dzwonek w tym otrzymywaniu informacji zwrotnej.  No cóż, jeśli mam
otrzymywaniu informacji zwrotnej.  No cóż, jeśli mam być szczery, to wszystko, co możesz
być szczery, to wszystko, co możesz powiedzieć, to to, co
powiedzieć, to to, co obserwujesz, to, co się wydaje.
obserwujesz, to, co się wydaje. Bo żeby
Bo żeby wiedzieć, że coś się
wiedzieć, że coś się tam dzieje, trzeba być tym kimś
tam dzieje, trzeba być tym kimś .  Musisz tym być.
.  Musisz tym być. To oczywiście subtelny aspekt
To oczywiście subtelny aspekt przejścia do mechaniki kwantowej, ponieważ
przejścia do mechaniki kwantowej, ponieważ obserwacje
w naszym języku nadrabiają zaległości i jestem z tego bardzo zadowolony.  Słowo p
z tego bardzo zadowolony.  Słowo p realized seen właśnie weszło do naszego
realized seen właśnie weszło do naszego języka.  Odczuwa się, że to
języka.  Odczuwa się, że to przedstawienie pozostawia miejsce na
przedstawienie pozostawia miejsce na subiektywność.
subiektywność. Więc jest bliżej rzeczywistości.  Postrzegane
Więc jest bliżej rzeczywistości.  Postrzegane zdarzenie, postrzegany świadek,
zdarzenie, postrzegany świadek, postrzegane zdarzenie.
postrzegane zdarzenie. Oznacza to, że wprowadziłeś na powrót do
Oznacza to, że wprowadziłeś na powrót do bezosobowego, martwego świata
bezosobowego, martwego świata podmiotowość,
ponieważ tylko podmiotowość ma jakąkolwiek realność.
jakąkolwiek realność. Wszystkie obserwowalne rzeczy zależą od obserwatora,
Wszystkie obserwowalne rzeczy zależą od obserwatora, punktu obserwacji,
punktu obserwacji, definicji i symboli, i są
definicji i symboli, i są dalekie od samej rzeczywistości.
dalekie od samej rzeczywistości. Kiedy więc mówimy o postrzeganym wydarzeniu, które jest z
Kiedy więc mówimy o postrzeganym wydarzeniu, które jest z pewnością bliższe rzeczywistości, to jest to
pewnością bliższe rzeczywistości, to jest to
wybór, wybór, aby pozwolić temu, co nieistotne, zniknąć z
nieistotne, zniknąć z życia. W
życia. W rozwoju duchowym wielu ludzi jest to
rozwoju duchowym wielu ludzi jest to kluczowy obszar,
kluczowy obszar, kluczowy obszar, kluczowy obszar duchowy.
kluczowy obszar, kluczowy obszar duchowy. Widzimy wielu ludzi, na przykład w mieście takim jak Sedona,
Widzimy wielu ludzi, na przykład w mieście takim jak Sedona, którzy zostawiają wszystko i
którzy zostawiają wszystko i wszystkich, wszystkie swoje tytuły,
wszystkich, wszystkie swoje tytuły, budynki, pieniądze, związki i
budynki, pieniądze, związki i wszystko, i rezygnują ze wszystkiego
wszystko, i rezygnują ze wszystkiego dla Boga,
dla Boga, a potem jeżdżą autobusem,
a potem jeżdżą autobusem, aby związać koniec z końcem.
aby związać koniec z końcem. Widzimy więc gotowość poświęcenia
Widzimy więc gotowość poświęcenia wszystkiego dla Boga.
wszystkiego dla Boga. Jeśli to wszystko, cokolwiek to jest, jest
Jeśli to wszystko, cokolwiek to jest, jest nieintegralne, to prędzej czy
nieintegralne, to prędzej czy później będzie musiało zniknąć.  To musi zniknąć.  I
później będzie musiało zniknąć.  To musi zniknąć.  I to jest pewnego rodzaju test.  Gotowość
to jest pewnego rodzaju test.  Gotowość oddania wszystkiego Bogu, do
oddania wszystkiego Bogu, do porzucenia własnych dzieci
na każdym poziomie. Odejdź od tego, co nieistotne.   Być może trzeba będzie
Odejdź od tego, co nieistotne.   Być może trzeba będzie odejść od własnego
odejść od własnego dziecka.
dziecka. To dla Boga.   No cóż
Idź do Helen i się tego dowiedz. To jego problem.  I zamierzam
To jego problem.  I zamierzam żyć swoim życiem.  Dobra.  Nie chodzi o to, żeby
żyć swoim życiem.  Dobra.  Nie chodzi o to, żeby zatkać przeciek, chodzi o to, żeby go stworzyć.
zatkać przeciek, chodzi o to, żeby go stworzyć. Dokonujesz wyboru i nie robisz tego z powodu
Dokonujesz wyboru i nie robisz tego z powodu popełnienia błędu.  Widzisz, bo
popełnienia błędu.  Widzisz, bo jednocześnie widzisz niewinność.
jednocześnie widzisz niewinność. Mówimy o tym,
Mówimy o tym, ponieważ duchowo rozwinięci ludzie, w miarę jak się
ponieważ duchowo rozwinięci ludzie, w miarę jak się rozwijają, stają się bardzo naiwni
rozwijają, stają się bardzo naiwni .
. Oddany, inicjowany jest
Oddany, inicjowany jest daleko od mistrza duchowego.  Trzeba się namęczyć,
daleko od mistrza duchowego.  Trzeba się namęczyć, zanim
zanim przejdzie się od inicjatora do mistrza.
Istnieje więc okres naiwności, który
nadchodzi, gdy dostrzegasz niewinność i urok wszystkich rzeczy.  To jest więc rzeczywiście luka w
urok wszystkich rzeczy.  To jest więc rzeczywiście luka w zabezpieczeniach.  Co się stało z naszą
zabezpieczeniach.  Co się stało z naszą wagą?  Ktoś ukradł naszą wagę.  Sprawdź
wagą?  Ktoś ukradł naszą wagę.  Sprawdź wszystkich przy drzwiach.
wszystkich przy drzwiach. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, jest tu ryzyko.
jest tu ryzyko. Kiedy zanurzysz się w miłości,
Kiedy zanurzysz się w miłości, możesz zobaczyć tylko niewinność,
możesz zobaczyć tylko niewinność, godność miłości i piękno wszystkiego, co
godność miłości i piękno wszystkiego, co istnieje.
A ty myślisz, że facet, który właśnie widział twój samochód, jest świetny.
Wygląda zupełnie jak mój tata, rozumiesz, o co mi chodzi?  Słodki staruszek.
mi chodzi?  Słodki staruszek. I po prostu odszedł z kluczykami do
I po prostu odszedł z kluczykami do twojego samochodu.
twojego samochodu. Więc jest ta luka.  I to co
Więc jest ta luka.  I to co widzisz, to
widzisz, to niewinność wszystkich istot, którą naprawdę
niewinność wszystkich istot, którą naprawdę musisz zobaczyć, aby osiągnąć
musisz zobaczyć, aby osiągnąć stan oświecenia.   Z natury
stan oświecenia.   Z natury
wszystko, co żyje, jest niewinne.
niewinne. Robi to, do czego został zaprogramowany.  Niektóre
Robi to, do czego został zaprogramowany.  Niektóre zachowania są zaprogramowane przez
zachowania są zaprogramowane przez samą ewolucję, przez samą funkcję
samą ewolucję, przez samą funkcję mózgu.
Lew goni swój lunch i je.
goni swój lunch i je. Niczego nie zabija.  Zrozumieć?  Jest niewinne
Niczego nie zabija.  Zrozumieć?  Jest niewinne w tym co robi.  Po prostu, to jest po prostu bycie
w tym co robi.  Po prostu, to jest po prostu bycie lwem.
lwem. Jeśli jesteś lwem, króliki wyglądają na odrętwiałe.
Jeśli jesteś lwem, króliki wyglądają na odrętwiałe. Na ostatnim wykładzie ustaliliśmy,
Na ostatnim wykładzie ustaliliśmy, że ta pani ma Lifetime Lion i
że ta pani ma Lifetime Lion i napisano o niej książkę, nakręcono film
napisano o niej książkę, nakręcono film i tak dalej.  Na koniec lew ją zjadł,
i tak dalej.  Na koniec lew ją zjadł, bo ją kochał.  Sprawdziliśmy to
bo ją kochał.  Sprawdziliśmy to , prawda?  Nie zabił jej, bo
, prawda?  Nie zabił jej, bo jej nienawidził.  Kochał ją tak bardzo, że najchętniej
jej nienawidził.  Kochał ją tak bardzo, że najchętniej zjadłby cię całego.  I tak zrobił.
zjadłby cię całego.  I tak zrobił. delektuj się
delektuj się każdym kęsem.  O, człowieku.   W
porządku.  Więc nawet jeśli kochasz lwa i dostrzegasz jego wewnętrzną
lwa i dostrzegasz jego wewnętrzną niewinność, on może cię zjeść.
niewinność, on może cię zjeść. A na końcu, jeśli nie jesteś świadomy,
A na końcu, jeśli nie jesteś świadomy, może cię zjeść.  Więc widzę tych trenerów,
może cię zjeść.  Więc widzę tych trenerów, wiesz, wkładają głowę do paszczy
wiesz, wkładają głowę do paszczy aligatora i na potrzeby kamery
aligatora i na potrzeby kamery wkładają głowę do paszczy lwa
wkładają głowę do paszczy lwa i wiesz, że to tylko kwestia czasu,
i wiesz, że to tylko kwestia czasu, zanim jego głowa zostanie
zanim jego głowa zostanie zjedzona.
zjedzona. Wiem, że
Wiem, że pewnego dnia aligator odgryzie mu głowę.  Po prostu to wiem.  Dlaczego?
pewnego dnia aligator odgryzie mu głowę.  Po prostu to wiem.  Dlaczego? Bo aligator jest aligatorem.   Nie
Bo aligator jest aligatorem.   Nie rozumiesz?  On nie będzie taki w porządku
rozumiesz?  On nie będzie taki w porządku
.  A więc ta idea bezpieczeństwa - załóżmy, że
załóżmy, że widzimy wrodzoną niewinność wszystkiego,
widzimy wrodzoną niewinność wszystkiego,
włączając w to ludzi, których ogarnęło szaleństwo,
szaleństwo, religijne szaleństwo.  Jedną z form
religijne szaleństwo.  Jedną z form szaleństwa jest mania religijna, która może przybrać rozmiary
szaleństwa jest mania religijna, która może przybrać rozmiary epidemii.  Widzieliśmy to w
epidemii.  Widzieliśmy to w Europie.  Mania religijna stała się epidemią.
Europie.  Mania religijna stała się epidemią. Teraz widzimy to na dalekim Bliskim
Teraz widzimy to na dalekim Bliskim Wschodzie.
Wschodzie. gdzie urojenia religijne stają się niemal
gdzie urojenia religijne stają się niemal epidemią.  Wiesz, wszyscy zaczęli
epidemią.  Wiesz, wszyscy zaczęli w to wierzyć, a Europa przeszła przez to
w to wierzyć, a Europa przeszła przez to z chrześcijaństwem i różnymi
z chrześcijaństwem i różnymi jego wypaczeniami.
jego wypaczeniami. Tak więc powodem, dla którego umysł danej osoby zostaje przejęty
Tak więc powodem, dla którego umysł danej osoby zostaje przejęty przez urojenia,
przez urojenia,
jest brak możliwości obrony.  Nie
możliwości obrony.  Nie odróżnia prawdy od fałszu.
odróżnia prawdy od fałszu. oglądałeś w telewizji jak
oglądałeś w telewizji jak szkolono niemieckie dzieci w latach
szkolono niemieckie dzieci w latach 30.
30. Było fantastycznie.  Chciałbym tam być
Było fantastycznie.  Chciałbym tam być .  Oglądałem i powiedziałem: „Wow, co za
.  Oglądałem i powiedziałem: „Wow, co za dzieciństwo”.  Lubią jeździć na kemping,
dzieciństwo”.  Lubią jeździć na kemping, siedzieć przy ognisku i śpiewać „
siedzieć przy ognisku i śpiewać „ Deutsch Nales” i „Hidde” dla Furera,
Deutsch Nales” i „Hidde” dla Furera, naszego zbawcy.  To fantastyczne życie.
naszego zbawcy.  To fantastyczne życie. Mam na myśli, że to było wspaniałe życie.  To tak, jakby
Mam na myśli, że to było wspaniałe życie.  To tak, jakby być harcerzem przez całą dobę,
być harcerzem przez całą dobę, rozumiesz, o co mi chodzi?  Cokolwiek robisz,
rozumiesz, o co mi chodzi?  Cokolwiek robisz, służysz swojemu krajowi.  A
służysz swojemu krajowi.  A
skąd mieliby wiedzieć, że przywódca nie był uczciwy i dumny?  Skąd mogliby to wiedzieć?  Są tylko dziećmi.
Jak więc można ich winić? Widzisz więc niewinność wszystkiego, co żyje.
Widzisz więc niewinność wszystkiego, co żyje. I musisz przywiązać swojego wielbłąda.
I musisz przywiązać swojego wielbłąda. Ktoś zna ten cytat?  Kto zna ten
Ktoś zna ten cytat?  Kto zna ten cytat?  Znasz ten cytat?  Jaki jest
cytat?  Znasz ten cytat?  Jaki jest cytat?
cytat? Wierzę w Boga, ale sam przywiązuję swojego
Wierzę w Boga, ale sam przywiązuję swojego wielbłąda.
wielbłąda. Tak, oto jest.  Dobra.  W porządku.
Tak, oto jest.  Dobra.  W porządku. To dobra lekcja.  Sami przywiązujemy sobie
To dobra lekcja.  Sami przywiązujemy sobie wielbłąda, bo nie chcemy mieszać
wielbłąda, bo nie chcemy mieszać poziomów.  Nie chcemy mieszać poziomów.  I
poziomów.  Nie chcemy mieszać poziomów.  I chociaż ta osoba jest zasadniczo
chociaż ta osoba jest zasadniczo niewinna i najprawdopodobniej opętana przez jakiegoś
niewinna i najprawdopodobniej opętana przez jakiegoś niższego ducha astralnego, w tej chwili
myślę o zabójcy.  Mhm. Mamy pozwolenie na poproszenie o przejęcie oporu
Mamy pozwolenie na poproszenie o przejęcie oporu przez niższy opór Astro.  Dobra.  W
przez niższy opór Astro.  Dobra.  W porządku.  Więc prawie wszyscy sławni zabójcy, o których
porządku.  Więc prawie wszyscy sławni zabójcy, o których czytasz,
czytasz, zwykle otrzymują pseudonimy,
zwykle otrzymują pseudonimy, wiesz, Zabójca John czy coś w tym stylu
wiesz, Zabójca John czy coś w tym stylu .  A zanim go złapali, zabił już 20 lub 30 osób
.  A zanim go złapali, zabił już 20 lub 30 osób .  A tak w
.  A tak w ogóle, co z jego niewinnością?  Czy
ogóle, co z jego niewinnością?  Czy jakaś jego część powiedziała
jakaś jego część powiedziała mu „tak”?  Cóż, w przypadku tej jednostki istnieje
mu „tak”?  Cóż, w przypadku tej jednostki istnieje pewna słabość.  Zostawił
pewna słabość.  Zostawił tam gdzieś otwartą lukę, przez którą
tam gdzieś otwartą lukę, przez którą weszła ta istota i przejęła jego
weszła ta istota i przejęła jego świadomość.  Skąd to wiemy?
świadomość.  Skąd to wiemy? Bo bardzo często w telewizji można
Bo bardzo często w telewizji można go usłyszeć, jak mówi: „Ja tego nie zrobiłem. To nie ja to
go usłyszeć, jak mówi: „Ja tego nie zrobiłem. To nie ja to zrobiłem”.  Słyszysz, jak mówi: „To
zrobiłem”.  Słyszysz, jak mówi: „To nie ja. To
nie ja. To nie ja to zrobiłem”.  Myślę, że mają
nie ja to zrobiłem”.  Myślę, że mają rację.  No cóż, to nie ja.  To był
rację.  No cóż, to nie ja.  To był jakiś inny aspekt z innej sfery.
jakiś inny aspekt z innej sfery. Ale zostawił ten otwór otwarty, żeby mogły
Ale zostawił ten otwór otwarty, żeby mogły wejść. Bardzo często są to narkotyki.  Bardzo
wejść. Bardzo często są to narkotyki.  Bardzo często jest to jakieś przestępstwo.  Czasami to
często jest to jakieś przestępstwo.  Czasami to coś niegroźnego, jak uraz mózgu.
coś niegroźnego, jak uraz mózgu. Istnieje więc wiele karmicznych powodów, dla których
Istnieje więc wiele karmicznych powodów, dla których otwór pozostał, aby istota mogła przez niego
otwór pozostał, aby istota mogła przez niego wejść.
wejść. Gdy stajemy się bardziej odpowiedzialni, nadchodzi
Gdy stajemy się bardziej odpowiedzialni, nadchodzi moment, w którym naprawdę musimy
moment, w którym naprawdę musimy przejrzeć naszą duchową bibliotekę
przejrzeć naszą duchową bibliotekę i usunąć energię tego, co
i usunąć energię tego, co nie jest integralne.
nie jest integralne. wszystkie książki o końcu świata i
wszystkie książki o końcu świata i końcu świata w 19
końcu świata w 19 Przeżyłem tak wiele końców
Przeżyłem tak wiele końców świata, wiesz, w Sedonie
świata, wiesz, w Sedonie jest nowy koniec świata, każda
jest nowy koniec świata, każda seria wykładów, wiesz, że
dostałeś to od jakiejś istoty po drugiej stronie, a w roku 19 przeżyłem
stronie, a w roku 19 przeżyłem ich już 20, w Sedonie Kalifornia
ich już 20, w Sedonie Kalifornia spadała z oceanu, miały miejsce trzęsienia ziemi, wiry miały
spadała z oceanu, miały miejsce trzęsienia ziemi, wiry miały
eksplodować, a statki kosmiczne wlatywały i wylatywały, mam na myśli, że nie ma
wlatywały i wylatywały, mam na myśli, że nie ma końca tym bzdurom,
ale to ich przyciąga. Powiem ci.  To ich przyciąga. Tak.
ich przyciąga. Tak. Wyjdźmy, kochanie, i pooglądajmy dziś
Wyjdźmy, kochanie, i pooglądajmy dziś wieczorem statki kosmiczne.  Dobra.  Hej, widzisz te
wieczorem statki kosmiczne.  Dobra.  Hej, widzisz te światła u tego gościa?  Mówią do
światła u tego gościa?  Mówią do mnie.  A ty masz
jeść wyłącznie rzodkiewki, mieszkać na pustyni i czekać, aż
rzodkiewki, mieszkać na pustyni i czekać, aż przyjdą i cię dopadną.
Ludzie, oni już was mają.  Nienawidzę ci tego mówić.
Jak oni cię dorwali?  Oni chcą, żebyś był pod ich władzą za pomocą tej
ich władzą za pomocą tej mistyfikacji.
mistyfikacji. Więc to, co ma
Więc to, co ma atmosferę cyrku, co brzmi dziwnie
atmosferę cyrku, co brzmi dziwnie i dziwacznie, wiesz, o co chodzi?
i dziwacznie, wiesz, o co chodzi? jeśli to brzmi bezsensownie.   No
jeśli to brzmi bezsensownie.   No dobrze.
dobrze. Bycie przewodnikiem zatem
Bycie przewodnikiem zatem wywodzi się z duchowej naiwności.   Osoby
wywodzi się z duchowej naiwności.   Osoby duchowo naiwne są przyciągane do
duchowo naiwne są przyciągane do miejsc takich jak Sedona, gdzie
miejsc takich jak Sedona, gdzie cyrk astralny trwa nieprzerwanie, 24 godziny na dobę,
cyrk astralny trwa nieprzerwanie, 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu.
7 dni w tygodniu. Na każdym rogu ulicy można spotkać kogoś zajmującego się wróżbami.
Na każdym rogu ulicy można spotkać kogoś zajmującego się wróżbami. Przeczytaj swoje ruiny, przeczytaj swoje kamienie, przeczytaj
Przeczytaj swoje ruiny, przeczytaj swoje kamienie, przeczytaj swoje gałki, przeczytaj mi swój zawrotny atom,
swoje gałki, przeczytaj mi swój zawrotny atom, przeczytaj swoje palce u stóp.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
przeczytaj swoje palce u stóp.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Nauczyłem się nowej techniki oddychania.  Cegły
Nauczyłem się nowej techniki oddychania.  Cegły sześć razy.  Policz do siedmiu trzy razy.
sześć razy.  Policz do siedmiu trzy razy. Opowiadałem ci, jak zatrzymywałem się, gdy podróżowałem
Opowiadałem ci, jak zatrzymywałem się, gdy podróżowałem autostopem.  Jechałem 7,77 i
autostopem.  Jechałem 7,77 i zawracałem siedem razy, aż ciężarówka się
zawracałem siedem razy, aż ciężarówka się zatrzymywała i zabierała mnie, bo byłem na stopie.
zatrzymywała i zabierała mnie, bo byłem na stopie. Cała ta magia.
7*7, które zatrzymałoby ciężarówkę. Byłem gdzieś daleko na wsi, wiesz,
Byłem gdzieś daleko na wsi, wiesz, a temperatura wynosiła -10 stopni.  I słyszałem, że co
a temperatura wynosiła -10 stopni.  I słyszałem, że co 10 minut przejeżdżał jakiś samochód.  Więc
10 minut przejeżdżał jakiś samochód.  Więc gdy nadjeżdżała ciężarówka, można było usłyszeć, jak
gdy nadjeżdżała ciężarówka, można było usłyszeć, jak nadjeżdża.  Było ekscytująco, prawda?
nadjeżdża.  Było ekscytująco, prawda? Machałem tam, jakbym łapał stopa,
Machałem tam, jakbym łapał stopa, rozumiesz, a potem usłyszałem, jak wciska
rozumiesz, a potem usłyszałem, jak wciska hamulec pneumatyczny.
hamulec pneumatyczny. Gdy tylko do nich dotarłem i usłyszałem te trzaski hamulców
Gdy tylko do nich dotarłem i usłyszałem te trzaski hamulców , wiedziałem, że to będzie jazda.  Wiesz,
, wiedziałem, że to będzie jazda.  Wiesz, było wspaniale.
było wspaniale. To, co wiemy o testach kinezjologicznych, to to, że są one
To, co wiemy o testach kinezjologicznych, to to, że są one ograniczone do pewnych grup
ograniczone do pewnych grup osób, prawdopodobnie z pewnych powodów.
osób, prawdopodobnie z pewnych powodów. Wiesz, jest wiele innych sposobów, żeby
Wiesz, jest wiele innych sposobów, żeby poznać prawdę.  Zaczyna się zdawać sobie sprawę, że
poznać prawdę.  Zaczyna się zdawać sobie sprawę, że prawdą jest to, co przynosi ci miłość
prawdą jest to, co przynosi ci miłość i szczęście, a wszystko inne jest
i szczęście, a wszystko inne jest ułudą.
Pewnie jest jakiś inny sposób, w jaki będziemy mogli
zastąpić ludzi, którzy sami nie są w tym dobrzy.
sami nie są w tym dobrzy. Jak sobie radzisz z ludźmi w
Jak sobie radzisz z ludźmi w swoim życiu, którzy nie są wobec ciebie bliscy?   No cóż
swoim życiu, którzy nie są wobec ciebie bliscy?   No cóż , Jezus powiedział, żeby ich unikać.   jeśli
, Jezus powiedział, żeby ich unikać.   jeśli wstąpisz do jakiegokolwiek poważnego zakonu duchowego,
wstąpisz do jakiegokolwiek poważnego zakonu duchowego, powiedzą ci, że będziesz musiał
powiedzą ci, że będziesz musiał ich opuścić.   A
ich opuścić.   A co jeśli będziesz musiał z nimi współpracować?
co jeśli będziesz musiał z nimi współpracować? Jeśli musisz z nimi pracować, to znaczy, że
Jeśli musisz z nimi pracować, to znaczy, że pełnisz pewną
pełnisz pewną konkretną rolę, masz pewien archetyp.
konkretną rolę, masz pewien archetyp. Przychodzisz od uzdrowiciela.
Przychodzisz od uzdrowiciela. To co innego
Tak mówią sprawy pacjentów. No dobrze, zobaczmy.
No dobrze, zobaczmy. Archetyp chroni uzdrowiciela, a rola
Archetyp chroni uzdrowiciela, a rola uzdrowiciela chroni go przed zranieniem przez
uzdrowiciela chroni go przed zranieniem przez opór pacjenta.
opór pacjenta. Są jednak pacjenci, którzy...
Są jednak pacjenci, którzy... Dziękuję.
Dziękuję. Miałem zamiar zadać pytanie.  Zmieniłem
Miałem zamiar zadać pytanie.  Zmieniłem zdanie.  Tak,
zdanie.  Tak, ja sama przestałam przyjmować pacjentów o
ja sama przestałam przyjmować pacjentów o określonej skalibrowanej roli i szczerze mówiąc,
określonej skalibrowanej roli i szczerze mówiąc, testujemy ich przed kinezjologią,
testujemy ich przed kinezjologią, zanim w ogóle do nich zadzwonię, i
zanim w ogóle do nich zadzwonię, i cóż, po prostu nie mam
cóż, po prostu nie mam
już ochoty zajmować się tym, z czym zmagałam się przez tyle lat,
tyle lat, i to jest tylko osobisty wybór,
ale właśnie to robimy.  Sprawdzamy je .  Ten i ten chce otrzymać
.  Ten i ten chce otrzymać nominację.  Wyprowadzam go stamtąd.
nominację.  Wyprowadzam go stamtąd. Nie. Okej.  Nie pytam dlaczego.  Zakładam,
Nie. Okej.  Nie pytam dlaczego.  Zakładam, że wola Boża w stosunku do mnie jest taka, że
że wola Boża w stosunku do mnie jest taka, że nie jest to typ osoby, z którą powinienem
nie jest to typ osoby, z którą powinienem spędzać czas.
spędzać czas. Cóż,
te różne stany świadomości są tym, co istnieje i mają swoją własną rzeczywistość.
są tym, co istnieje i mają swoją własną rzeczywistość. Są odrębną rzeczywistością.
na podstawie doświadczenia. Doświadczenie piekła jest niezwykle
Doświadczenie piekła jest niezwykle piekielne.   Wszystko to
piekielne.   Wszystko to są różne poziomy
są różne poziomy świadomości.
świadomości. Każdy z nich jest ważny w swojej własnej domenie.
Każdy z nich jest ważny w swojej własnej domenie. Każdy z nich jest ważny sam w sobie.
nauki wszystkich wielkich nauczycieli. Wiesz, że Jezus nauczał, aby
Wiesz, że Jezus nauczał, aby unikać wszystkiego, co ma kalibrację poniżej
unikać wszystkiego, co ma kalibrację poniżej 200. To wszystko, co powiedział,
200. To wszystko, co powiedział, prawda?  To wszystko, co powiedział.
prawda?  To wszystko, co powiedział. Tradycyjnie nazywa się to grzechem.
Tradycyjnie nazywa się to grzechem. Ale tak naprawdę chodzi o wszystko poniżej
Ale tak naprawdę chodzi o wszystko poniżej 200. Chciwość, skąpstwo, złośliwość, nienawiść,
200. Chciwość, skąpstwo, złośliwość, nienawiść, wszystkie te rzeczy.  Powiedział, żeby tego unikać,
wszystkie te rzeczy.  Powiedział, żeby tego unikać, bo jeśli będziesz w tym tkwić po
bo jeśli będziesz w tym tkwić po opuszczeniu ciała, trafisz do sfery,
opuszczeniu ciała, trafisz do sfery, która kalibruje się na tym poziomie.
która kalibruje się na tym poziomie. Trafisz do królestwa
Trafisz do królestwa jak korek do wody, tak powiedziałem.
jak korek do wody, tak powiedziałem. Nie musisz martwić się o to, co
Nie musisz martwić się o to, co dzieje się z twoją duszą, przynajmniej z ciałem,
dzieje się z twoją duszą, przynajmniej z ciałem, bo ono jest jak korek w wodzie.  A
bo ono jest jak korek w wodzie.  A ze względu na absolutną sprawiedliwość całego
ze względu na absolutną sprawiedliwość całego stworzenia, będzie ono automatycznie
stworzenia, będzie ono automatycznie ciążyć ku temu, z czym jest
ciążyć ku temu, z czym jest powiązane.
Automatycznie będzie zmierzać w kierunku tego, co jest zgodne z ustawieniem.
co jest zgodne z ustawieniem. W wszechświecie nie dzieje się nic przypadkowego.  Co?   Nie ma
W wszechświecie nie dzieje się nic przypadkowego.  Co?   Nie ma nic arbitralnego.
Sprawiedliwość Boga jest absolutna, nieskończona i nieskazitelna.  Każda rzecz
nieskończona i nieskazitelna.  Każda rzecz doświadcza tylko tego, co
doświadcza tylko tego, co
wybrała na podstawie własnych decyzji duchowych. Po takim doświadczeniu może zmienić
Po takim doświadczeniu może zmienić zdanie.
w otchłani piekła powiedziałem, że jeśli istnieje bóg, to proszę go o pomoc,
jeśli istnieje bóg, to proszę go o pomoc, to wtedy ostatnia możliwa
to wtedy ostatnia możliwa rzecz
rzecz została usunięta,
została usunięta, gdy widzisz, że piekło trwa
gdy widzisz, że piekło trwa wiecznie, bez żadnej możliwości
wiecznie, bez żadnej możliwości ucieczki z niego, w żadnych okolicznościach
ucieczki z niego, w żadnych okolicznościach .   Oto
.   Oto ostatnia
ostatnia karta w tym tygodniu.
karta w tym tygodniu. A on to powiedział zanim powiedziałeś, że jeśli
A on to powiedział zanim powiedziałeś, że jeśli istnieje Bóg, to proszę go, żeby mi pomógł.
istnieje Bóg, to proszę go, żeby mi pomógł. A potem na przeciwny koniec
A potem na przeciwny koniec spektrum.
spektrum. Więc każdy jest rzeczywistością na swoim własnym poziomie.
Więc każdy jest rzeczywistością na swoim własnym poziomie. Spektakularna obecność, nieskończona
Spektakularna obecność, nieskończona realizacja.
realizacja. To tak, jakby
To tak, jakby Bóg objawiał ci swoją boskość.
Bóg objawiał ci swoją boskość. Nie chodzi o to, że tego szukasz.  Świeci
Nie chodzi o to, że tego szukasz.  Świeci i patrzy na ciebie jak szok.  Zdajesz sobie z tego sprawę
i patrzy na ciebie jak szok.  Zdajesz sobie z tego sprawę .  Zdajesz sobie sprawę, na co
.  Zdajesz sobie sprawę, na co patrzysz.
Więc każda rzecz jest tym, czym jest, na swoim własnym poziomie.   No cóż,
teraz można to nazwać iluzją.  Zobacz, pytanie jest czy
iluzją.  Zobacz, pytanie jest czy istnieje piekło czy też jest tylko iluzja
istnieje piekło czy też jest tylko iluzja ego?  Można zdefiniować dowolny warunek.
ego?  Można zdefiniować dowolny warunek. Widzisz te różne punkty widzenia
Widzisz te różne punkty widzenia na własne oczy – to było tak samo realne, albo
na własne oczy – to było tak samo realne, albo bardziej realne, niż cokolwiek, czego
bardziej realne, niż cokolwiek, czego doświadczyłem w życiu.
doświadczyłem w życiu. beznadziejna, niekończąca się męka, która trwała
beznadziejna, niekończąca się męka, która trwała eony.
eony. To z pewnością rozwiałoby wszelkie
To z pewnością rozwiałoby wszelkie wątpliwości co do istnienia piekła.
wątpliwości co do istnienia piekła. Chyba to odpowiedziało na to pytanie, prawda
Chyba to odpowiedziało na to pytanie, prawda , chłopcze?  Tak.   W
porządku.  Więc, ludzie, nie chcemy rzucać wyzwania piekłu.  To po prostu nie jest
wyzwania piekłu.  To po prostu nie jest dobra rzecz.
dobra rzecz. No cóż, poziom świadomości
No cóż, poziom świadomości ludzkości nadal wynosi 107 108 108, prawda?
ludzkości nadal wynosi 107 108 108, prawda? Dobra.   Mam
Dobra.   Mam 20 lat. To
20 lat. To znaczy 208. Ciągle to powtarzam.  Jestem taka... W
znaczy 208. Ciągle to powtarzam.  Jestem taka... W każdym razie, jestem bardzo...
każdym razie, jestem bardzo... ciężko mi się z tym wszystkim dziś
ciężko mi się z tym wszystkim dziś rano pogodzić.  W każdym razie radzę sobie całkiem
rano pogodzić.  W każdym razie radzę sobie całkiem nieźle.   Cóż,
nieźle.   Cóż, poziom świadomości ludzkości.
poziom świadomości ludzkości. Myślę, że nie wyjaśniłem tego wystarczająco poprawnie
Myślę, że nie wyjaśniłem tego wystarczająco poprawnie i dobrze w książce.
i dobrze w książce. Średnia dla
Średnia dla całej ludzkości na pokolenie wynosi około pięciu
całej ludzkości na pokolenie wynosi około pięciu punktów.  Taką odpowiedź uzyskuję dzięki
punktów.  Taką odpowiedź uzyskuję dzięki kinezjologii.  To nie jest
kinezjologii.  To nie jest wyprowadzenie matematyczne.  Zobacz,
wyprowadzenie matematyczne.  Zobacz, ludzie indywidualnie mogą jednak dokonać
ludzie indywidualnie mogą jednak dokonać ogromnych skoków, sięgających setek punktów w ciągu
ogromnych skoków, sięgających setek punktów w ciągu jednego życia.  W rzeczywistości w jednej chwili,
jednego życia.  W rzeczywistości w jednej chwili, prawdopodobnie z minus 50 000, wzrósł do około
prawdopodobnie z minus 50 000, wzrósł do około 700 lub 800, można
700 lub 800, można przeskoczyć o setki punktów.
przeskoczyć o setki punktów. Ludzie robią to cały czas.  Mam na
Ludzie robią to cały czas.  Mam na myśli, że na tych wykładach ludzie
myśli, że na tych wykładach ludzie bardzo często przeskakują o setki punktów.
bardzo często przeskakują o setki punktów. Średnia dla całego
Średnia dla całego wykładu wynosi jednak, powiedzmy, 10 lub
wykładu wynosi jednak, powiedzmy, 10 lub 15, coś w tym stylu.  To jest
15, coś w tym stylu.  To jest średnia.
średnia. Zobacz, szybciej nie znaczy lepiej.  Szybciej nie znaczy
Zobacz, szybciej nie znaczy lepiej.  Szybciej nie znaczy lepiej.  Wiele z tych skoków powoduje
lepiej.  Wiele z tych skoków powoduje całkowitą dezorganizację.  Zajmie ci
całkowitą dezorganizację.  Zajmie ci parę lat, żeby się odbudować
parę lat, żeby się odbudować .  Mam na myśli, wiesz,
.  Mam na myśli, wiesz, wyższe poziomy miłości powalają.
wyższe poziomy miłości powalają. Wiesz, bardzo trudno jest funkcjonować.
Wiesz, bardzo trudno jest funkcjonować. Wszystko co widzisz jest dla
Wszystko co widzisz jest dla ciebie rozkoszą.
ciebie rozkoszą. Chodzisz tak jak za dawnych czasów i
Chodzisz tak jak za dawnych czasów i myślisz sobie: „Och, przez jakiś
myślisz sobie: „Och, przez jakiś czas ludzie myśleli, że jestem na haju
czas ludzie myśleli, że jestem na haju ”.  Wiesz, powiedzieli: „Człowieku,
”.  Wiesz, powiedzieli: „Człowieku, on jest naprawdę na haju”.
on jest naprawdę na haju”. Wiesz, kiedy opuściłem wschód,
Wiesz, kiedy opuściłem wschód, wiesz, kiedy opuściłem wschód,
wiesz, kiedy opuściłem wschód, każdy myślał, że musi być naćpany
każdy myślał, że musi być naćpany .  Wiesz, wszystko było w porządku.  Gdybym
.  Wiesz, wszystko było w porządku.  Gdybym im powiedział, co to naprawdę jest,
im powiedział, co to naprawdę jest, pomyśleliby, że zwariowałem.
pomyśleliby, że zwariowałem. Więc im nie powiedziałem.
Więc im nie powiedziałem. Obecność Boga jest naprawdę
Obecność Boga jest naprawdę odurzająca.
odurzająca. że wszyscy moi koledzy naprawdę
że wszyscy moi koledzy naprawdę pomyśleliby, że straciłem rozum.
Niewielu ludzi na świecie jest w stanie zrozumieć te wewnętrzne stany
ludzi na świecie jest w stanie zrozumieć te wewnętrzne stany .  I taka jest również wartość
.  I taka jest również wartość wspólnoty duchowej.  Inni
wspólnoty duchowej.  Inni ludzie też mieli takie stany i
ludzie też mieli takie stany i wiedzą, jak to jest, gdy nie możesz przestać
wiedzą, jak to jest, gdy nie możesz przestać płakać przez kilka lat.  Wiesz,
płakać przez kilka lat.  Wiesz, wszystko na co patrzysz, to
wszystko na co patrzysz, to pewna muzyka, nie wiem jak można
pewna muzyka, nie wiem jak można nie być w stanie, nie funkcjonować i
nie być w stanie, nie funkcjonować i słuchać tej muzyki.  Jest jeden utwór, który
słuchać tej muzyki.  Jest jeden utwór, który Brock umieścił na
Brock umieścił na końcu taśmy Amna Shiva i, uh, uh, jeśli
końcu taśmy Amna Shiva i, uh, uh, jeśli mam funkcjonować, muszę wyjść
mam funkcjonować, muszę wyjść z tego pokoju, bo jego piękno jest po prostu
z tego pokoju, bo jego piękno jest po prostu paraliżujące.  Po prostu nie możesz się ruszyć.  Więc
paraliżujące.  Po prostu nie możesz się ruszyć.  Więc musisz przyzwyczaić się do tych stanów i nauczyć się
musisz przyzwyczaić się do tych stanów i nauczyć się funkcjonować.  Na następnym wykładzie będę musiał się
funkcjonować.  Na następnym wykładzie będę musiał się nauczyć, jak mówić
nauczyć, jak mówić o tym, co paraliżuje cię i wywołuje w tobie
o tym, co paraliżuje cię i wywołuje w tobie wykwintną
wykwintną błogość.
błogość. Jak o tym mówić?
Jak o tym mówić? W tym samym czasie przeżywasz nie wiem, dowiesz się
W tym samym czasie przeżywasz nie wiem, dowiesz się następnym razem.  Nie mam
następnym razem.  Nie mam pojęcia jak to się stanie.
Więc u większości ludzi nie ma ograniczeń co do poziomu, na jaki
ograniczeń co do poziomu, na jaki może wznieść się świadomość.
może wznieść się świadomość. Na pewno istnieją wpływy karmiczne.
Na pewno istnieją wpływy karmiczne. Najbardziej intensywną rzeczą jest
Najbardziej intensywną rzeczą jest gotowość poddania się Bogu w
gotowość poddania się Bogu w najgłębszej głębi.
najgłębszej głębi. Ekstremalne głębokości.  A być może
Ekstremalne głębokości.  A być może szokujące w ewolucji tej
szokujące w ewolucji tej świadomości było to, jak
świadomości było to, jak głęboko musiała się ona posunąć.  To było
głęboko musiała się ona posunąć.  To było ponad wszelkie wyobrażenie, że musiałeś
ponad wszelkie wyobrażenie, że musiałeś zejść tak głęboko, aby uwolnić się od
zejść tak głęboko, aby uwolnić się od tej blokady.  Nigdy nie wróciłam
tej blokady.  Nigdy nie wróciłam i nie sprawdziłam za pomocą kinezjologii,
i nie sprawdziłam za pomocą kinezjologii, co było blokadą, która sprawiła, że
co było blokadą, która sprawiła, że konieczne było zejście na tak dużą
konieczne było zejście na tak dużą głębokość.  wiesz, sięgnięcie dna.  Jak,
głębokość.  wiesz, sięgnięcie dna.  Jak, wiesz, jak głębokie musi
wiesz, jak głębokie musi być dno?  A jednak widzimy to każdego
być dno?  A jednak widzimy to każdego dnia.  Ludzie, którzy stracili wszystko.
dnia.  Ludzie, którzy stracili wszystko. Mieli, wiesz, widzę ludzi w
Mieli, wiesz, widzę ludzi w ośrodku doradztwa.  Był
ośrodku doradztwa.  Był już pięć razy w więzieniu.  Jego żona go opuściła
już pięć razy w więzieniu.  Jego żona go opuściła .  Jego dzieci go opuściły.  Jego
.  Jego dzieci go opuściły.  Jego zdrowie się pogorszyło.  Ciąży
zdrowie się pogorszyło.  Ciąży na nim cała masa zarzutów.  A on
na nim cała masa zarzutów.  A on tam siedzi i mówi: „Nie mam
tam siedzi i mówi: „Nie mam problemu z alkoholem”.
problemu z alkoholem”. I mówisz: „Co jest potrzebne, człowieku?
I mówisz: „Co jest potrzebne, człowieku? Co jest potrzebne?”  Wiesz, musimy
Co jest potrzebne?”  Wiesz, musimy odciąć każdy palec po kolei.  Dotrzyj do
odciąć każdy palec po kolei.  Dotrzyj do ósmego palca u nogi, zanim powie: „Tak,
ósmego palca u nogi, zanim powie: „Tak, mam problem z alkoholem”.  Co będzie
mam problem z alkoholem”.  Co będzie potrzebne?  Nie wiem.  To, co
potrzebne?  Nie wiem.  To, co nieujawnione, ma w sobie
nieujawnione, ma w sobie cechę, potencjał
cechę, potencjał urzeczywistnienia się
urzeczywistnienia się .
. Teraz pytanie jest takie: co przenosi
Teraz pytanie jest takie: co przenosi boskość z nieujawnionego do
boskość z nieujawnionego do ujawnnionego?   Nie
wiem. Może dla rozrywki.
Może dla rozrywki. Nie ma nic komicznego niż
Nie ma nic komicznego niż rasa ludzka.  Co?
rasa ludzka.  Co? Chyba się nudzę.  Myślę, że każę
Chyba się nudzę.  Myślę, że każę ludzkości usiąść i oglądać
ludzkości usiąść i oglądać kanał o zwierzętach.  Co?   Czy
człowiek może stracić świadomość? Tak.  Niestety,
Tak.  Niestety, ludzie tak potrafią.  Zdarza się to
ludzie tak potrafią.  Zdarza się to nauczycielom duchowym bardzo często.
nauczycielom duchowym bardzo często. Bardzo często widzisz, że piszą
Bardzo często widzisz, że piszą tu książkę o wartościach pięćsetnych,
a potem, gdy ją czytasz po latach, okazuje się, że jest to wartość jedności.
okazuje się, że jest to wartość jedności. Gdzie odbywa się kalibracja?  Gdzieś tutaj
Gdzie odbywa się kalibracja?  Gdzieś tutaj .   No
.   No więc to, co zaczyna mieć
więc to, co zaczyna mieć wpływ i rozpraszać negatywność, zaczyna,
wpływ i rozpraszać negatywność, zaczyna, można powiedzieć, walkę o
można powiedzieć, walkę o władzę nad człowiekiem.
władzę nad człowiekiem. Jeśli rozwój świadomości danej osoby
Jeśli rozwój świadomości danej osoby osiągnie wystarczająco wysoki poziom,
osiągnie wystarczająco wysoki poziom, zaczyna zagrażać dominacji
zaczyna zagrażać dominacji negatywności, która
wtedy broni się i twierdzi, że
seks z wyznawcami jest sposobem na ich błogosławienie i dzielenie się
ich błogosławienie i dzielenie się wspaniałą obecnością Boga w postaci miłości.
wspaniałą obecnością Boga w postaci miłości. Nim się obejrzałeś, guru był już na
Nim się obejrzałeś, guru był już na innej taśmie w internecie.  On uprawia seks
innej taśmie w internecie.  On uprawia seks z tą osobą, z tamtą osobą.
z tą osobą, z tamtą osobą. Bogactwo jest wyrazem
Bogactwo jest wyrazem obfitości Boga.
obfitości Boga. Zbierz miliony.  Rozumiesz, o co mi
Zbierz miliony.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Oni upadają.  I już wcześniej o tym
chodzi?  Oni upadają.  I już wcześniej o tym mówiliśmy.  Za każdym
mówiliśmy.  Za każdym razem, gdy osiągniesz pewien
razem, gdy osiągniesz pewien poziom, pojawia się jakby test jego
poziom, pojawia się jakby test jego przeciwieństwa.
przeciwieństwa. To jak test sławy, majątku,
To jak test sławy, majątku, władzy nad innymi, blichtru, ulegania
władzy nad innymi, blichtru, ulegania własnej popularności.  To są wszystkie
własnej popularności.  To są wszystkie zagrożenia.  Więc w pancerzu mogła być jakaś luka
zagrożenia.  Więc w pancerzu mogła być jakaś luka .  Widzisz, to właśnie tam
.  Widzisz, to właśnie tam coś nieintegralnego pozwoliło
coś nieintegralnego pozwoliło na wejście jakiegoś bytu lub energii.
na wejście jakiegoś bytu lub energii. I
I nikt, poza ludźmi, którzy są, o ile
nikt, poza ludźmi, którzy są, o ile
wiem, studentami na tych zajęciach, nie jest wystarczająco ostrzegany z wyprzedzeniem o tym, co się wydarzy, w
z wyprzedzeniem o tym, co się wydarzy, w jaki sposób to się wydarzy, jak na
jaki sposób to się wydarzy, jak na to patrzeć i co jest z tym niejasne.  A
to patrzeć i co jest z tym niejasne.  A co jest w tym dziwnego, to fakt, że kontekst
co jest w tym dziwnego, to fakt, że kontekst jest nieznany.  Tylko treść.
jest nieznany.  Tylko treść. Lucyfer jest bardzo, bardzo, bardzo mądry.
Lucyfer jest bardzo, bardzo, bardzo mądry. Może przedstawić coś tak przekonująco,
Może przedstawić coś tak przekonująco, że będziesz pewien, iż sam Jezus
że będziesz pewien, iż sam Jezus zgodziłby się z tym.
zgodziłby się z tym. Jakaś mądrość gdzieś
Jakaś mądrość gdzieś cię ostrzega,
cię ostrzega, a gdy opierasz się pokusie,
a gdy opierasz się pokusie, kontekst staje się jaśniejszy i widzisz, na
kontekst staje się jaśniejszy i widzisz, na czym polegał błąd.  Błąd dotyczy
czym polegał błąd.  Błąd dotyczy kontekstu.  Pamiętam, że w tym życiu pojawił się Lucyfer
kontekstu.  Pamiętam, że w tym życiu pojawił się Lucyfer
i było to to samo zdanie Lucyfera, które widziałem u innych guru, a nawet
które widziałem u innych guru, a nawet niektórzy z nich, których spotkałem, uwierzyli w to samo
niektórzy z nich, których spotkałem, uwierzyli w to samo zdanie. Rozpoznałem to zdanie i
zdanie. Rozpoznałem to zdanie i wiem, co to było i jak do tego
wiem, co to było i jak do tego doszło. Teraz jesteś poza osobistą
doszło. Teraz jesteś poza osobistą karmą, karmą i nie ma gniewnego boga, za którego musisz
karmą, karmą i nie ma gniewnego boga, za którego musisz odpowiadać,
odpowiadać, cała moc należy do ciebie.
I tu właśnie oni ulegają. Byłem zupełnie sam.  To tak, jakbyś był zupełnie
Byłem zupełnie sam.  To tak, jakbyś był zupełnie sam, na nie wiem jakim poziomie
sam, na nie wiem jakim poziomie świadomości się znajdujesz.  No cóż, to w pewnym sensie
świadomości się znajdujesz.  No cóż, to w pewnym sensie zatrzymuje to, co się pojawia.
zatrzymuje to, co się pojawia.
Błąd polega na tym, że możesz być poza osobistą karmą, ale nie jesteś poza
osobistą karmą, ale nie jesteś poza karmą
karmą obecności Boga jako całości
obecności Boga jako całości wszechświata.
wszechświata. Możesz tkwić w swoich osobistych kłopotach z
Możesz tkwić w swoich osobistych kłopotach z poprzednich żyć, ale na pewno
poprzednich żyć, ale na pewno nie jesteś poza nieskończoną sprawiedliwością Boga,
nie jesteś poza nieskończoną sprawiedliwością Boga, która jest nieskończona.
która jest nieskończona. Ale pokusa jest teraz taka, że
Ale pokusa jest teraz taka, że przekroczyłeś osobistą karmę, co w
przekroczyłeś osobistą karmę, co w tym momencie nastąpiło, i jesteś
tym momencie nastąpiło, i jesteś podległy byciu świadomością
podległy byciu świadomością w domenie rzeczywistości
w domenie rzeczywistości nieskończoności całości samego Boga.
nieskończoności całości samego Boga. A poza tym pojawiają się te pokusy
A poza tym pojawiają się te pokusy i co one ci chcą dać?
i co one ci chcą dać? Moc.   Ja to
Moc.   Ja to wymyśliłem.  Po co mi
wymyśliłem.  Po co mi władza?  Moc do czego?
władza?  Moc do czego? Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.  Wszystko, co
Cała władza jest Twoja.  Posiadaj to.  Wszystko, co robisz, to potwierdzasz swoją boskość.
robisz, to potwierdzasz swoją boskość. Bardzo przekonujące.
Jeśli potrafisz się obficie manifestować, miej 90 Mercedesów albo cokolwiek innego.
Mercedesów albo cokolwiek innego. bardzo atrakcyjne.  Jeśli jesteś wolny od grzechu, to
bardzo atrakcyjne.  Jeśli jesteś wolny od grzechu, to dlaczego nie uprawiać seksu z dziesiątkami,
dlaczego nie uprawiać seksu z dziesiątkami, prawda?   W
porządku. Więc, wszystko to brzmi bardzo przekonująco, z tą różnicą, że
Więc, wszystko to brzmi bardzo przekonująco, z tą różnicą, że
kontekst jest pozorny.  Błąd dotyczy kontekstu.  Tak więc osoba duchowo naiwna
kontekstu.  Tak więc osoba duchowo naiwna rozwinęła się pod względem treści, ale jej
rozwinęła się pod względem treści, ale jej rozumienie kontekstu nie poszerzyło się na
rozumienie kontekstu nie poszerzyło się na tyle, aby uodpornić ją na tę
tyle, aby uodpornić ją na tę pokusę.
pokusę. Do czego potrzebujesz mocy?  No cóż,
Do czego potrzebujesz mocy?  No cóż, to jest męczące.  To jak z pieniędzmi.  Im
to jest męczące.  To jak z pieniędzmi.  Im więcej posiadasz, tym jest to straszniejsze.
więcej posiadasz, tym jest to straszniejsze. Rozumiesz, o czym mówię?  Masz kiepskie
Rozumiesz, o czym mówię?  Masz kiepskie życie z jednym samochodem, to
życie z jednym samochodem, to przy dwóch będzie jeszcze gorzej.  Zdobądź do czterech.   W tej
chwili mamy ich cztery lub pięć.  Uważam, że to okropne.  Idziemy. To jest
okropne.  Idziemy. To jest straszne.  To naprawdę okropne.  Masz wszystkie
straszne.  To naprawdę okropne.  Masz wszystkie te zależności.  To jak grupa
te zależności.  To jak grupa zależności, którą trzeba sobie jakoś poradzić.
zależności, którą trzeba sobie jakoś poradzić. Wiesz, wszystko co posiadasz staje się teraz
Wiesz, wszystko co posiadasz staje się teraz łańcuchem, który cię posiada.  Wiesz, mam na
łańcuchem, który cię posiada.  Wiesz, mam na myśli,
myśli, po co ci władza, bogactwo
po co ci władza, bogactwo i to wszystko?  W porządku.   No cóż,
i to wszystko?  W porządku.   No cóż, jest to przekonujące.  Więc gdy
jest to przekonujące.  Więc gdy idziemy w górę, jesteśmy kuszeni przez, no cóż,
idziemy w górę, jesteśmy kuszeni przez, no cóż, jesteśmy kuszeni przez luki w naszej zbroi.
jesteśmy kuszeni przez luki w naszej zbroi. Musimy stać się naprawdę bardzo erudytami i
Musimy stać się naprawdę bardzo erudytami i bardzo wyrafinowani, aby przetrwać
bardzo wyrafinowani, aby przetrwać duchowo.
duchowo. Gdy osiągniesz stan miłości,
Gdy osiągniesz stan miłości, wyzwania zaczną się pojawiać.
wyzwania zaczną się pojawiać. Wiesz, pojawią się wyzwania.
Wiesz, pojawią się wyzwania. I w końcu dochodzisz do momentu, w którym
I w końcu dochodzisz do momentu, w którym mówisz: „Kocham cię. Kocham cię.
mówisz: „Kocham cię. Kocham cię. I musisz wyjechać do jutra, albo
I musisz wyjechać do jutra, albo zadzwonię do szeryfa”.   Nie chodzi o to, że
nie kocham tej osoby.  W tym tkwi problem.  Problem w tym, że kocham
problem.  Problem w tym, że kocham tę osobę.  To jest problem.
tę osobę.  To jest problem. Problem w tym, że ja widzę w
Problem w tym, że ja widzę w niewinności coś wrodzonego.  Ta osoba nie wie
niewinności coś wrodzonego.  Ta osoba nie wie lepiej.  Czy psychopata może poradzić sobie z tym, że jest
lepiej.  Czy psychopata może poradzić sobie z tym, że jest psychopatą?  Nie sądzę.  Myślę, że jest
psychopatą?  Nie sądzę.  Myślę, że jest coś w dotychczasowych
coś w dotychczasowych badaniach naukowych, które pokazują, że płat czołowy,
badaniach naukowych, które pokazują, że płat czołowy, kora czołowa...
kora czołowa... Psychopata ma pewne niedobory.
Psychopata ma pewne niedobory. To się ujawnia w wieku półtora,
To się ujawnia w wieku półtora, trzech lat: brak zdolności, odkładanie gratyfikacji,
trzech lat: brak zdolności, odkładanie gratyfikacji, impulsywność, wszystkie te rzeczy,
impulsywność, wszystkie te rzeczy, wiesz.  Więc
wiesz.  Więc teraz pozbycie się tego, co kochasz, jest
teraz pozbycie się tego, co kochasz, jest trudne,
trudne, bo teraz jest to konieczne.  To
bo teraz jest to konieczne.  To ćwiczenie, którego trzeba się nauczyć.  Jeśli pozwolisz, by
ćwiczenie, którego trzeba się nauczyć.  Jeśli pozwolisz, by twoje przywiązanie do tej osoby,
twoje przywiązanie do tej osoby, krewnego,
krewnego, samochodu, współmałżonka – czegokolwiek to jest –
samochodu, współmałżonka – czegokolwiek to jest – nie osiągniesz wielkiego
nie osiągniesz wielkiego oświecenia, jeśli ta osoba będzie cię ciągle
oświecenia, jeśli ta osoba będzie cię ciągle wciągać z powrotem w to pole energetyczne
wciągać z powrotem w to pole energetyczne .  W porządku?   No i to tyle
.  W porządku?   No i to tyle .  Cóż, wymagania zmieniają się
.  Cóż, wymagania zmieniają się w miarę rozwoju duchowego.
w miarę rozwoju duchowego. Zaczynając od duchowej naiwności,
Zaczynając od duchowej naiwności, która zatrzymuje się na każdym rogu ulicy, by skorzystać z
która zatrzymuje się na każdym rogu ulicy, by skorzystać z wróżby, przechodzisz przez
wróżby, przechodzisz przez naiwność, a następnie poprzez często bolesne
naiwność, a następnie poprzez często bolesne doświadczenia
doświadczenia rozwijasz duchową dojrzałość.
rozwijasz duchową dojrzałość. Nie stajesz się duchowy, jeśli nie posiadasz
Nie stajesz się duchowy, jeśli nie posiadasz własnego duchowego mistrzostwa z
własnego duchowego mistrzostwa z poziomu naiwności.
poziomu naiwności. wiesz, czy
wierzę, że Stany Zjednoczone mają prawo decydować o wynikach konfliktów w innych
decydować o wynikach konfliktów w innych krajach?  A co powiedziałby Bóg?  No cóż,
krajach?  A co powiedziałby Bóg?  No cóż, zadałem im ostatnio dokładnie to samo
zadałem im ostatnio dokładnie to samo pytanie.
A dla mnie ta sytuacja to ludzie, którzy wyszli z lat 70.
z lat 70. Mówimy o ludziach z chorobą śledziony
Mówimy o ludziach z chorobą śledziony .  Widzisz, to
.  Widzisz, to jest jakby wymiar astralny, który
jest jakby wymiar astralny, który manifestuje się w tym fizycznym wszechświecie.
manifestuje się w tym fizycznym wszechświecie. Nikt tam nie jest zainteresowany pokojem.  Tak
Nikt tam nie jest zainteresowany pokojem.  Tak naprawdę ich największym wrogiem jest
naprawdę ich największym wrogiem jest pokój.  Jeśli wyjdziesz i zaczniesz krzyczeć
pokój.  Jeśli wyjdziesz i zaczniesz krzyczeć o pokoju, to cię zamordują.
o pokoju, to cię zamordują. Jesteś zagrożeniem dla wszystkiego.
Jesteś zagrożeniem dla wszystkiego. Cały ich styl życia jest zagrożony.  Po co im
Cały ich styl życia jest zagrożony.  Po co im pokój?  No wiesz,
pokój?  No wiesz, w walce bokserskiej chcesz, żeby
w walce bokserskiej chcesz, żeby ktoś podszedł i powiedział: „Przestańcie bić
ktoś podszedł i powiedział: „Przestańcie bić każdego, to znaczy cenę za to”. O to właśnie chodzi
każdego, to znaczy cenę za to”. O to właśnie chodzi , prawda?
, prawda? Bo
Bo to są ludzie, którzy rozwijają
to są ludzie, którzy rozwijają swój skalibrowany, skalibrowany poziom
swój skalibrowany, skalibrowany poziom świadomości tego konfliktu. Zróbmy
świadomości tego konfliktu. Zróbmy to i skończmy z okrętem
to i skończmy z okrętem podwodnym. Mamy pozwolenie na ten
podwodnym. Mamy pozwolenie na ten konflikt, ale jest on powyżej 70. Jest powyżej
konflikt, ale jest on powyżej 70. Jest powyżej 80. Jest
80. Jest wzdłuż, jest mniej więcej na poziomie gada
wzdłuż, jest mniej więcej na poziomie gada
70, dzikiej nienawiści, zła, śledziony. Więc żyją w świecie
śledziony. Więc żyją w świecie śledziony. Więc
śledziony. Więc nie przekroczysz śledziony, dopóki nie
nie przekroczysz śledziony, dopóki nie ewoluujesz poza nią. Więc przypuszczam, że jest
ewoluujesz poza nią. Więc przypuszczam, że jest jakieś życie, w którym musisz
jakieś życie, w którym musisz być bardzo śledzionowy. Musisz nauczyć się
być bardzo śledzionowy. Musisz nauczyć się nienawidzić, nauczyć się zabijać.
Więc po prostu nie pojechałbym tam na wakacje. Ziemie Święte nie są zbyt dobre.
Ziemie Święte nie są zbyt dobre. Chyba w książce powiedzieliśmy, że
Chyba w książce powiedzieliśmy, że Ziemie Święte  Oceny około 90.
Ziemie Święte  Oceny około 90. Wszyscy wracają, chcą pielgrzymki do
Wszyscy wracają, chcą pielgrzymki do Ziemi Świętej, która wynosi około 90.
Ziemi Świętej, która wynosi około 90. Empire State Building ma wysokość
Empire State Building ma wysokość 425. Więc jeśli chcesz udać się do świętego
425. Więc jeśli chcesz udać się do świętego miejsca, aby medytować, sugeruję, że
102. piętro z jakiegoś powodu jest wyżej niż 86. piętro.
wyżej niż 86. piętro.
Większość ludzi wysiada z 86. piętra Empire State Building. Potem jest mała winda. Jeśli
Potem jest mała winda. Jeśli chcesz, możesz wjechać 102 na 102.
chcesz, możesz wjechać 102 na 102. Z jakiegoś powodu to jest o około 20
Z jakiegoś powodu to jest o około 20 punktów wyżej. Nie wiem dlaczego, ale tak
punktów wyżej. Nie wiem dlaczego, ale tak jest.
jest. Robert, mniej idiotów, mniej tchórzy, tylko tam na górze
Robert, mniej idiotów, mniej tchórzy, tylko tam na górze . Kto wie, co to jest. Nie
. Kto wie, co to jest. Nie wiem. Więc, jakie są najlepsze sposoby na uleczenie
wiem. Więc, jakie są najlepsze sposoby na uleczenie wstydu? Wstyd, cieszę się, że ktoś
wstydu? Wstyd, cieszę się, że ktoś mnie o to zapytał, ponieważ to trudne
mnie o to zapytał, ponieważ to trudne pytanie, dopóki nie spojrzysz na to z innej perspektywy. Wstyd to
pytanie, dopóki nie spojrzysz na to z innej perspektywy. Wstyd to tak naprawdę próżność. Duma.
tak naprawdę próżność. Duma. Wstyd to duma rzutowana na społeczeństwo,
Wstyd to duma rzutowana na społeczeństwo, a potem odbijająca się na tobie.
a potem odbijająca się na tobie. Odpuszczasz  Duma
Odpuszczasz  Duma i świadomość, że bycie człowiekiem prowadzi do
i świadomość, że bycie człowiekiem prowadzi do omylności.
omylności. To w porządku być głupim, popełniać straszne
To w porządku być głupim, popełniać straszne błędy. To nieuniknione. Jak możesz
błędy. To nieuniknione. Jak możesz nie… Jak możesz się rozwijać, jeśli nie popełniasz
nie… Jak możesz się rozwijać, jeśli nie popełniasz naprawdę poważnych błędów? Co? Nie możesz.
naprawdę poważnych błędów? Co? Nie możesz. Więc wstyd to
Więc wstyd to patrzenie na swoje zachowanie z
patrzenie na swoje zachowanie z perspektywy dumy. Widzisz, z punktu widzenia dumy
perspektywy dumy. Widzisz, z punktu widzenia dumy wygląda to na haniebne zachowanie.
wygląda to na haniebne zachowanie. Ale jeśli odpuścisz dumę, wygląda to
Ale jeśli odpuścisz dumę, wygląda to bardziej jak głupota.
Głupota jest wrodzona w naturze ludzkiej.
naturze ludzkiej. Ignorancja to coś, z czym wszyscy się tu rodzimy
Ignorancja to coś, z czym wszyscy się tu rodzimy . Mamy
. Mamy
sprzęt komputerowy bez żadnych programów , prawda? Kiedy się tu rodzimy.
, prawda? Kiedy się tu rodzimy. Dobrze. Więc oczywiście
Dobrze. Więc oczywiście wstyd to technika stosowana przez rodziców.
wstyd to technika stosowana przez rodziców. Widzisz, to niefortunna technika. Wstydź się
Widzisz, to niefortunna technika. Wstydź się . Wiesz, nauczenie dziecka
. Wiesz, nauczenie dziecka zawstydzania siebie to taka niezbyt
zawstydzania siebie to taka niezbyt dobra technika. I, uh, to dobre dla
dobra technika. I, uh, to dobre dla mojego biznesu. Mówię, że to wszystko
mojego biznesu. Mówię, że to wszystko naprawdę pomaga jej radzić sobie
naprawdę pomaga jej radzić sobie ze wstydem. Więc oni budują mój
ze wstydem. Więc oni budują mój biznes, ale to nie jest zbyt
biznes, ale to nie jest zbyt dobra technika,
dobra technika, ponieważ to, co się dzieje  Czy popełniamy błędy
ponieważ to, co się dzieje  Czy popełniamy błędy z powodu ignorancji? I dlaczego
z powodu ignorancji? I dlaczego jesteśmy ignorantami? Bo urodziliśmy się
jesteśmy ignorantami? Bo urodziliśmy się z Pablo Razą. Rodzimy się z
z Pablo Razą. Rodzimy się z komputerowym hardware i bez
komputerowym hardware i bez programowania. Więc teraz
programowania. Więc teraz jesteśmy ofiarami własnego programowania. W ten
jesteśmy ofiarami własnego programowania. W ten sposób można współczuć
sposób można współczuć całej ludzkości. Widzisz, że każdy,
całej ludzkości. Widzisz, że każdy, każdy niewinny mały bin Laden, który
każdy niewinny mały bin Laden, który kiedyś był szczęśliwym chłopcem, został
kiedyś był szczęśliwym chłopcem, został zaprogramowany przez cały ten syf. Więc
zaprogramowany przez cały ten syf. Więc teraz jest ofiarą własnego ego. Jest
teraz jest ofiarą własnego ego. Jest ofiarą swoich własnych, naiwnych
ofiarą swoich własnych, naiwnych systemów wierzeń.
systemów wierzeń. Jest ofiarą.
Tak. Więc nie współczujemy mu. Nie
Więc nie współczujemy mu. Nie usprawiedliwiamy go i unikamy go.
usprawiedliwiamy go i unikamy go. Ale widzimy też, że pomimo tego stopnia
Ale widzimy też, że pomimo tego stopnia negatywności, wrodzona niewinność
negatywności, wrodzona niewinność wciąż istnieje. W przeciwnym razie nie dałoby się
wciąż istnieje. W przeciwnym razie nie dałoby się ich zaprogramować. Nie dałoby się wychować wszystkich
ich zaprogramować. Nie dałoby się wychować wszystkich tych małych dzieci w Niemczech na
tych małych dzieci w Niemczech na dobrych nazistów,
dobrych nazistów, gdyby nie były niewinne i ufne od samego początku
gdyby nie były niewinne i ufne od samego początku . To była ich niewinność
. To była ich niewinność i zaufanie.
Co jednak przychodzi mi na myśl w takich sytuacjach, to słowa Jezusa Chrystusa:  Biada
sytuacjach, to słowa Jezusa Chrystusa:  Biada tym, którzy gwałcą niewinne
tym, którzy gwałcą niewinne dzieci.  Biada tym, którzy wykorzystują
dzieci.  Biada tym, którzy wykorzystują niewinność dzieci, bo los ich jest
niewinność dzieci, bo los ich jest naprawdę ponury.   Czy
naprawdę ponury.   Czy zatem religijni fanatycy, którzy
zatem religijni fanatycy, którzy programują niewinność dzieci, nie
programują niewinność dzieci, nie wierzą w takie negatywne rzeczy?  Wydaje mi się, że to
wierzą w takie negatywne rzeczy?  Wydaje mi się, że to dość karmicznie przerażające.  Strasznie by mnie to wystraszyło
dość karmicznie przerażające.  Strasznie by mnie to wystraszyło .  Strasznie mnie przestraszyć, gdybym miał
.  Strasznie mnie przestraszyć, gdybym miał powiedzieć komuś, żeby
powiedzieć komuś, żeby zabił kogoś innego w imię Boga.  Wiesz,
zabił kogoś innego w imię Boga.  Wiesz, co by było, gdybyś się mylił?  Rozumiesz, o
co by było, gdybyś się mylił?  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Nawet przy użyciu kinezjologii
co mi chodzi?  Nawet przy użyciu kinezjologii nie uwierzyłbym w to.  Wiesz,
nie uwierzyłbym w to.  Wiesz, karmiczną konsekwencją zgwałcenia
karmiczną konsekwencją zgwałcenia niewinności świadomości
niewinności świadomości naiwnej osoby jest negatywna karma.  Więc
naiwnej osoby jest negatywna karma.  Więc
dlaczego musimy unikać tego, co nie jest integralne -
nie jest integralne - fałszywego guru.  Boję się w imię
fałszywego guru.  Boję się w imię Boga, że ​​będę nauczał ludzi, żeby robili coś, co
Boga, że ​​będę nauczał ludzi, żeby robili coś, co jest nieintegralne i racjonalizował to, przytaczając
jest nieintegralne i racjonalizował to, przytaczając jakieś
jakieś górnolotne słowa, które nie są zbyt dobre.
górnolotne słowa, które nie są zbyt dobre. Dobro snów.  Czym jest
Dobro snów.  Czym jest stan snu?  Nie jestem ekspertem od snów.   Nigdy nie
stan snu?  Nie jestem ekspertem od snów.   Nigdy nie ufałem snom.
ufałem snom. Kiedyś, gdy odbywałem
Kiedyś, gdy odbywałem szkolenie psychoanalityczne, napisałem pracę, w której obaliłem
szkolenie psychoanalityczne, napisałem pracę, w której obaliłem teorię snów Freuda.  Wiesz,
teorię snów Freuda.  Wiesz,
wydawało mi się, że sny są automatyczną
mi się, że sny są automatyczną konsekwencją oczyszczania się mózgu
konsekwencją oczyszczania się mózgu pod koniec dnia.  Jednak jej
pod koniec dnia.  Jednak jej wartość w psychoanalizie polega na tym, że działa
wartość w psychoanalizie polega na tym, że działa jak karta „Roarshock”.  Innymi słowy,
jak karta „Roarshock”.  Innymi słowy, nawet jeśli Twój sen został stworzony przez
nawet jeśli Twój sen został stworzony przez mechaniczny generator snów, a my następnie
mechaniczny generator snów, a my następnie zahipnotyzujemy Cię i powiemy, że to był Twój
zahipnotyzujemy Cię i powiemy, że to był Twój sen, to Ty zapytasz: „Cóż
sen, to Ty zapytasz: „Cóż Ci przypomina żyrafa?”  Moglibyśmy dzięki temu uzyskać
Ci przypomina żyrafa?”  Moglibyśmy dzięki temu uzyskać wiele cennych informacji,
wiele cennych informacji, ponieważ teraz Twój sen służy jako
ponieważ teraz Twój sen służy jako karta rshot.  Więc twoje skojarzenia, to co
karta rshot.  Więc twoje skojarzenia, to co widzisz, to projekcje
widzisz, to projekcje twojej własnej podświadomości.  Zapytajmy o
twojej własnej podświadomości.  Zapytajmy o sny.
Mamy pozwolenie, żeby pytać o sny. Oprzyj się przyjacielu, teraz w tej widowni
Oprzyj się przyjacielu, teraz w tej widowni opieraj się snom, to jest, hm, co powinniśmy
opieraj się snom, to jest, hm, co powinniśmy powiedzieć o oczyszczaniu
powiedzieć o oczyszczaniu aparatu mózgowego? Opieraj się, tak, to jest to,
aparatu mózgowego? Opieraj się, tak, to jest to, widzisz,
widzisz, oczywiście, że wychwytuje wszystko, co leży
oczywiście, że wychwytuje wszystko, co leży dookoła, aby to oczyścić, to trochę tak, jakby
dookoła, aby to oczyścić, to trochę tak, jakby w elektronicznym
w elektronicznym świecie było coś, o czym zapomniałem, że kiedy to
świecie było coś, o czym zapomniałem, że kiedy to wyłączysz, musi się oczyścić, dla
wyłączysz, musi się oczyścić, dla mnie to jest jak oczyszczanie, to oczyszczanie,
mnie to jest jak oczyszczanie, to oczyszczanie, że to nie jest, hm, pozwólmy.
że to nie jest, hm, pozwólmy. A jednak w jego ramach moglibyśmy podnieść
A jednak w jego ramach moglibyśmy podnieść proroczy opór i podnosimy
proroczy opór i podnosimy proroczy.  Tak.  Więc wszystko w porządku.  Więc
proroczy.  Tak.  Więc wszystko w porządku.  Więc jeśli
jeśli wrócę na kolejne życie, spędzę je
wrócę na kolejne życie, spędzę je na snach, na ich znaczeniu, na tym,
na snach, na ich znaczeniu, na tym, jak wiążą się z różnymi poziomami
jak wiążą się z różnymi poziomami świadomości i skłonnościami karmicznymi oraz
świadomości i skłonnościami karmicznymi oraz poziomami świadomości i symboliką,
poziomami świadomości i symboliką, a to byłoby tematem całego doktoratu, wiesz,
a to byłoby tematem całego doktoratu, wiesz, pracy.  To naprawdę
pracy.  To naprawdę interesująca sprawa. Rozważałem
interesująca sprawa. Rozważałem znaczenie i wartość snów
znaczenie i wartość snów przez całe moje życie zawodowe.
przez całe moje życie zawodowe. W psychoanalizie oczywiście wykorzystujemy je
W psychoanalizie oczywiście wykorzystujemy je dość szeroko.
dość szeroko. Rozwiązanie mojej własnej
Rozwiązanie mojej własnej psychoanalizy nastąpiło dosłownie za pomocą
psychoanalizy nastąpiło dosłownie za pomocą snu. Myślę, że mówiłem
snu. Myślę, że mówiłem ci, że ten sen był słynny. Został
ci, że ten sen był słynny. Został opublikowany w
opublikowany w międzynarodowych czasopismach psychoanalitycznych. Powiem ci, że
międzynarodowych czasopismach psychoanalitycznych. Powiem ci, że jeśli nie wierzysz w
jeśli nie wierzysz w jadalny kompleks, spróbuj siedzieć na
jadalny kompleks, spróbuj siedzieć na kanapie analityka przez godzinę dziennie, 5 dni w tygodniu przez
kanapie analityka przez godzinę dziennie, 5 dni w tygodniu przez kilka lat i zobacz, co z tego wyniknie.   Tak
.  W porządku. Fred tego nie wymyślił.  To jest to, co wyszło
Fred tego nie wymyślił.  To jest to, co wyszło z nieświadomości.  Wiesz,
z nieświadomości.  Wiesz, nigdy nie pamiętam przerażających snów.  Ty
nigdy nie pamiętam przerażających snów.  Ty byłeś tam w drugim lub trzecim roku
byłeś tam w drugim lub trzecim roku analizy psychologicznej.  Widziałem go każdego dnia
analizy psychologicznej.  Widziałem go każdego dnia tygodnia.  Zwykle leżał na kanapie
tygodnia.  Zwykle leżał na kanapie i rozmawiał.   No cóż, było ze mną coraz
i rozmawiał.   No cóż, było ze mną coraz gorzej.
gorzej. Dostaję fobii.  Nie mogłem przejechać przez
Dostaję fobii.  Nie mogłem przejechać przez mosty.  Nie mogłem przejść pod tunelem.   Bałam się
mosty.  Nie mogłem przejść pod tunelem.   Bałam się tłumów.  Bałam się
tłumów.  Bałam się zostać sama.  Miałem klaustrofobię,
zostać sama.  Miałem klaustrofobię, agorofobię.
A mój analityk był bardzo zadowolony. Ogromny postęp.  Mówię, że jest ze mną coraz
Ogromny postęp.  Mówię, że jest ze mną coraz gorzej.  Mówi: „
gorzej.  Mówi: „ Świetnie ci idzie”.
A potem najgorszy ze wszystkich koszmarów. Leżałam na kanapie i
Leżałam na kanapie i opowiadałam mu ten koszmar, w tym
opowiadałam mu ten koszmar, w tym koszmarze lew mnie zabijał.
koszmarze lew mnie zabijał. W tle widać niewyraźną sylwetkę kobiety
W tle widać niewyraźną sylwetkę kobiety .  A lew atakuje mnie
.  A lew atakuje mnie i zabija.  I zeskakuję z
i zabija.  I zeskakuję z kanapy, wiesz.  Moje serce tak wali
kanapy, wiesz.  Moje serce tak wali .  Mówi: „Co o tym myślisz
.  Mówi: „Co o tym myślisz ? Co ci to przypomina?”  Powiedziałem:
? Co ci to przypomina?”  Powiedziałem: „Nie wiem. Mam pustkę w głowie”.
„Nie wiem. Mam pustkę w głowie”. Mówi: „A co z lwem?”  Powiedziałem: „
Mówi: „A co z lwem?”  Powiedziałem: „ Nie wiem. Lew. Co do cholery? Co?
Nie wiem. Lew. Co do cholery? Co? Nie wiem”.  Mówi: „Jak mam na imię?”
Nie wiem”.  Mówi: „Jak mam na imię?” Powiedziałem: „Nazywasz się Lionel Oloy”.  O,
Powiedziałem: „Nazywasz się Lionel Oloy”.  O, lwie.  O mój Boże.  W świadomym strachu przed
lwie.  O mój Boże.  W świadomym strachu przed nieskończonością, postać ojca zabija
nieskończonością, postać ojca zabija mnie za to, że pożądam lub fantazjuję o kobiecie
mnie za to, że pożądam lub fantazjuję o kobiecie w jego życiu.  Nigdy jej nie spotkałem.  Nie
w jego życiu.  Nigdy jej nie spotkałem.  Nie wierzysz w kompleks szlachty?  Mam
wierzysz w kompleks szlachty?  Mam dla ciebie wiadomość.
dla ciebie wiadomość. Oto jak analitykowi pojawiają się siwe włosy
Oto jak analitykowi pojawiają się siwe włosy .
. Zatem,
Zatem, z mojego doświadczenia, sny były
z mojego doświadczenia, sny były bardzo
bardzo pożyteczne.
pożyteczne. Z drugiej strony mam co do
Z drugiej strony mam co do nich pewne wątpliwości.   No cóż,
nich pewne wątpliwości.   No cóż, aby przezwyciężyć skutki
aby przezwyciężyć skutki negatywności w swoim życiu, potrzebna jest
negatywności w swoim życiu, potrzebna jest praca duchowa.  I to co robisz, to
praca duchowa.  I to co robisz, to wykorzystujesz każdą technikę i rzecz, o której wiesz, że
wykorzystujesz każdą technikę i rzecz, o której wiesz, że możesz oczyścić
możesz oczyścić pomieszczenie.  To klasyka.  Zobaczymy czy
pomieszczenie.  To klasyka.  Zobaczymy czy to pomoże.
to pomoże.
Przydatne może okazać się oczyszczenie pokoju szałwią.  Rzeczywiście odpycha negatywne energie. To jest.  W porządku.  Zacznijmy więc od rzeczy
To jest.  W porządku.  Zacznijmy więc od rzeczy najbardziej prymitywnych.
najbardziej prymitywnych. Wystarczy posprzątać pokój.  To pozwala
Wystarczy posprzątać pokój.  To pozwala uwolnić energię.  Ty się modlisz.  Używasz modlitwy.
uwolnić energię.  Ty się modlisz.  Używasz modlitwy. Używasz wszystkiego.  Prosisz o
Używasz wszystkiego.  Prosisz o cud.
cud. Konsekwencje oczywiście
Konsekwencje oczywiście zaspokajają także pewne potrzeby w
zaspokajają także pewne potrzeby w Tobie.
Tobie. Trzeba wyjść od duchowej
Trzeba wyjść od duchowej naiwności do duchowej mądrości.  Jedynym
naiwności do duchowej mądrości.  Jedynym sposobem, aby to osiągnąć, jest sytuacja, gdy wystarczająco dużo osób
sposobem, aby to osiągnąć, jest sytuacja, gdy wystarczająco dużo osób ukradnie twoje buty.  W końcu rozumiesz.
ukradnie twoje buty.  W końcu rozumiesz. Nie możesz ufać każdemu mnichowi w kwestii butów.
Święte szaty nie... prędzej czy później jakiś mnich ukradnie
prędzej czy później jakiś mnich ukradnie ci buty.  To prawda.  I mówisz sobie:
ci buty.  To prawda.  I mówisz sobie: „Och, muszę nauczyć się rozróżniania”.
„Och, muszę nauczyć się rozróżniania”. Wszystko, co się dzieje w Twoim życiu, ma
Wszystko, co się dzieje w Twoim życiu, ma swoje dobre strony, ale pozornymi wadami są
swoje dobre strony, ale pozornymi wadami są irytacja, ból i pozorna strata.
irytacja, ból i pozorna strata. Ale nie zapominaj, że każda strata jest
Ale nie zapominaj, że każda strata jest zyskiem.  Każda strata jest zyskiem.  Czy zatem
zyskiem.  Każda strata jest zyskiem.  Czy zatem mamy tu smutek?  Tak, przeżywamy
mamy tu smutek?  Tak, przeżywamy smutek.  Nie zapominaj, że każdy smutek,
smutek.  Nie zapominaj, że każdy smutek, każde cierpienie, każda strata jest zyskiem.  Tam, gdzie kiedyś
każde cierpienie, każda strata jest zyskiem.  Tam, gdzie kiedyś coś było, teraz jest
coś było, teraz jest wolność.
wolność. Gdy masz całkowitą wolność, tracisz wszystko.
Gdy masz całkowitą wolność, tracisz wszystko. Kiedy osiągniesz
Kiedy osiągniesz oświecenie, pozbędziesz się
oświecenie, pozbędziesz się wszystkiego,
wszystkiego, nawet swojego istnienia, nawet swojej
nawet swojego istnienia, nawet swojej fizyczności.
ehm, panowanie rdzenia ego jako zmysłu oka.  Gdy idziesz w kierunku
jako zmysłu oka.  Gdy idziesz w kierunku tej bramy, wiesz, że umierasz.
tej bramy, wiesz, że umierasz. Naprawdę umierasz.  Dosłownie
Naprawdę umierasz.  Dosłownie doświadczasz śmierci
doświadczasz śmierci i zdajesz sobie sprawę, że umierasz po raz pierwszy w życiu
i zdajesz sobie sprawę, że umierasz po raz pierwszy w życiu
i że tak naprawdę stoisz w obliczu pewnej śmierci.
śmierci. Pewność tej śmierci jest
Pewność tej śmierci jest absolutnie pewna.
absolutnie pewna. A poza tym masz tylko zaufanie
A poza tym masz tylko zaufanie do duchowej
do duchowej obecności
obecności wrodzonej w twojej własnej świadomości,
wrodzonej w twojej własnej świadomości, usłyszanej od jakiegoś nauczyciela w pewnym momencie, która pomoże ci przejść przez to
usłyszanej od jakiegoś nauczyciela w pewnym momencie, która pomoże ci przejść przez to bez względu na wszystko.
bez względu na wszystko. I ta wiara przeprowadza cię przez ten
I ta wiara przeprowadza cię przez ten strach, bo w ostatniej chwili
strach, bo w ostatniej chwili tego doświadczenia był to strach, bo
tego doświadczenia był to strach, bo to była sama śmierć i zdałeś sobie sprawę, że
to była sama śmierć i zdałeś sobie sprawę, że nigdy wcześniej nie umarłeś.  Za każdym razem, gdy
nigdy wcześniej nie umarłeś.  Za każdym razem, gdy opuszczałeś ciało, było to coś niesamowitego.
opuszczałeś ciało, było to coś niesamowitego. To jest prawdziwa śmierć.  Dlatego musi istnieć
To jest prawdziwa śmierć.  Dlatego musi istnieć gotowość do oddania
gotowość do oddania wszystkiego, aż do
wszystkiego, aż do absolutnego dna.   No cóż,
absolutnego dna.   No cóż,
jest tu pewne pytanie odnośnie ciszy.  No cóż, jeszcze kilka pytań o
ciszy.  No cóż, jeszcze kilka pytań o ciszę,
ciszę, a potem zrobimy przerwę
a potem zrobimy przerwę na lunch.  No cóż,
gdy zapanuje cisza.  Gdy zapanuje cisza .
. Masz tę płytę CD?   Podoba mi się.
Masz tę płytę CD?   Podoba mi się. Chcesz to nałożyć
Chcesz to nałożyć jeszcze raz?  W porządku.  Cóż,
podłoże istnienia nas wszystkich w tej chwili
w tej chwili jest ciche.
jest ciche. Źródło naszego istnienia jest ciche.
Dywan jest cichy. To jest ciche.  Wszystko na ten temat.
porządku.  Tak więc z tej wrodzonej ciszy,
gdy rozszerzasz kontekst, zaczynasz uznawać ciszę za siebie,
ciszę za siebie, a to, co zakłóca
a to, co zakłóca ciszę, za nie-siebie.
ciszę, za nie-siebie. Dźwięk staje się treścią.  Tylko w
Dźwięk staje się treścią.  Tylko w ciszy można usłyszeć
ciszy można usłyszeć jakikolwiek dźwięk.
I zaczynasz identyfikować się z ciszą, która jest tym, kim jesteś.
ciszą, która jest tym, kim jesteś. To jest głębokie.
To jest głębokie. Jedność z ciszą jest
Jedność z ciszą jest własnym istnieniem poza wszelkim czasem.  To,
własnym istnieniem poza wszelkim czasem.  To, kim jestem, istniało przed powstaniem tego
kim jestem, istniało przed powstaniem tego wszechświata
wszechświata i będzie istnieć długo po jego
i będzie istnieć długo po jego zakończeniu.
zakończeniu. Ponieważ wszechświaty pojawiają się i znikają,
Ponieważ wszechświaty pojawiają się i znikają, niczym sny Indry.
niczym sny Indry. Iluzja tego wszystkiego pojawia się i znika, a
tworzenie i rozwijanie wszechświatów to mój sposób na rozrywkę.
To moje prawo, prawda? To jest prerogatywa.
Wybrałem to. Wybierając ją, nie odczuwasz
Wybierając ją, nie odczuwasz jej skutków.  Wybierasz więc
jej skutków.  Wybierasz więc doświadczanie tego istnienia takim, jakim go
doświadczanie tego istnienia takim, jakim go doświadczasz.
doświadczasz. I tak czyniąc, przestajesz się temu opierać
I tak czyniąc, przestajesz się temu opierać .  A kiedy przestaniesz się temu opierać, to to
.  A kiedy przestaniesz się temu opierać, to to rozpuścisz.
rozpuścisz. I wracasz do tego, kim byłeś
I wracasz do tego, kim byłeś przed tym istnieniem.
Aby stać się tym, kim jesteś teraz, musisz być całym wszechświatem,
ponieważ wszystko jest częścią większej całości.
całości. Więc sen Indry, podczas
Więc sen Indry, podczas wdechu, stworzenie powstaje, podczas
wdechu, stworzenie powstaje, podczas wydechu, stworzenie nie, jest
wydechu, stworzenie nie, jest odwrotnie, podczas wydechu stworzenie
odwrotnie, podczas wydechu stworzenie powstaje, a podczas wdechu
powstaje, a podczas wdechu znika.
znika. Przez tysiąclecia, tysiąclecia,
Przez tysiąclecia, tysiąclecia, robiliśmy to przez tysiąclecia, wszystko polega na
robiliśmy to przez tysiąclecia, wszystko polega na pamiętaniu, kim jesteś, to
twoja jedność ze stwórcą .
Nie ma idealnego sposobu na odpowiadanie na pytania.  wiesz, jest taki
odpowiadanie na pytania.  wiesz, jest taki styl, w którym mikrofon
styl, w którym mikrofon krąży wokół publiczności, dając
krąży wokół publiczności, dając każdemu szansę usłyszeć, ale to
każdemu szansę usłyszeć, ale to nie nagrywa się zbyt dobrze.  Używamy więc
nie nagrywa się zbyt dobrze.  Używamy więc kart 3x5
kart 3x5 jako środka do zadawania pytań,
jako środka do zadawania pytań, a ludzie zajmujący się pracą duchową mają
a ludzie zajmujący się pracą duchową mają mnóstwo pytań, które
mnóstwo pytań, które dla innych nie mają sensu,
dla innych nie mają sensu, ale nabierają sensu, jeśli sami przez to przeszliśmy
ale nabierają sensu, jeśli sami przez to przeszliśmy .
. Załóżmy na przykład, że
Załóżmy na przykład, że Prozac miałby negatywny wpływ na Twój poziom
Prozac miałby negatywny wpływ na Twój poziom świadomości.  Zobaczmy.
Mamy pozwolenie. Nie będzie to miało negatywnego wpływu na Twój poziom
Nie będzie to miało negatywnego wpływu na Twój poziom świadomości.
świadomości. Nie. Dlaczego?
Nie. Dlaczego? Ponieważ pole energetyczne
Ponieważ pole energetyczne nie istnieje
nie istnieje już tam.
już tam. Pole energetyczne ustalane jest przez
Pole energetyczne ustalane jest przez wolę duchową.
wolę duchową. Wola duchowa to coś, co określa
Wola duchowa to coś, co określa poziom świadomości człowieka.  Więc Prozac może
poziom świadomości człowieka.  Więc Prozac może być nawet przydatny, ponieważ
być nawet przydatny, ponieważ w pracy duchowej zdarzają się fazy, w których można
w pracy duchowej zdarzają się fazy, w których można popaść w okresy rozdrażnienia,
popaść w okresy rozdrażnienia, rozpaczy i depresji, a
rozpaczy i depresji, a neuroprzekaźniki zostają
neuroprzekaźniki zostają przeciążone.
przeciążone. Dlatego nie ma nic złego w
Dlatego nie ma nic złego w jego tymczasowym stosowaniu.   No cóż,
jego tymczasowym stosowaniu.   No cóż,
najwyraźniej odpowiedź na to pytanie brzmi: nie, nie ma to na
pytanie brzmi: nie, nie ma to na niego negatywnego wpływu, ponieważ dana osoba po prostu by to wzięła.
niego negatywnego wpływu, ponieważ dana osoba po prostu by to wzięła. Jaki jest powód, dla którego dana osoba to bierze
Jaki jest powód, dla którego dana osoba to bierze ?  Po prostu chcą poczuć się lepiej.
?  Po prostu chcą poczuć się lepiej. To jest dość prosta rzecz.  No cóż, to
To jest dość prosta rzecz.  No cóż, to są te pytania, które
są te pytania, które stają się ważne, gdy zajmujesz się pracą duchową,
stają się ważne, gdy zajmujesz się pracą duchową, a dla kogoś innego wydają się
a dla kogoś innego wydają się śmieszne, ale wiesz, leżysz w
śmieszne, ale wiesz, leżysz w nocy i mówisz sobie, że to wpłynie na twój
nocy i mówisz sobie, że to wpłynie na twój poziom świadomości.  Zajmijmy się teraz tymi, których
poziom świadomości.  Zajmijmy się teraz tymi, których nie
nie skończyliśmy dziś rano, a potem
skończyliśmy dziś rano, a potem przejdziemy do innych tematów.   No cóż,
przejdziemy do innych tematów.   No cóż,
jaki jest najlepszy sposób, aby korzystnie wpłynąć na wydarzenia na świecie?
korzystnie wpłynąć na wydarzenia na świecie? No cóż, po pierwsze
No cóż, po pierwsze , możesz zadać sobie pytanie, dlaczego
, możesz zadać sobie pytanie, dlaczego chcesz zmieniać wydarzenia na świecie.   No cóż
chcesz zmieniać wydarzenia na świecie.   No cóż , wtedy musiałbyś zdać sobie sprawę, że masz na
, wtedy musiałbyś zdać sobie sprawę, że masz na myśli swoje postrzeganie wydarzeń na
myśli swoje postrzeganie wydarzeń na świecie.
świecie. Tak jak to widzisz, opierasz się na
Tak jak to widzisz, opierasz się na pewnych założeniach i ze względu na
pewnych założeniach i ze względu na sposób, w jaki to widzisz i swoje założenia,
sposób, w jaki to widzisz i swoje założenia, chcesz coś z tym zrobić.  Tak więc
chcesz coś z tym zrobić.  Tak więc wszystkie te kroki są przedmiotem
wszystkie te kroki są przedmiotem duchowego przekroczenia.
duchowego przekroczenia. Świat, który widzisz,
Świat, który widzisz, nie jest światem rzeczywistym.  To świat
nie jest światem rzeczywistym.  To świat percepcji.  Twoje i innych ludzi.
percepcji.  Twoje i innych ludzi. To jest odgrywanie melodramatu.
To jest odgrywanie melodramatu.
I jeśli każdy spróbuje sprawdzić swoje wcześniejsze
wcześniejsze kłamstwa, odkryje, że był
kłamstwa, odkryje, że był zamieszany w podobne rzeczy.
zamieszany w podobne rzeczy. i z tych samych powodów, dla których ludzie
i z tych samych powodów, dla których ludzie teraz się w nie angażują.  Można więc powiedzieć, że
teraz się w nie angażują.  Można więc powiedzieć, że na planecie są ludzie, którzy...
na planecie są ludzie, którzy... Gdzie jest nasz rozkład
Gdzie jest nasz rozkład świadomości? Na planecie
świadomości? Na planecie są ludzie, którzy przechodzą od stanu bliskiego
są ludzie, którzy przechodzą od stanu bliskiego oświeceniu lub wręcz oświecenia, aż do samego
oświeceniu lub wręcz oświecenia, aż do samego dołu listy.
dołu listy. Patrzymy na spód stosu.  No cóż, my
Patrzymy na spód stosu.  No cóż, my postrzegamy je jako coś znajdującego się na samym dole
postrzegamy je jako coś znajdującego się na samym dole listy, ale to tylko z naszego punktu
listy, ale to tylko z naszego punktu widzenia.
widzenia. To jest ich punkt widzenia.   Jeśli uda ci się
To jest ich punkt widzenia.   Jeśli uda ci się wyprowadzić osobę z apatii i potraktować ją
wyprowadzić osobę z apatii i potraktować ją gniewem, to znaczy, że robi duże
gniewem, to znaczy, że robi duże postępy.
Sprawdźmy zatem, co stało się z naszą przejrzystością.
przejrzystością. Hej, ten drugi.
Hej, ten drugi. Cóż, trudno je zobaczyć, ponieważ płyta główna
Cóż, trudno je zobaczyć, ponieważ płyta główna tego pianina jest czarna.
Taśma nie jest zbyt dobrze widoczna na czarnym wierzchu.
Wszystko czego chcę to ten dobry, stary, niezawodny gadżet .   Są
.   Są dobre stare i niezawodne.  Nie, to też
dobre stare i niezawodne.  Nie, to też nie jest to, czego chcę.  No cóż, ten
nie jest to, czego chcę.  No cóż, ten będzie dobry,
będzie dobry, bo
bo często do niego wracamy.
często do niego wracamy. Ale jeśli przyjrzysz się rozkładowi
Ale jeśli przyjrzysz się rozkładowi poziomów świadomości na
poziomów świadomości na planecie, to zdasz sobie sprawę, że większość
planecie, to zdasz sobie sprawę, że większość ludzi znajduje się gdzieś dalej,
ludzi znajduje się gdzieś dalej, na dalszej drodze, jakkolwiek
na dalszej drodze, jakkolwiek chcesz to sobie wyobrazić.  Rozumiesz?
chcesz to sobie wyobrazić.  Rozumiesz? A co twoim zdaniem mieliby
A co twoim zdaniem mieliby robić przez cały dzień, żeby się czymś zająć?
Co będą robić wszyscy ci ludzie ?  Wiesz, zobaczmy.
?  Wiesz, zobaczmy. O, to ten, którego nie widziałem, leżał na
O, to ten, którego nie widziałem, leżał na podłodze.
No więc, zobaczmy. Ludzie w tym pokoju są
Ludzie w tym pokoju są tam, po prawej stronie.  A co z
tam, po prawej stronie.  A co z resztą ludzi, którzy mają serce
resztą ludzi, którzy mają serce ?
? Potrzebują kogoś, kogo będą mogli zabić,
Potrzebują kogoś, kogo będą mogli zabić, znienawidzić i tak dalej.
znienawidzić i tak dalej. Bo gdzie byś był bez
Bo gdzie byś był bez wroga?  Jesteś
wroga?  Jesteś na Bliskim Wschodzie?
na Bliskim Wschodzie? Nikogo nie trzeba bombardować.  To byłoby
Nikogo nie trzeba bombardować.  To byłoby straszne.
straszne. Twoje życie straciłoby sens.
Wygląda na to, że na tym zdjęciu jest ręka, kochanie.
zdjęciu jest ręka, kochanie. Och,
dobrze.  Więc wszyscy ci ludzie tu mieszkają.  Zapytaliśmy więc, jak ma na imię.  Jest
tu mieszkają.  Zapytaliśmy więc, jak ma na imię.  Jest około 70. Gdzie jest moja cudowna koszulka?   Tak
około 70. Gdzie jest moja cudowna koszulka?   Tak .  No więc
.  No więc dobrze.  Jak więc rozwijać
dobrze.  Jak więc rozwijać świadomość?  Musisz przejść przez
świadomość?  Musisz przejść przez poziomy.  Musisz przejść przez
poziomy.  Musisz przejść przez poziomy.
poziomy. Ludzie rezygnują, gdy osiągają
Ludzie rezygnują, gdy osiągają dno.  Kiedy nie
dno.  Kiedy nie chcesz żyć w ten sposób, kiedy to już nie jest to, czego chcesz,
chcesz żyć w ten sposób, kiedy to już nie jest to, czego chcesz, kiedy w końcu cię to dopadnie.  Miałem zamiar
kiedy w końcu cię to dopadnie.  Miałem zamiar zrobić kilka znaków na dziś.  Jedna z nich nazywa się
zrobić kilka znaków na dziś.  Jedna z nich nazywa się Palestyna.  Drugi nazywa się
Palestyna.  Drugi nazywa się Izrael.  A potem w środku następuje
Izrael.  A potem w środku następuje atak, po którym następuje rewanż i
atak, po którym następuje rewanż i wymiana kart z godziny na godzinę.
wymiana kart z godziny na godzinę. Palestyna.  Wiesz, wczoraj był dzień,
Palestyna.  Wiesz, wczoraj był dzień, każdego dnia po prostu zmieniasz te dwie
każdego dnia po prostu zmieniasz te dwie karty, a ponieważ wiadomości się nie
karty, a ponieważ wiadomości się nie zmieniają,
zmieniają, nienawidzą i mszczą się, a ty po prostu
nienawidzą i mszczą się, a ty po prostu zmieniasz Palestynę, Izrael,
zmieniasz Palestynę, Izrael, Palestynę, po prostu idziesz w tę i z powrotem, tak pewnego
Palestynę, po prostu idziesz w tę i z powrotem, tak pewnego dnia ktoś mówi: wiesz,
dnia ktoś mówi: wiesz, to jest głupie,
to jest głupie, hej, to nas nigdzie nie zaprowadzi,
hej, to nas nigdzie nie zaprowadzi, i tak się poddajesz, ludzie poddają się, ludzie poddają się,
i tak się poddajesz, ludzie poddają się, ludzie poddają się, ludzie poddają się, rezygnują ze
ludzie poddają się, rezygnują ze złego życia, złych małżeństw,
złego życia, złych małżeństw, złego stylu życia.   A oto
złego stylu życia.   A oto cudowna koszulka.
cudowna koszulka. Przychodzi na wszystkie wykłady i jest
Przychodzi na wszystkie wykłady i jest bardzo pomysłowy.  Oto Ben Lden, tutaj, po lewej u góry
bardzo pomysłowy.  Oto Ben Lden, tutaj, po lewej u góry .  Mówi: „Hej,
.  Mówi: „Hej, chcesz wykonać test mięśniowy, żeby sprawdzić, który
chcesz wykonać test mięśniowy, żeby sprawdzić, który z nas ma wyższą kalibrację?”
Jak nazwiesz tego gościa? Co to jest?   Co
? Dinozaur.  Dinozaur.
Dinozaur.  Dinozaur. Dinozaur.  Tak.  Prawidłowy.  Tak, dinozaur,
Dinozaur.  Tak.  Prawidłowy.  Tak, dinozaur, prawda?  Więc mówi: „Chcesz
prawda?  Więc mówi: „Chcesz testu z pyskiem? Zobacz, który z nas jest wyżej,
testu z pyskiem? Zobacz, który z nas jest wyżej, dinozaur?”  A w następnej scenie widzisz
dinozaur?”  A w następnej scenie widzisz dinozaura mówiącego: „Nie, nie do
dinozaura mówiącego: „Nie, nie do końca”.  A ciemne góry są
końca”.  A ciemne góry są między jego paszczami.
między jego paszczami. On go po prostu zjadł i powiedział: „Nie,
On go po prostu zjadł i powiedział: „Nie, naprawdę nim nie jestem”.
Widzisz, dinozaur nie mógł nic poradzić na to, że jest dinozaurem.  Rozumiesz?  On po prostu
dinozaurem.  Rozumiesz?  On po prostu robi te wszystkie rzeczy związane z dinozaurami, bo jest dinozaurem.
robi te wszystkie rzeczy związane z dinozaurami, bo jest dinozaurem. Więc
Więc nie pytajcie mnie teraz dlaczego.
nie pytajcie mnie teraz dlaczego. To problem Boga, dlaczego wszechświat jest taki, jaki
To problem Boga, dlaczego wszechświat jest taki, jaki jest.   Nie
wiem.  To jak małe jajko.   Najpierw jest małe jajko, które staje się coraz
jest małe jajko, które staje się coraz większe, a potem jest duże jajko, z którego się
większe, a potem jest duże jajko, z którego się wykluwa.  To jest futrzaste stworzenie, które
wykluwa.  To jest futrzaste stworzenie, które staje się coraz większe i większe, a
staje się coraz większe i większe, a potem składa jajko, a to maleńkie
potem składa jajko, a to maleńkie jajko staje się coraz większe i większe.  Teraz
jajko staje się coraz większe i większe.  Teraz nie pytaj mnie dlaczego.
nie pytaj mnie dlaczego. Dlaczego tak jest?
Dlaczego tak jest? Myślę, że nieskończony potencjał
Myślę, że nieskończony potencjał pola energetycznego samego życia.
pola energetycznego samego życia. Życie przybiera najróżniejsze formy i
Życie przybiera najróżniejsze formy i nie wydaje się, aby obowiązywały w nim jakieś reguły.
nie wydaje się, aby obowiązywały w nim jakieś reguły. Życie może potoczyć się dokądkolwiek zechce.
Życie może potoczyć się dokądkolwiek zechce. Może wydobywać się z wylewów, z wylewów ciepła na
Może wydobywać się z wylewów, z wylewów ciepła na dnie oceanu o temperaturze 540 stopni
dnie oceanu o temperaturze 540 stopni i może narodzić się życie, wiesz, można je znaleźć
i może narodzić się życie, wiesz, można je znaleźć w lawie w niewiarygodnych temperaturach.
w lawie w niewiarygodnych temperaturach. Dlaczego tam?  Dlaczego więc jest to właściwe
Dlaczego tam?  Dlaczego więc jest to właściwe pytanie?
pytanie? Dlaczego nie jest poprawnym pytaniem?
Ponieważ pytanie „dlaczego” nigdy nie jest poprawne. Nie ma odpowiedzi na pytanie dlaczego.
Nie ma odpowiedzi na pytanie dlaczego. Tak.
Tak. I dziękuję, ktokolwiek mi to dał,
I dziękuję, ktokolwiek mi to dał, miałem o tym wspomnieć, ponieważ
miałem o tym wspomnieć, ponieważ widzisz, to jest intelektualizacja,
widzisz, to jest intelektualizacja, w której masz do czynienia z tautologiami
w której masz do czynienia z tautologiami i hipotezami,
i hipotezami, i możesz być w tym niezwykle mądry,
i możesz być w tym niezwykle mądry, ale nie ma odpowiedzi na pytanie „dlaczego?”,
ale nie ma odpowiedzi na pytanie „dlaczego?”, możesz zapytać „jak”, „za pomocą jakich środków” lub „dlaczego?”, ale
możesz zapytać „jak”, „za pomocą jakich środków” lub „dlaczego?”, ale nie ma odpowiedzi „dlaczego?”, „
nie ma odpowiedzi „dlaczego?”, „ dlaczego?” jest to jedno z bzdur
dlaczego?” jest to jedno z bzdur ego?
ego? Dlaczego ja, Boże?
Dlaczego ja, Boże? Za każdym razem, gdy ktoś mnie o to pyta, odpowiadam: „Czemu
Za każdym razem, gdy ktoś mnie o to pyta, odpowiadam: „Czemu nie, jesteś głupi?”  Czemu nie głupi?  Dlaczego nie
nie, jesteś głupi?”  Czemu nie głupi?  Dlaczego nie ty?
Dlaczego nie?  Dlaczego nie? Dlaczego więc przez to przechodzę?
Dlaczego więc przez to przechodzę? Odpowiedź brzmi: taka jest natura
Odpowiedź brzmi: taka jest natura ewolucji świadomości.  To jest
ewolucji świadomości.  To jest automatyczne, więc
automatyczne, więc najwyraźniej populacja świata nie jest w stanie
najwyraźniej populacja świata nie jest w stanie tu dotrzeć.  Tutaj zaczyna się życie,
tu dotrzeć.  Tutaj zaczyna się życie, wychodzi z mułu i ewoluuje aż
wychodzi z mułu i ewoluuje aż do poziomu człowiekowatego.   No cóż,
do poziomu człowiekowatego.   No cóż, nie widzimy tu pierwszego homida
nie widzimy tu pierwszego homida , małpy, małpy i małp.
, małpy, małpy i małp. I tak pięliśmy się w górę.  I
I tak pięliśmy się w górę.  I nie jest to ewolucja precyzyjna.
nie jest to ewolucja precyzyjna. Powiedzieliśmy, że serce, mruczenie
Powiedzieliśmy, że serce, mruczenie kotka, wciąż bije w tempie 500. Mruczenie kotka bije w tempie
kotka, wciąż bije w tempie 500. Mruczenie kotka bije w tempie 500. Merdający ogon psa bije w tempie 500. Więc to
500. Merdający ogon psa bije w tempie 500. Więc to nie jest tak, że całość maszeruje
nie jest tak, że całość maszeruje razem.  Intelekt z pewnością nie jest taki
razem.  Intelekt z pewnością nie jest taki sam u kotka.  Intelekt
sam u kotka.  Intelekt nie jest ten sam.
nie jest ten sam.
Dinozaur i bin Laden mają inny intelekt.  Ale oba kalibrują ten sam poziom.
kalibrują ten sam poziom. Jak to możliwe, że oboje mają po 70 lat?  Jeden jest
Jak to możliwe, że oboje mają po 70 lat?  Jeden jest łuskowaty i okrutny, ma smoka.
łuskowaty i okrutny, ma smoka. Człowiek ukazuje w formie fizycznej to, czym
Człowiek ukazuje w formie fizycznej to, czym jest.  Drugi przebrał się
jest.  Drugi przebrał się za człowieka.
za człowieka. Ale to ta sama energia.  Ta sama energia.   Ta
Ale to ta sama energia.  Ta sama energia.   Ta sama energia.  Zabija z powodu
sama energia.  Zabija z powodu tej okrucieństwa, które jest częścią
tej okrucieństwa, które jest częścią tego poziomu świadomości.  Więc nie możemy
tego poziomu świadomości.  Więc nie możemy popełnić błędu.  Nie możemy powiedzieć, że bin Ren się
popełnić błędu.  Nie możemy powiedzieć, że bin Ren się myli.  Nie można powiedzieć, że dinozaur się myli.
myli.  Nie można powiedzieć, że dinozaur się myli. Nie można powiedzieć, że Bliski Wschód jest zły.
Nie można powiedzieć, że Bliski Wschód jest zły. Zauważamy, że życie po prostu ewoluuje w tym kierunku
Zauważamy, że życie po prostu ewoluuje w tym kierunku i w ten sposób.  No więc po pierwsze
i w ten sposób.  No więc po pierwsze , możesz zrezygnować z
, możesz zrezygnować z chęci zmiany świata
chęci zmiany świata i poddać się Bogu.
i poddać się Bogu. Nawet jeśli świat wygląda tak, jak go widzisz,
Nawet jeśli świat wygląda tak, jak go widzisz, musisz pozwolić Bogu być Bogiem.
Gdy nadejdzie czas, abyś został zbawicielem świata, otrzymasz powiadomienie.
Ale pojawia się pytanie, czy znasz słynne nauki Ramany Maharshiego?
słynne nauki Ramany Maharshiego? Powodem, dla którego często cytuję Ramana Harshiego i pana
Powodem, dla którego często cytuję Ramana Harshiego i pana Maharadża, jest to, że żyli oni
Maharadża, jest to, że żyli oni w niedawnych czasach, a to, co mówili, zostało spisane słowo w słowo
w niedawnych czasach, a to, co mówili, zostało spisane słowo w słowo .  Więc wiemy dokładnie,
.  Więc wiemy dokładnie, co odpowiedzieli na niektóre
co odpowiedzieli na niektóre pytania.  Kiedy zwracasz się do guru,
pytania.  Kiedy zwracasz się do guru, którzy mają 2500 lat, czy ktokolwiek
którzy mają 2500 lat, czy ktokolwiek zgaduje, co powiedzieli lub jak to zostało
zgaduje, co powiedzieli lub jak to zostało zinterpretowane?
zinterpretowane? Ale pamiętacie, że Ramana Mahari powiedział, że
Ale pamiętacie, że Ramana Mahari powiedział, że nie ma sensu próbować ratować
nie ma sensu próbować ratować świata, ponieważ świat, który
świata, ponieważ świat, który postrzegasz, nawet nie istnieje.
postrzegasz, nawet nie istnieje. To wszystko jest projekcją twojej własnej
To wszystko jest projekcją twojej własnej percepcji.
percepcji. A są to być może ludzie, którzy sami pracują nad
A są to być może ludzie, którzy sami pracują nad swoim zbawieniem.  A dla ciebie
swoim zbawieniem.  A dla ciebie wygląda to tak, jakbym pamiętał tamto
wygląda to tak, jakbym pamiętał tamto życie.  Już wspomniałem o kilku
życie.  Już wspomniałem o kilku życiach, w których sam nauczyłem się tych
życiach, w których sam nauczyłem się tych lekcji.  Więc nie można zostać
lekcji.  Więc nie można zostać świętym, wiesz, nie stając się jednocześnie
świętym, wiesz, nie stając się jednocześnie piratem,
piratem, najwyraźniej.
najwyraźniej. I wiesz, wiele z tych trudnych
I wiesz, wiele z tych trudnych lekcji zawodowych, których się nauczyłem, zostało
lekcji zawodowych, których się nauczyłem, zostało przeżytych.  Być może
przeżytych.  Być może świadomość musi ewoluować poprzez
świadomość musi ewoluować poprzez niższe czakry, aby dotrzeć do
niższe czakry, aby dotrzeć do wyższej czakry.  Nie wiem.  Z
pewnością intencja modlitwy za świat przynosi korzyści całemu społeczeństwu
świat przynosi korzyści całemu społeczeństwu .  Zobaczmy, czy rzeczywiście przyniesie to korzyści
.  Zobaczmy, czy rzeczywiście przyniesie to korzyści całej społeczności.  To
całej społeczności.  To ma efekt korzyści zbiorowych.
ma efekt korzyści zbiorowych. Ale motywacja jest inna.  Motywacją jest
Ale motywacja jest inna.  Motywacją jest
posyłanie swojej miłości, przebaczenia itp. światu.  Nie próbujesz
światu.  Nie próbujesz kontrolować czegoś, co widzisz.  Tak więc ego chce
kontrolować czegoś, co widzisz.  Tak więc ego chce kontrolować, a
kontrolować, a ego duchowe chce kontrolować
ego duchowe chce kontrolować ludzi z pobożnych pobudek.
ludzi z pobożnych pobudek. Ale to nadal kontrola.
Ale to nadal kontrola. Jeśli chcesz kontrolować ludzi dla ich
Jeśli chcesz kontrolować ludzi dla ich własnego dobra, to nadal chcesz
własnego dobra, to nadal chcesz ich kontrolować, prawda?  Przecież chcesz, żeby
ich kontrolować, prawda?  Przecież chcesz, żeby wytrzeźwieli, prawda?  Pierwszym
wytrzeźwieli, prawda?  Pierwszym krokiem w Alanon jest porzucenie chęci
krokiem w Alanon jest porzucenie chęci kontrolowania tego, co jest na zewnątrz, ponieważ
kontrolowania tego, co jest na zewnątrz, ponieważ to znajduje swoje własne zbawienie.
to znajduje swoje własne zbawienie. Pozbawisz ich karmicznych korzyści płynących z
Pozbawisz ich karmicznych korzyści płynących z
ewolucji i rozwoju w karmicznej zasłudze wyboru.  Jeśli więc
zasłudze wyboru.  Jeśli więc kogoś zmuszasz, pozbawiasz go karmicznej
kogoś zmuszasz, pozbawiasz go karmicznej zasługi za dokonanie tego wyboru, ponieważ
zasługi za dokonanie tego wyboru, ponieważ poziom świadomości danej osoby jest
poziom świadomości danej osoby jest determinowany przez wybór duchowej,
determinowany przez wybór duchowej, wolnej woli.
wolnej woli. Jeśli więc narzucamy warunki, to w pewnym sensie
Jeśli więc narzucamy warunki, to w pewnym sensie wyrządzamy krzywdę duchowo, ponieważ
wyrządzamy krzywdę duchowo, ponieważ jedynym powodem, dla którego to robią, jest to, że
jedynym powodem, dla którego to robią, jest to, że ich zamykamy.  To
ich zamykamy.  To nie jest ich wybór.  Jeszcze
nie jest ich wybór.  Jeszcze nie osiągnęli dna.  Prędzej czy
nie osiągnęli dna.  Prędzej czy później można by pomyśleć, że Bliski Wschód
później można by pomyśleć, że Bliski Wschód sięgnie dna.
sięgnie dna. Myślę, że to pewnie bardzo grzeczne.
Jest tyle satysfakcji i zabawy w odgrywaniu roli bohatera, ofiary i
bohatera, ofiary i sprawcy, że wątpię, aby ta gra miała się
sprawcy, że wątpię, aby ta gra miała się skończyć jeszcze przez długi, długi czas.
skończyć jeszcze przez długi, długi czas. Poza tym,
Poza tym, gdzie indziej
gdzie indziej na świecie ludzie mogą się udać, aby nauczyć się tych lekcji, że
na świecie ludzie mogą się udać, aby nauczyć się tych lekcji, że można je przezwyciężyć? Nie można przezwyciężyć
można je przezwyciężyć? Nie można przezwyciężyć strachu przed śmiercią fizyczną, dopóki nie wejdzie się prosto
strachu przed śmiercią fizyczną, dopóki nie wejdzie się prosto w ogień.  Trzeba się
w ogień.  Trzeba się naprawdę postarać, żeby do nich dotrzeć.
naprawdę postarać, żeby do nich dotrzeć. A potem wyskakujesz z ciała i
A potem wyskakujesz z ciała i uświadamiasz sobie, że
uświadamiasz sobie, że pewnego razu na statku z niewolnikami byłeś przykuty do tej
pewnego razu na statku z niewolnikami byłeś przykuty do tej rudy.
rudy. Szczegóły są makabryczne.  Nie chcę się
Szczegóły są makabryczne.  Nie chcę się w to zagłębiać, ale nie było tam żadnych latryn ani
w to zagłębiać, ale nie było tam żadnych latryn ani niczego innego.  A od czasu do czasu, gdy ktoś zaczynał
niczego innego.  A od czasu do czasu, gdy ktoś zaczynał bić, facet, który prowadził bit,
bić, facet, który prowadził bit, nie mógł już tego znieść.  Otwierali
nie mógł już tego znieść.  Otwierali wszystkie iluminatory i to było straszne.
wszystkie iluminatory i to było straszne. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, te tortury, męki,
te tortury, męki, bicie i cała ta reszta w końcu
bicie i cała ta reszta w końcu dotarły do ​​punktu, w którym nie mogłem już dłużej się starać
dotarły do ​​punktu, w którym nie mogłem już dłużej się starać
i nagle pojawiło się jak światło. Nie jesteś uwięziony.  Opuściłem ciało.
Nie jesteś uwięziony.  Opuściłem ciało. Ciało leżało tam.  Byłem wolny jak
Ciało leżało tam.  Byłem wolny jak ptak.
ptak. Gdyby nie zniewolenie, gdyby nie tortury,
Gdyby nie zniewolenie, gdyby nie tortury, gdyby nie ta ekstremalna sytuacja,
gdyby nie ta ekstremalna sytuacja, nigdy nie zdobyłbym się na odwagę, by
nigdy nie zdobyłbym się na odwagę, by ją przekroczyć.  Nagle, jak
ją przekroczyć.  Nagle, jak powiedziała pewna świadomość, nie jesteś wolny.
powiedziała pewna świadomość, nie jesteś wolny. I po prostu puściłam, chcąc po prostu być
I po prostu puściłam, chcąc po prostu być z ciałem, a ono się skrzywiło i byłam
z ciałem, a ono się skrzywiło i byłam wolna.  Koniec tortur, koniec męki.
wolna.  Koniec tortur, koniec męki. Pieprzyć cię.   W
górę.  No cóż, to był pierwszy raz kiedy zrobiłem to palcem.
Musieli wynieść ciało i całą resztę .  No więc tak, wiesz.  W
.  No więc tak, wiesz.  W porządku.  Potrzebne są więc statki przewożące niewolników,
porządku.  Potrzebne są więc statki przewożące niewolników, galery i komnaty tortur.
galery i komnaty tortur. Musisz to powiedzieć z niechęcią, ale
Musisz to powiedzieć z niechęcią, ale nie wiem, dlaczego ego jest tak oporne.
nie wiem, dlaczego ego jest tak oporne. To jest cały obszar badań.  Dlaczego
To jest cały obszar badań.  Dlaczego ludzie muszą sięgnąć aż tak dna, zanim coś
ludzie muszą sięgnąć aż tak dna, zanim coś osiągną?  A czasami
osiągną?  A czasami sprawa jest tak prosta, że ​​można by powiedzieć, że nikt nie
sprawa jest tak prosta, że ​​można by powiedzieć, że nikt nie miałby problemu z przyznaniem się do błędu
miałby problemu z przyznaniem się do błędu w
w jakiejś drobnej sprawie i ludzie prędzej
jakiejś drobnej sprawie i ludzie prędzej pójdą na szubienicę,
pójdą na szubienicę, niż przyznają, że
niż przyznają, że zostawili na ladzie niewłaściwą resztę,
zostawili na ladzie niewłaściwą resztę, czy coś.  Wiem, że to
czy coś.  Wiem, że to nie jest jakiś super kryzys, ale sama doświadczyłaś czegoś takiego,
nie jest jakiś super kryzys, ale sama doświadczyłaś czegoś takiego, prawda?
prawda? Ludzie popadają w skrajności w przypadku byle czego
Ludzie popadają w skrajności w przypadku byle czego .   W
.   W porządku.  Musi więc być jakaś wielka
porządku.  Musi więc być jakaś wielka karmiczna lekcja, którą możemy wyciągnąć z tego, co jesteśmy
karmiczna lekcja, którą możemy wyciągnąć z tego, co jesteśmy świadkami.  Jesteśmy więc świadkami tego, co naszym
świadkami.  Jesteśmy więc świadkami tego, co naszym zdaniem dzieje się na zewnątrz.  Jeśli
zdaniem dzieje się na zewnątrz.  Jeśli stanowią oni 78% populacji, 85% lub
stanowią oni 78% populacji, 85% lub ilekolwiek to jest na świecie, to 78% obecnie
ilekolwiek to jest na świecie, to 78% obecnie uważam, że ci ludzie muszą mieć jakieś
uważam, że ci ludzie muszą mieć jakieś życie.  Muszą gdzieś mieszkać.
życie.  Muszą gdzieś mieszkać. Muszą mieć pracę.  Muszą jeść.
Muszą mieć pracę.  Muszą jeść. Muszą przeżyć.  Więc wszyscy ci
Muszą przeżyć.  Więc wszyscy ci ludzie będą prowadzić taki
ludzie będą prowadzić taki styl życia.
styl życia. Jeśli kieruje tobą chciwość w
Jeśli kieruje tobą chciwość w splocie słonecznym, to zostaniesz
splocie słonecznym, to zostaniesz prezesem wielkiej korporacji i będziesz
prezesem wielkiej korporacji i będziesz czerpał z niej zyski, aż wydoisz miliony.  Musisz
czerpał z niej zyski, aż wydoisz miliony.  Musisz mieć jakieś miejsce, gdzie możesz to zrobić.  Będąc
mieć jakieś miejsce, gdzie możesz to zrobić.  Będąc niewolnikiem na galerze, nie możesz tego zrobić.
niewolnikiem na galerze, nie możesz tego zrobić. To była okazja.
To była okazja. Nie było takiej możliwości.  To nie było
Nie było takiej możliwości.  To nie było opcją.  Więc prawdopodobnie odnawiasz się
opcją.  Więc prawdopodobnie odnawiasz się karmicznie.  Odkrywasz siebie na nowo
karmicznie.  Odkrywasz siebie na nowo .  Ktoś zapytał o
.  Ktoś zapytał o przyczynowość i karmę.  Karma nie
przyczynowość i karmę.  Karma nie powoduje niczego.  Widzisz, wszystko we
powoduje niczego.  Widzisz, wszystko we wszechświecie jest kwestią wolnego wyboru.  Wszystko
wszechświecie jest kwestią wolnego wyboru.  Wszystko we wszechświecie jest kwestią wolnego wyboru.  Musisz
we wszechświecie jest kwestią wolnego wyboru.  Musisz pozbyć się tego złudzenia na temat
pozbyć się tego złudzenia na temat przyczynowości.
przyczynowości. Przyczynowość jest hipotetycznym operantem.
Przyczynowość jest hipotetycznym operantem. Operant, hipotetyczny operant.
Operant, hipotetyczny operant. Istnieje tylko jako hipoteza.
Istnieje tylko jako hipoteza. Operant hipotetyczny.  To jest tautologia.
Operant hipotetyczny.  To jest tautologia. Nie istnieje w rzeczywistości.
Nie istnieje w rzeczywistości. Nie możesz mi nigdzie pokazać żadnego związku przyczynowo-skutkowego.
Nie możesz mi nigdzie pokazać żadnego związku przyczynowo-skutkowego. Jedynym miejscem, w którym istnieje przyczynowość, jest
Jedynym miejscem, w którym istnieje przyczynowość, jest myśl w twoim umyśle.  Nie widzisz
myśl w twoim umyśle.  Nie widzisz tam niczego, co byłoby przyczyną czegokolwiek.
tam niczego, co byłoby przyczyną czegokolwiek. Nic nie jest przyczyną niczego.  Tak właśnie jest
Nic nie jest przyczyną niczego.  Tak właśnie jest .  Wszystko jest takie, jakie jest.  Jeśli tak jest
.  Wszystko jest takie, jakie jest.  Jeśli tak jest , to nie musi być ku temu żadna
, to nie musi być ku temu żadna przyczyna, prawda?
Samo istnienie jest wystarczającym dowodem.  Nie wymaga żadnej hipotezy poza sobą samym, ponieważ
hipotezy poza sobą samym, ponieważ istnienie nie wymaga
istnienie nie wymaga wyjaśnienia.  To jest wyjaśnienie samo w sobie,
wyjaśnienia.  To jest wyjaśnienie samo w sobie, bo tak właśnie jest.
Pytanie o związek przyczynowo-skutkowy wciąż powraca .  Nie, to miało coś wspólnego z karmą i
.  Nie, to miało coś wspólnego z karmą i przyczynowością.  tę karmę wiesz, tak jak
przyczynowością.  tę karmę wiesz, tak jak ją sobie wyobrażam w swojej głowie. Tak naprawdę nie
ją sobie wyobrażam w swojej głowie. Tak naprawdę nie wyobrażam jej sobie w swojej głowie.
wyobrażam jej sobie w swojej głowie. Jak powinniśmy czytać języki?
Jak powinniśmy czytać języki? Karma jest jak skumulowane
Karma jest jak skumulowane pole energii, jak chip komputerowy, który jest częścią
pole energii, jak chip komputerowy, który jest częścią duchowego ciała, podąża za tobą.
duchowego ciała, podąża za tobą. Możesz się reinkarnować, ponieważ
Możesz się reinkarnować, ponieważ jest to korzystne dla pewnych karmicznych
jest to korzystne dla pewnych karmicznych postanowień, albo możesz nie inkarnować się,
postanowień, albo możesz nie inkarnować się, możesz udać się do innych domen i wymiarów.
możesz udać się do innych domen i wymiarów. Istnieje nieskończona liczba
Istnieje nieskończona liczba wymiarów.
wymiarów. Sprawdźmy czy tak jest.
Sprawdźmy czy tak jest. Istnieje nieskończona liczba wymiarów
Istnieje nieskończona liczba wymiarów i człowiek ma karmiczną wolność wyboru.
i człowiek ma karmiczną wolność wyboru. Naprawdę?  Istnieje nieskończona liczba
Naprawdę?  Istnieje nieskończona liczba wymiarów.  Ludzie zobaczą, że jest
wymiarów.  Ludzie zobaczą, że jest ziemia, jest
ziemia, jest niebo i jest piekło.  O mój Boże,
niebo i jest piekło.  O mój Boże, istnieje nieskończona liczba wymiarów
i rozszerzają się one w nieskończoność.
można by rzec, że nieskończona liczba wymiarów rozszerza się w nieskończonym tempie, w tempie nieskończoności.   W porządku.  Tak więc jeśli vi, powiedzmy
porządku.  Tak więc jeśli vi, powiedzmy pigułka wibracyjna,
pigułka wibracyjna, chip wibracyjny,
chip wibracyjny, chip wibracyjny w twoim
chip wibracyjny w twoim ciele duchowym, będzie wibrować z określoną
ciele duchowym, będzie wibrować z określoną częstotliwością i będzie ciążyć ku temu, do czego
częstotliwością i będzie ciążyć ku temu, do czego jest najdoskonalszy.
jest najdoskonalszy. Tak jak morze mniszka lekarskiego unosi się w
Tak jak morze mniszka lekarskiego unosi się w powietrzu, zależnie od fal,
powietrzu, zależnie od fal, wilgotności, wieku i
wilgotności, wieku i grawitacji, i opada na miejsce,
grawitacji, i opada na miejsce, które znajduje się tuż nad
które znajduje się tuż nad liściem wiśni,
liściem wiśni, co nie jest w porządku.  Jeśli chcesz być
co nie jest w porządku.  Jeśli chcesz być mniszkiem lekarskim,
nie możesz rosnąć na liściu wiśni.  Potem nadchodzi kolejny wiatr
liściu wiśni.  Potem nadchodzi kolejny wiatr i, o, zrywasz się z liścia wiśniowego drzewa
i, o, zrywasz się z liścia wiśniowego drzewa i lądujesz tutaj,
i lądujesz tutaj, rodzisz się w Milwaukee, w stanie Wisconsin
i uczysz się niemieckiego w szkole, bo wszyscy chodzą po niemiecku.
chodzą po niemiecku. Potem się starzejesz, wyprowadzasz i
Potem się starzejesz, wyprowadzasz i zapominasz niemieckiego.
zapominasz niemieckiego. Więc chciałbyś umieć mówić po
Więc chciałbyś umieć mówić po hiszpańsku.  Boże.
A co z utratą
co z utratą kalibracji ludzi?  Wspominaliśmy już, że
kalibracji ludzi?  Wspominaliśmy już, że wybory karmiczne są stale obecne.   Są
wybory karmiczne są stale obecne.   Są ograniczone.  Są ograniczone.
ograniczone.  Są ograniczone. Wybory karmiczne są ograniczone przez dziedzinę, w której
Wybory karmiczne są ograniczone przez dziedzinę, w której jesteś skalibrowany. Z
jesteś skalibrowany. Z tego powodu
tego powodu wolność wyboru jest ograniczona.  Dlatego staramy się
wolność wyboru jest ograniczona.  Dlatego staramy się wybierać to, co jest odpowiednie i gdzie panują
wybierać to, co jest odpowiednie i gdzie panują odpowiednie warunki.
odpowiednie warunki. Widzisz, żyrafa nie ma
Widzisz, żyrafa nie ma możliwości bycia kotem.  Rozumiesz, o czym
możliwości bycia kotem.  Rozumiesz, o czym mówię?  To nie leży w jego wyborze.
mówię?  To nie leży w jego wyborze. Tak więc każde jądro karmiczne, które można by nazwać
Tak więc każde jądro karmiczne, które można by nazwać przenoszonym do następnego życia,
przenoszonym do następnego życia, determinuje wszystkie te liczne rzeczy
determinuje wszystkie te liczne rzeczy i działa w ten sposób, niczym grawitacja.   Działa to niemal
i działa w ten sposób, niczym grawitacja.   Działa to niemal jak
jak prądy wiatru na
prądy wiatru na nasiona.   O,
nasiona.   O, to jest dobre.  Jakim stanem trzeba się znajdować
to jest dobre.  Jakim stanem trzeba się znajdować w otchłani nieszczęścia, aby się całkowicie
w otchłani nieszczęścia, aby się całkowicie poddać?
poddać? Nie.
Nie. Jaki jest najlepszy sposób, aby to osiągnąć?
Jaki jest najlepszy sposób, aby to osiągnąć? To dobre pytanie.  Nigdy o to nie
To dobre pytanie.  Nigdy o to nie pytałem.  Naprawdę nie wiem, dlaczego musi to
pytałem.  Naprawdę nie wiem, dlaczego musi to osiągnąć tak
osiągnąć tak nie do zniesienia poziom.
nie do zniesienia poziom. Być może im silniejsze ego, tym
Być może im silniejsze ego, tym silniejsze ego, no cóż
silniejsze ego, no cóż , niektórzy ludzie celowo mają
, niektórzy ludzie celowo mają silne ego.  Adolf Hitler miał bardzo
silne ego.  Adolf Hitler miał bardzo silne ego.  Przede wszystkim ma pewien
silne ego.  Przede wszystkim ma pewien poziom świadomości.  Ma
poziom świadomości.  Ma jeszcze coś.  Ma charyzmę,
jeszcze coś.  Ma charyzmę, ale i wielką władzę.  ponieważ
ale i wielką władzę.  ponieważ jest wielu egomaniaków z
jest wielu egomaniaków z ambicjami politycznymi i nie odnieśli takiego
ambicjami politycznymi i nie odnieśli takiego sukcesu jak on w swoim królestwie.
sukcesu jak on w swoim królestwie. Wygląda więc na to, że być może mamy
Wygląda więc na to, że być może mamy tu do czynienia z pewnym czynnikiem ilościowym, którego nigdy nie braliśmy pod uwagę
tu do czynienia z pewnym czynnikiem ilościowym, którego nigdy nie braliśmy pod uwagę .
. Patrzymy na poziom skalibrowany, ale
Patrzymy na poziom skalibrowany, ale nie na dane ilościowe.   No więc
nie na dane ilościowe.   No więc dobrze, zapytajmy. Mamy pozwolenie, żeby
dobrze, zapytajmy. Mamy pozwolenie, żeby pytać i się opierać.  Oprócz skalibrowanego
pytać i się opierać.  Oprócz skalibrowanego poziomu UH istnieje ilościowy aspekt
poziomu UH istnieje ilościowy aspekt oporu UH.  Wow.  Nigdy wcześniej o tym nie wiedzieliśmy.
oporu UH.  Wow.  Nigdy wcześniej o tym nie wiedzieliśmy. Podejrzewałem to.  Podejrzewałem to.  Skąd to
Podejrzewałem to.  Podejrzewałem to.  Skąd to podejrzewałem?
podejrzewałem? Tak, zastanawialiśmy się nad różnicą
Tak, zastanawialiśmy się nad różnicą między czytaniem pism guru
między czytaniem pism guru a przebywaniem z nim osobiście.
a przebywaniem z nim osobiście. I dowiedzieliśmy się, że różnica
I dowiedzieliśmy się, że różnica nie jest na poziomie skalibrowanym,
nie jest na poziomie skalibrowanym, a mówca przy 620 będzie pisał na poziomie
a mówca przy 620 będzie pisał na poziomie 620. Ale dowiedzieliśmy się, że jest
620. Ale dowiedzieliśmy się, że jest większa korzyść i że nie jest to
większa korzyść i że nie jest to korzyść kalibrowalna, ale korzyść
korzyść kalibrowalna, ale korzyść ilościowa.  Dobra.  Więc chodzi o
ilościowa.  Dobra.  Więc chodzi o intensywność, ilość i
intensywność, ilość i dostępność.
dostępność. Tak więc jest to analogiczne do analogicznego
Tak więc jest to analogiczne do analogicznego do
do rezystancji amperowej.  Uhuh.  Tak więc
rezystancji amperowej.  Uhuh.  Tak więc skalibrowany poziom będzie podobny do
skalibrowany poziom będzie podobny do napięcia,
napięcia, ale nadal będzie to ilościowe
ale nadal będzie to ilościowe natężenie prądu.  Tak.  To jak z natężeniem prądu.
natężenie prądu.  Tak.  To jak z natężeniem prądu. Dobra.  Jakie więc było pytanie?  H tak,
Dobra.  Jakie więc było pytanie?  H tak, sądzę, że opór może być tym samym
sądzę, że opór może być tym samym .  Mogą pojawić się nagle
.  Mogą pojawić się nagle małe opory, którym odpuścisz,
małe opory, którym odpuścisz, lub mogą pojawić się bardzo, bardzo potężne
lub mogą pojawić się bardzo, bardzo potężne opory, które
opory, które rozwiną się na przestrzeni eonów i
rozwiną się na przestrzeni eonów i trzeba będzie siły ostatecznej, żeby je przełamać.
trzeba będzie siły ostatecznej, żeby je przełamać. Sprawdźmy czy tak jest.
Sprawdźmy czy tak jest. Naprawdę tak jest?  Dobra.
Naprawdę tak jest?  Dobra.
Życie ziemskie jest również szansą. Mam pozwolenie, żeby zadać
Mam pozwolenie, żeby zadać to pytanie tutaj, przed tą
to pytanie tutaj, przed tą publicznością.  Oprzeć się.  W porządku.  To jest tak,
publicznością.  Oprzeć się.  W porządku.  To jest tak, jak to widzę w swojej głowie i stawiam opór.   W
jak to widzę w swojej głowie i stawiam opór.   W porządku.  Więc w odniesieniu do podmiotów z niższych
porządku.  Więc w odniesieniu do podmiotów z niższych domen
domen nie używam tego określenia w znaczeniu pjoratywnym.
nie używam tego określenia w znaczeniu pjoratywnym. podmioty, które uważają, że życie na naszej
podmioty, które uważają, że życie na naszej planecie jest złe.  Istnieją wszechświaty, w których
planecie jest złe.  Istnieją wszechświaty, w których to jest niebo.  No cóż, reinkarnacja na tej
to jest niebo.  No cóż, reinkarnacja na tej planecie.  W ten sposób pojawiają się byty z innych
planecie.  W ten sposób pojawiają się byty z innych wymiarów, które są naprawdę okropne.  Więc
wymiarów, które są naprawdę okropne.  Więc kiedy myślę, że powiedziałem kilka
kiedy myślę, że powiedziałem kilka sesji temu, że nasz świat jest tak naprawdę
sesji temu, że nasz świat jest tak naprawdę czyśćcowy.  To jest naprawdę jak
czyśćcowy.  To jest naprawdę jak czyściec, gdzie musisz zrealizować
czyściec, gdzie musisz zrealizować zestaw karmicznych konsekwencji poprzednich decyzji,
zestaw karmicznych konsekwencji poprzednich decyzji, a cała gama kar rozciąga się od
a cała gama kar rozciąga się od najgorszych do najgorszych.
najgorszych do najgorszych. Od bycia głośnym do bycia Jezusem Chrystusem.
Od bycia głośnym do bycia Jezusem Chrystusem.
Tutaj widzisz ogromny wybór.  Tak więc wolność urodzenia się jako człowiek na tej planecie w
urodzenia się jako człowiek na tej planecie w tym tysiącleciu oznacza niewiarygodną
tym tysiącleciu oznacza niewiarygodną wielość wyborów i podejrzewam, że w
wielość wyborów i podejrzewam, że w innych dziedzinach nie ma aż takiego zakresu
innych dziedzinach nie ma aż takiego zakresu wyboru.
wyboru. To poprawne stwierdzenie, czy
To poprawne stwierdzenie, czy przybywają tu po wielki zakres
przybywają tu po wielki zakres wolności, czy nie, który w
wolności, czy nie, który w innych dziedzinach nie istnieje? Czy tak? Podejrzewam, że innymi
innych dziedzinach nie istnieje? Czy tak? Podejrzewam, że innymi dziedzinami rządzą potężne byty,
dziedzinami rządzą potężne byty, które ograniczają
które ograniczają wybór.  Dobrze, dziękuję.
wybór.  Dobrze, dziękuję. Nigdy jej nie dziękuję.  Po prostu traktuję ją jak coś
Nigdy jej nie dziękuję.  Po prostu traktuję ją jak coś oczywistego.
oczywistego. Po prostu brać ją za pewnik.  Hej,
Po prostu brać ją za pewnik.  Hej, wstań.  Zrób to.
Chcę publicznego uznania, moja kochana żono, ponieważ ona przeszła przez
ponieważ ona przeszła przez wszystkie te objawienia i, wiesz,
wszystkie te objawienia i, wiesz, ponieważ, wiesz, badania duchowe przenoszą cię
ponieważ, wiesz, badania duchowe przenoszą cię do sfer, z których, wiesz, musieliśmy się wydostać, wiesz, z powrotem
do sfer, z których, wiesz, musieliśmy się wydostać, wiesz, z powrotem
przez długi, czarny i ciemny tunel, aby powrócić
czarny i ciemny tunel, aby powrócić do światła.  Jak dostać się
do światła.  Jak dostać się do tego wszechświata?  Nie wiem.
do tego wszechświata?  Nie wiem. Nie powinniśmy tam iść.  Dobra.  No więc,
Nie powinniśmy tam iść.  Dobra.  No więc,
dlaczego więc jest taka nie do zniesienia nędza? Dlaczego uważasz, że niektórzy ludzie muszą
Dlaczego uważasz, że niektórzy ludzie muszą doświadczyć tak niewyobrażalnego
doświadczyć tak niewyobrażalnego
cierpienia i nędzy, żeby się poddać?
poddać? Ktoś ma jakiś pomysł?   Co
Ktoś ma jakiś pomysł?   Co ?
? Zbiorowy smutek.  kolektyw.
Tak, smuci nas, że tak musiało być.  Ale
że tak musiało być.  Ale pytanie brzmi, dlaczego tak się dzieje
pytanie brzmi, dlaczego tak się dzieje ?  Nie wiem, czy uda nam się
?  Nie wiem, czy uda nam się znaleźć odpowiedź, ale
znaleźć odpowiedź, ale popracujmy nad nią.  Co o tym myślisz?
popracujmy nad nią.  Co o tym myślisz? Co on mówi?  Słyszysz go?
Co on mówi?  Słyszysz go? Spełnienie nadziei.
Spełnienie nadziei. Beznadziejność.
Beznadziejność. Muszą zajść w ciążę.
Muszą zajść w ciążę. Musisz osiągnąć stan beznadziei.  Czy to
Musisz osiągnąć stan beznadziei.  Czy to właśnie powiedział?
właśnie powiedział? Tak.  Dlaczego tak długo mu zajmuje
Tak.  Dlaczego tak długo mu zajmuje osiągnięcie beznadziei?  Mam na myśli, że facet był
osiągnięcie beznadziei?  Mam na myśli, że facet był pięć razy w więzieniu, a potem żona
pięć razy w więzieniu, a potem żona go zostawiła.  Odcięli mu prawą nogę.
go zostawiła.  Odcięli mu prawą nogę. Jest ślepy i głuchy.  A facet
Jest ślepy i głuchy.  A facet odpowiada: „Nie, nie chcę rezygnować z
odpowiada: „Nie, nie chcę rezygnować z picia na mieście”.  Pomyślał sobie: „Boże wszechmogący,
picia na mieście”.  Pomyślał sobie: „Boże wszechmogący, on chce mnie zabrać, muszę mu włożyć
on chce mnie zabrać, muszę mu włożyć głowę w śrubę do kciuka”.  Wiesz, tak właśnie
głowę w śrubę do kciuka”.  Wiesz, tak właśnie .  Rozumiem, dlaczego
.  Rozumiem, dlaczego powstała Inkwizycja.  Wiesz co?  Co powiedziałeś?
powstała Inkwizycja.  Wiesz co?  Co powiedziałeś? Pan jest
Pan jest wielkością meczu.   O
, bardzo dobrze.  Bardzo dobry. Podejrzewam, że to co mówi jest
prawdą.  Wow.  Dziękuję. Tak, to ma sens, prawda?
Tak, to ma sens, prawda? Prawda?   Cóż,
Prawda?   Cóż, pragnienie, żeby się tego pozbyć, musi być równe temu,
pragnienie, żeby się tego pozbyć, musi być równe temu, które pierwotnie powstało
które pierwotnie powstało .  Co?
.  Co? To bardzo dobrze.  Bardzo dobry.  Inaczej
To bardzo dobrze.  Bardzo dobry.  Inaczej mówiąc, ze względu na zasługi.  Innymi słowy,
mówiąc, ze względu na zasługi.  Innymi słowy, cofasz to z własnej woli.  W pewnym sensie pragnienie
cofasz to z własnej woli.  W pewnym sensie pragnienie
musi być intensywne. Ludzie pytają, dlaczego niektórzy ludzie osiągają
Ludzie pytają, dlaczego niektórzy ludzie osiągają oświecenie?  Wszyscy odnajdują tę
oświecenie?  Wszyscy odnajdują tę samą ścieżkę, tę samą technikę, ten
samą ścieżkę, tę samą technikę, ten sam asham, tę samą medytację.  Dlaczego
sam asham, tę samą medytację.  Dlaczego niektóre rzeczy wystrzeliwują do przodu, a inne nie?
Jedyną odpowiedzią, jaką kiedykolwiek zaobserwowałem lub doświadczyłem, była intensywność
doświadczyłem, była intensywność pożądania.  Musi być żarłoczna, niemal
pożądania.  Musi być żarłoczna, niemal nieludzka, ultraludzka lub meta-ludzka.
nieludzka, ultraludzka lub meta-ludzka. Aby osiągnąć cel, intensywność musi być ogromna
Aby osiągnąć cel, intensywność musi być ogromna .  I tak właśnie przełamuje się
.  I tak właśnie przełamuje się bariery w każdym sporcie.  Wtedy
bariery w każdym sporcie.  Wtedy natrafiasz na ścianę, której nie możesz już przekroczyć.
natrafiasz na ścianę, której nie możesz już przekroczyć. Nie możesz zaakceptować tego ograniczenia i siłą
Nie możesz zaakceptować tego ograniczenia i siłą woli,
woli, zaciskając
zaciskając zęby i determinując,
zęby i determinując, przezwyciężasz je.  Tyle mniej więcej
przezwyciężasz je.  Tyle mniej więcej potrzeba, aby osiągnąć wyższe poziomy
potrzeba, aby osiągnąć wyższe poziomy oświecenia.  Musi to być
oświecenia.  Musi to być wytrwałe,
wytrwałe, jednostronne skupienie umysłu połączone ze stałością
jednostronne skupienie umysłu połączone ze stałością celu i intensywnością.