Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt.
Witamy w serii Dr. Davida Hawkinsa Sedona 2002 pt. Droga do Boga.
Droga do Boga.
Droga do Boga. Wykład 4:
Wykład 4:
Wykład 4: Fosalność i dualizm.
Fosalność i dualizm.
Fosalność i dualizm. Oryginalnie zaprezentowano w kwietniu 2002 r. w
Oryginalnie zaprezentowano w kwietniu 2002 r. w
Oryginalnie zaprezentowano w kwietniu 2002 r. w Sedona Creative Life Center.
Spotykamy się, aby podzielić się wiedzą, jaką
Spotykamy się, aby podzielić się wiedzą, jaką zdobyliśmy w toku naszych
zdobyliśmy w toku naszych
zdobyliśmy w toku naszych badań nad naturą
badań nad naturą
badań nad naturą świadomości.
świadomości.
świadomości. To jedyne znane mi miejsce, w którym
To jedyne znane mi miejsce, w którym
To jedyne znane mi miejsce, w którym faktycznie prowadzi się
faktycznie prowadzi się
faktycznie prowadzi się badania duchowe.
badania duchowe.
badania duchowe. Choć może się to wydawać niesamowite, prowadzone są
Choć może się to wydawać niesamowite, prowadzone są
Choć może się to wydawać niesamowite, prowadzone są badania archeologiczne na temat
badania archeologiczne na temat
badania archeologiczne na temat historii religii.
historii religii.
historii religii. A do tego potrzebny jest mały kilof
A do tego potrzebny jest mały kilof
A do tego potrzebny jest mały kilof i kapelusz korkowy. Wyruszasz na
i kapelusz korkowy. Wyruszasz na
i kapelusz korkowy. Wyruszasz na pustynię z nadzieją, że coś znajdziesz.
pustynię z nadzieją, że coś znajdziesz.
pustynię z nadzieją, że coś znajdziesz. Ale tak
Ale tak
Ale tak naprawdę, widzisz, to nie poszerza ludzkiej wiedzy.
naprawdę, widzisz, to nie poszerza ludzkiej wiedzy.
Co jest wyjątkowego w tych rozmowach, to fakt, że
Co jest wyjątkowego w tych rozmowach, to fakt, że odkryliśmy sposób
odkryliśmy sposób
odkryliśmy sposób badania
badania
badania dziedziny nieliniowej.
dziedziny nieliniowej.
dziedziny nieliniowej. Znaleźliśmy sposób na badanie tego,
Znaleźliśmy sposób na badanie tego,
Znaleźliśmy sposób na badanie tego, czego nie da się poznać zwykłymi metodami.   Dzielę się
czego nie da się poznać zwykłymi metodami.   Dzielę się
czego nie da się poznać zwykłymi metodami.   Dzielę się z wami moimi własnymi
z wami moimi własnymi
z wami moimi własnymi doświadczeniami, gdy świadomość rozwija się
doświadczeniami, gdy świadomość rozwija się
doświadczeniami, gdy świadomość rozwija się w tym życiu,
w tym życiu,
w tym życiu, i moją własną świadomością rzeczywistości, której
i moją własną świadomością rzeczywistości, której
i moją własną świadomością rzeczywistości, której doświadczam.   Jest
doświadczam.   Jest
doświadczam.   Jest to więc zarówno subiektywne, jak i obiektywne w odniesieniu do
to więc zarówno subiektywne, jak i obiektywne w odniesieniu do
to więc zarówno subiektywne, jak i obiektywne w odniesieniu do świata.
świata.
świata. Odkryliśmy sposób weryfikacji prawdy,
Odkryliśmy sposób weryfikacji prawdy,
Odkryliśmy sposób weryfikacji prawdy, którego nigdy wcześniej nie odkryto,
którego nigdy wcześniej nie odkryto,
którego nigdy wcześniej nie odkryto, co czyni go bardzo użytecznym narzędziem.
co czyni go bardzo użytecznym narzędziem.
co czyni go bardzo użytecznym narzędziem. I oczywiście wszyscy tutaj są
I oczywiście wszyscy tutaj są
I oczywiście wszyscy tutaj są świadomi, że odkryliśmy, że
świadomi, że odkryliśmy, że
świadomi, że odkryliśmy, że sama kinezjologia stworzyła
sama kinezjologia stworzyła
sama kinezjologia stworzyła niesamowite narzędzie dostępne niemal dla
niesamowite narzędzie dostępne niemal dla
niesamowite narzędzie dostępne niemal dla każdego. Jeśli ktoś skalibruje urządzenie powyżej 200, a
każdego. Jeśli ktoś skalibruje urządzenie powyżej 200, a
każdego. Jeśli ktoś skalibruje urządzenie powyżej 200, a jego partner to zrobi, a jego pytanie będzie
jego partner to zrobi, a jego pytanie będzie
jego partner to zrobi, a jego pytanie będzie powyżej 200, wyniki będą wiarygodne.
powyżej 200, wyniki będą wiarygodne.
powyżej 200, wyniki będą wiarygodne. eee, nawet nie wiedzieliśmy, że kiedy
eee, nawet nie wiedzieliśmy, że kiedy
eee, nawet nie wiedzieliśmy, że kiedy pisaliśmy „power versus force”, powiedzieliśmy, że
pisaliśmy „power versus force”, powiedzieliśmy, że
pisaliśmy „power versus force”, powiedzieliśmy, że uważamy, że każdy może to zrobić, a potem
uważamy, że każdy może to zrobić, a potem
uważamy, że każdy może to zrobić, a potem dostawałem listy od ludzi, którzy twierdzili, że
dostawałem listy od ludzi, którzy twierdzili, że
dostawałem listy od ludzi, którzy twierdzili, że nie potrafili tego zrobić
nie potrafili tego zrobić
nie potrafili tego zrobić i próbowali dowiedzieć się, jak zemścić się na teściowej,
i próbowali dowiedzieć się, jak zemścić się na teściowej,
zarobić na giełdzie, i że to może
zarobić na giełdzie, i że to może być cel stojący za tymi rzeczami, nie
być cel stojący za tymi rzeczami, nie
być cel stojący za tymi rzeczami, nie wiem, ale zacząłem to podejrzewać,
wiem, ale zacząłem to podejrzewać,
wiem, ale zacząłem to podejrzewać, a potem odkryliśmy, że eee, jeśli
a potem odkryliśmy, że eee, jeśli
a potem odkryliśmy, że eee, jeśli pytanie musi być
pytanie musi być
pytanie musi być integralne, to intencja
integralne, to intencja
integralne, to intencja eee jest tym, co naprawdę ustala kalibrowalny
eee jest tym, co naprawdę ustala kalibrowalny
eee jest tym, co naprawdę ustala kalibrowalny poziom świadomości.
poziom świadomości.
poziom świadomości. Obie zaangażowane osoby muszą
Obie zaangażowane osoby muszą
Obie zaangażowane osoby muszą mieć powyżej 200. Zatem zasada ta sprawdza się tylko
mieć powyżej 200. Zatem zasada ta sprawdza się tylko
mieć powyżej 200. Zatem zasada ta sprawdza się tylko w przypadku około 15% populacji, o czym
w przypadku około 15% populacji, o czym
w przypadku około 15% populacji, o czym nie wiedziałem, kiedy pisałem o władzy kontra
nie wiedziałem, kiedy pisałem o władzy kontra
nie wiedziałem, kiedy pisałem o władzy kontra siła, kiedy poprawiałem ją na potrzeby Hay
siła, kiedy poprawiałem ją na potrzeby Hay
siła, kiedy poprawiałem ją na potrzeby Hay House.  Więc to tam umieściłem.
House.  Więc to tam umieściłem.
House.  Więc to tam umieściłem. Zastrzeżenie, że
Zastrzeżenie, że
Zastrzeżenie, że cel musi być integralny.
cel musi być integralny.
cel musi być integralny. Odkrycie polegało na tym, że chinezjologia
Odkrycie polegało na tym, że chinezjologia
Odkrycie polegało na tym, że chinezjologia stawiała pytanie dotyczące pola
stawiała pytanie dotyczące pola
stawiała pytanie dotyczące pola świadomości.
świadomości.
świadomości. Świadomość rejestruje tylko to, co w
Świadomość rejestruje tylko to, co w
konsekwencji stanowi
konsekwencji stanowi drugi błąd w kwestii mocy względem siły:
drugi błąd w kwestii mocy względem siły:
drugi błąd w kwestii mocy względem siły: powiedziałem, że to prawda względem fałszu.
powiedziałem, że to prawda względem fałszu.
powiedziałem, że to prawda względem fałszu. Prawidłowe wyjaśnienie tego
Prawidłowe wyjaśnienie tego
Prawidłowe wyjaśnienie tego zjawiska jest takie, że albo jest ono prawdziwe, albo
zjawiska jest takie, że albo jest ono prawdziwe, albo
zjawiska jest takie, że albo jest ono prawdziwe, albo nieprawdziwe.
nieprawdziwe.
nieprawdziwe. Ponieważ to, co rzeczywiste istnieje, to to, co
Ponieważ to, co rzeczywiste istnieje, to to, co
Ponieważ to, co rzeczywiste istnieje, to to, co rzeczywiste rejestruje się w
rzeczywiste rejestruje się w
rzeczywiste rejestruje się w polu świadomości.
polu świadomości.
polu świadomości. To, co nierealne, co
To, co nierealne, co
To, co nierealne, co świat nazywa fałszem, nie ma niezależnego
świat nazywa fałszem, nie ma niezależnego
świat nazywa fałszem, nie ma niezależnego bytu.
bytu.
bytu. nie rejestruje się w świadomości i
nie rejestruje się w świadomości i
nie rejestruje się w świadomości i dlatego daje słabą odpowiedź w
dlatego daje słabą odpowiedź w
dlatego daje słabą odpowiedź w kontekście nieznanego świata.
kontekście nieznanego świata.
kontekście nieznanego świata. Powiedzieliśmy, że bardziej przypomina to przepływ
Powiedzieliśmy, że bardziej przypomina to przepływ
Powiedzieliśmy, że bardziej przypomina to przepływ prądu przez przewód.  Gdy
prądu przez przewód.  Gdy
prądu przez przewód.  Gdy jest prąd, to jest włączone.  Gdy
jest prąd, to jest włączone.  Gdy
jest prąd, to jest włączone.  Gdy prąd jest wyłączony,
prąd jest wyłączony,
prąd jest wyłączony, to nic nie jest włączone.
to nic nie jest włączone.
to nic nie jest włączone. Ale nie ma czegoś takiego jak niezależna rzecz istniejąca
Ale nie ma czegoś takiego jak niezależna rzecz istniejąca
Ale nie ma czegoś takiego jak niezależna rzecz istniejąca .
To jest ważna kwestia.
To jest ważna kwestia. Nie ma czegoś takiego jak obraźliwość.  I do tego wrócimy
Nie ma czegoś takiego jak obraźliwość.  I do tego wrócimy
Nie ma czegoś takiego jak obraźliwość.  I do tego wrócimy szerzej w dalszej części wykładu,
szerzej w dalszej części wykładu,
szerzej w dalszej części wykładu, ponieważ wykład miał być
ponieważ wykład miał być
ponieważ wykład miał być o...
o...
o... miał być o tym, o czym będzie
miał być o tym, o czym będzie
miał być o tym, o czym będzie dzisiaj?
dzisiaj?
dzisiaj? Tak.  No cóż, w każdym razie,
Tak.  No cóż, w każdym razie,
Tak.  No cóż, w każdym razie, cokolwiek by to nie było,
cokolwiek by to nie było,
cokolwiek by to nie było, niezwykle ważne jest, aby zdać sobie sprawę z
niezwykle ważne jest, aby zdać sobie sprawę z
niezwykle ważne jest, aby zdać sobie sprawę z podstawowej prawdy,
podstawowej prawdy,
podstawowej prawdy, że nie ma czegoś takiego jak nieuczciwość.
że nie ma czegoś takiego jak nieuczciwość.
że nie ma czegoś takiego jak nieuczciwość. Wrócimy do tego później.  Tak, dzisiaj
Wrócimy do tego później.  Tak, dzisiaj
Wrócimy do tego później.  Tak, dzisiaj porozmawiamy o pozycjonowaniu i o tym,
porozmawiamy o pozycjonowaniu i o tym,
porozmawiamy o pozycjonowaniu i o tym, jak je przekroczyć, ponieważ
jak je przekroczyć, ponieważ
jak je przekroczyć, ponieważ obalenie ego, ego opiera się
obalenie ego, ego opiera się
obalenie ego, ego opiera się na
na
na całej serii
całej serii
całej serii coraz bardziej złożonych pozycjonowań.
coraz bardziej złożonych pozycjonowań.
coraz bardziej złożonych pozycjonowań. Porozmawiamy zatem o strukturze
Porozmawiamy zatem o strukturze
Porozmawiamy zatem o strukturze ego, jego pochodzeniu i sposobie, w jaki wyraża się
ego, jego pochodzeniu i sposobie, w jaki wyraża się
ego, jego pochodzeniu i sposobie, w jaki wyraża się w świecie ludzi,
w świecie ludzi,
w świecie ludzi, a także o tym, jak je przekroczyć.
a także o tym, jak je przekroczyć.
a także o tym, jak je przekroczyć. Ogromna ilość informacji ma sama w sobie charakter
Ogromna ilość informacji ma sama w sobie charakter
Ogromna ilość informacji ma sama w sobie charakter transformacyjny.   Już samo
transformacyjny.   Już samo
transformacyjny.   Już samo usłyszenie pewnych rzeczy
usłyszenie pewnych rzeczy
usłyszenie pewnych rzeczy rozwiązuje problem.
Dziś nie będzie padać.  To
Dziś nie będzie padać.  To załatwia sprawę.  Rozumiesz, o
załatwia sprawę.  Rozumiesz, o
załatwia sprawę.  Rozumiesz, o czym mówię?
Jedno zmartwienie właśnie zniknęło.  Rozumiesz, o
Jedno zmartwienie właśnie zniknęło.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Niektóre informacje
co mi chodzi?  Niektóre informacje
co mi chodzi?  Niektóre informacje same w sobie mają moc transformacji, ponieważ są
same w sobie mają moc transformacji, ponieważ są
same w sobie mają moc transformacji, ponieważ są tak potężne.  A jeśli dostosujesz
tak potężne.  A jeśli dostosujesz
tak potężne.  A jeśli dostosujesz poziom poszczególnych informacji,
poziom poszczególnych informacji,
poziom poszczególnych informacji, zobaczysz, dlaczego są tak potężne.
Wszystko się dzieje, moglibyśmy zacząć od
Wszystko się dzieje, moglibyśmy zacząć od paradygmatu
paradygmatu
paradygmatu kontekstu i treści.  Kluczowe jest
kontekstu i treści.  Kluczowe jest
kontekstu i treści.  Kluczowe jest zrozumienie,
zrozumienie,
zrozumienie, że to, czego
że to, czego
że to, czego doświadcza ego, to treść,
doświadcza ego, to treść,
doświadcza ego, to treść, a oświecenie dotyczy
a oświecenie dotyczy
a oświecenie dotyczy kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. że Bóg jest ostatecznym nieskończonym
że Bóg jest ostatecznym nieskończonym
że Bóg jest ostatecznym nieskończonym kontekstem
kontekstem
kontekstem i że całe istnienie jest
i że całe istnienie jest
i że całe istnienie jest zatem treścią.
zatem treścią.
zatem treścią. Istnieje tylko treść,
Istnieje tylko treść,
Istnieje tylko treść, a nic nie powstaje bez
a nic nie powstaje bez
a nic nie powstaje bez kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. Bóg jest zatem źródłem wszelkiego
Bóg jest zatem źródłem wszelkiego
Bóg jest zatem źródłem wszelkiego istnienia.
istnienia.
istnienia. Wszystko co istnieje, powstaje wyłącznie jako
Wszystko co istnieje, powstaje wyłącznie jako
Wszystko co istnieje, powstaje wyłącznie jako konkretne stworzenie Boga.  Wiesz,
konkretne stworzenie Boga.  Wiesz,
konkretne stworzenie Boga.  Wiesz, rozmawialiśmy o tym, kiedy
rozmawialiśmy o tym, kiedy
rozmawialiśmy o tym, kiedy rozróżnialiśmy ewolucję od
rozróżnialiśmy ewolucję od
rozróżnialiśmy ewolucję od kreacji,
kreacji,
kreacji, wbrew egoistycznemu przekonaniu,
wbrew egoistycznemu przekonaniu,
wbrew egoistycznemu przekonaniu, że przyczynowość działa jak seria
że przyczynowość działa jak seria
że przyczynowość działa jak seria kul bilardowych.  Wręcz przeciwnie, każda
kul bilardowych.  Wręcz przeciwnie, każda
kul bilardowych.  Wręcz przeciwnie, każda chwila dzięki stworzeniu, wszystko
chwila dzięki stworzeniu, wszystko
chwila dzięki stworzeniu, wszystko co istnieje, istnieje, ponieważ
co istnieje, istnieje, ponieważ
co istnieje, istnieje, ponieważ jest jednocześnie i w każdym momencie
jest jednocześnie i w każdym momencie
jest jednocześnie i w każdym momencie stwarzane przez Boga.  Więc Bóg nie uderza
stwarzane przez Boga.  Więc Bóg nie uderza
stwarzane przez Boga.  Więc Bóg nie uderza piłki A, a potem nie sprawdza wszystkich
piłki A, a potem nie sprawdza wszystkich
piłki A, a potem nie sprawdza wszystkich następnych 14 piłek, aż dotrze ona na
następnych 14 piłek, aż dotrze ona na
następnych 14 piłek, aż dotrze ona na koniec, co jest tradycyjną koncepcją
koniec, co jest tradycyjną koncepcją
koniec, co jest tradycyjną koncepcją ewolucji.
ewolucji.
ewolucji. Wręcz przeciwnie, każdy ruch
Wręcz przeciwnie, każdy ruch
Wręcz przeciwnie, każdy ruch każdej piłki jest indywidualnym
każdej piłki jest indywidualnym
każdej piłki jest indywidualnym dziełem Boga.  Bóg to stworzył.  Bóg to
dziełem Boga.  Bóg to stworzył.  Bóg to
dziełem Boga.  Bóg to stworzył.  Bóg to stworzył.  Ten Bóg to stwarza.  Bóg to
stworzył.  Ten Bóg to stwarza.  Bóg to
stworzył.  Ten Bóg to stwarza.  Bóg to stworzył.  Bóg to stworzył.  Aby
stworzył.  Bóg to stworzył.  Aby
stworzył.  Bóg to stworzył.  Aby twórca był stale obecny.
twórca był stale obecny.
twórca był stale obecny. Wszystko więc, co się dzieje, jest
Wszystko więc, co się dzieje, jest
Wszystko więc, co się dzieje, jest ciągłym procesem tworzenia, który wydaje się następować
ciągłym procesem tworzenia, który wydaje się następować
ciągłym procesem tworzenia, który wydaje się następować sekwencyjnie, ponieważ jest postrzegany
sekwencyjnie, ponieważ jest postrzegany
sekwencyjnie, ponieważ jest postrzegany sekwencyjnie.
sekwencyjnie.
sekwencyjnie. Ale percepcja nie oznacza przyczynowości.
Więc na początek, żeby pomóc wam strawić
Więc na początek, żeby pomóc wam strawić śniadanie, pomyślałem, że zaczniemy od
śniadanie, pomyślałem, że zaczniemy od
śniadanie, pomyślałem, że zaczniemy od tego,
co przeniesie nas
co przeniesie nas od natury Buddy aż do
od natury Buddy aż do
od natury Buddy aż do śniadania.
Pomyślałem, że zaczniemy od czegoś łatwego.
Pomyślałem, że zaczniemy od czegoś łatwego. Zacznijmy więc od prostej świadomości,
Zacznijmy więc od prostej świadomości,
Zacznijmy więc od prostej świadomości, że to, co nieobjawione, jest boskością.
że to, co nieobjawione, jest boskością.
że to, co nieobjawione, jest boskością. Innymi słowy, z pozornej
Innymi słowy, z pozornej
Innymi słowy, z pozornej nicości, z pustki Buddy,
nicości, z pustki Buddy,
nicości, z pustki Buddy, eee, z natury Buddy, wyłania się to, co
eee, z natury Buddy, wyłania się to, co
eee, z natury Buddy, wyłania się to, co nieprzejawione, nie posiadające żadnej formy.
nieprzejawione, nie posiadające żadnej formy.
nieprzejawione, nie posiadające żadnej formy. Sprawdźmy, czy to, co nieprzejawione, jest
Sprawdźmy, czy to, co nieprzejawione, jest
Sprawdźmy, czy to, co nieprzejawione, jest naturą Buddy.  Tak,
naturą Buddy.  Tak,
naturą Buddy.  Tak, mamy pozwolenie, żeby zadać ten opór.
mamy pozwolenie, żeby zadać ten opór.
mamy pozwolenie, żeby zadać ten opór. Nieprzejawiona natura i natura Buddy,
Nieprzejawiona natura i natura Buddy,
Nieprzejawiona natura i natura Buddy, jedno w tym samym oporze.  Tak.  O tym więc
jedno w tym samym oporze.  Tak.  O tym więc
jedno w tym samym oporze.  Tak.  O tym więc mówi Budda,
mówi Budda,
ponieważ w stanie oświecenia
ponieważ w stanie oświecenia nie ma żadnej formy, żadnej rzeczy,
nie ma żadnej formy, żadnej rzeczy,
nie ma żadnej formy, żadnej rzeczy, żadnej pozycji, żadnego
żadnej pozycji, żadnego
żadnej pozycji, żadnego czasu, przestrzeni ani żadnego punktu odniesienia.
czasu, przestrzeni ani żadnego punktu odniesienia.
czasu, przestrzeni ani żadnego punktu odniesienia. Więc wydaje się, że jest nieważne.  Ale ostateczną
Więc wydaje się, że jest nieważne.  Ale ostateczną
Więc wydaje się, że jest nieważne.  Ale ostateczną rzeczywistością nie jest nicość.
rzeczywistością nie jest nicość.
rzeczywistością nie jest nicość. Błąd, o którym mówiłem wcześniej
Błąd, o którym mówiłem wcześniej
Błąd, o którym mówiłem wcześniej i który opisałem szerzej
i który opisałem szerzej
i który opisałem szerzej w książce, którą teraz kończę, polega na tym, że
w książce, którą teraz kończę, polega na tym, że
w książce, którą teraz kończę, polega na tym, że nie mylimy pustki Buddy z
nie mylimy pustki Buddy z
nie mylimy pustki Buddy z nicością,
nicością,
nicością, ponieważ, jak powiedzieliśmy, nie ma czegoś takiego
ponieważ, jak powiedzieliśmy, nie ma czegoś takiego
ponieważ, jak powiedzieliśmy, nie ma czegoś takiego jak odmienność, ani nicość nie może
jak odmienność, ani nicość nie może
jak odmienność, ani nicość nie może istnieć.
istnieć.
istnieć. Jeden odłam buddyzmu prowadzi cię do
Jeden odłam buddyzmu prowadzi cię do
Jeden odłam buddyzmu prowadzi cię do pustki i ja tam byłem. Jest to bardzo,
pustki i ja tam byłem. Jest to bardzo,
pustki i ja tam byłem. Jest to bardzo, bardzo imponujące,
bardzo imponujące,
bardzo imponujące, niezwykle imponujące
niezwykle imponujące
niezwykle imponujące i jedno jest pewne: to jest to, o czym
i jedno jest pewne: to jest to, o czym
i jedno jest pewne: to jest to, o czym mówił Budda.
mówił Budda.
mówił Budda. Tak jednak nie jest.
Tak jednak nie jest.
Tak jednak nie jest. Nic nie może istnieć.  I cóż, nic
Nic nie może istnieć.  I cóż, nic
Nic nie może istnieć.  I cóż, nic bardziej dziwacznego nie może istnieć.   No cóż,
bardziej dziwacznego nie może istnieć.   No cóż,
jeżeli coś tu mamy, to mówimy, że
jeżeli coś tu mamy, to mówimy, że coś tu jest.  Jeśli to
coś tu jest.  Jeśli to
coś tu jest.  Jeśli to zabierzemy, nie zostanie nic.  Ale
zabierzemy, nie zostanie nic.  Ale
zabierzemy, nie zostanie nic.  Ale nie możesz dać mi kawałka nicości,
nie możesz dać mi kawałka nicości,
nie możesz dać mi kawałka nicości, bo ona nie istnieje.  W porządku.
bo ona nie istnieje.  W porządku.
bo ona nie istnieje.  W porządku. Dobra.  Tak więc to, co nieujawnione, jest tym,
Dobra.  Tak więc to, co nieujawnione, jest tym,
Dobra.  Tak więc to, co nieujawnione, jest tym, co było wcześniejsze – można by rzec, że było wcześniejsze od
co było wcześniejsze – można by rzec, że było wcześniejsze od
co było wcześniejsze – można by rzec, że było wcześniejsze od wszechświata, co stanowi jedynie sposób
wszechświata, co stanowi jedynie sposób
wszechświata, co stanowi jedynie sposób jego opisania.  Tak.
jego opisania.  Tak.
jego opisania.  Tak. Następną realizacją jest to, że jedność jest wszystkim, co
Następną realizacją jest to, że jedność jest wszystkim, co
Następną realizacją jest to, że jedność jest wszystkim, co istnieje.
istnieje.
istnieje. No więc zapomniałem o kalibracji tych poziomów
No więc zapomniałem o kalibracji tych poziomów
No więc zapomniałem o kalibracji tych poziomów .  Myślę, że będę miał to gdzieś
.  Myślę, że będę miał to gdzieś
.  Myślę, że będę miał to gdzieś indziej, później rano.  Każdy z
indziej, później rano.  Każdy z
indziej, później rano.  Każdy z nich pozwala na kalibrację poziomów
nich pozwala na kalibrację poziomów
nich pozwala na kalibrację poziomów świadomości.  Byłoby to tysiąc i
świadomości.  Byłoby to tysiąc i
świadomości.  Byłoby to tysiąc i więcej manifestów.
Kiedy ego znika,
Kiedy ego znika, odczuwamy wstrząs,
odczuwamy wstrząs,
odczuwamy wstrząs, dosłowne uczucie umierania.
dosłowne uczucie umierania.
dosłowne uczucie umierania. Ludzie martwią się o fizyczną śmierć.
Ludzie martwią się o fizyczną śmierć.
Ludzie martwią się o fizyczną śmierć. Możesz zapomnieć o martwieniu się o
Możesz zapomnieć o martwieniu się o
Możesz zapomnieć o martwieniu się o fizyczną śmierć.  Nie ma nic wspólnego z
fizyczną śmierć.  Nie ma nic wspólnego z
fizyczną śmierć.  Nie ma nic wspólnego z fizyczną śmiercią.  To takie proste.  Jesteś
fizyczną śmiercią.  To takie proste.  Jesteś
fizyczną śmiercią.  To takie proste.  Jesteś poza ciałem.  To fantastyczne.
poza ciałem.  To fantastyczne.
poza ciałem.  To fantastyczne. Zastanawiasz się, dlaczego zadajesz się z tą
Zastanawiasz się, dlaczego zadajesz się z tą
Zastanawiasz się, dlaczego zadajesz się z tą głupią rzeczą?
głupią rzeczą?
głupią rzeczą? I nie zapominaj, że 99% twoich lęków i
I nie zapominaj, że 99% twoich lęków i
I nie zapominaj, że 99% twoich lęków i zmartwień wiąże się z ciałem,
zmartwień wiąże się z ciałem,
zmartwień wiąże się z ciałem, przetrwaniem, pieniędzmi, zdrowiem,
przetrwaniem, pieniędzmi, zdrowiem,
przetrwaniem, pieniędzmi, zdrowiem, transportem, jedzeniem, oddychaniem.
transportem, jedzeniem, oddychaniem.
transportem, jedzeniem, oddychaniem. Boże, to jest naprawdę męczące.  Więc w
Boże, to jest naprawdę męczące.  Więc w
Boże, to jest naprawdę męczące.  Więc w chwili, gdy już nie będziesz przytomny, powiesz:
chwili, gdy już nie będziesz przytomny, powiesz:
chwili, gdy już nie będziesz przytomny, powiesz: „O, to fantastyczne”.  A potem
„O, to fantastyczne”.  A potem
„O, to fantastyczne”.  A potem ktoś potrząsa twoim kolanem. To twój
ktoś potrząsa twoim kolanem. To twój
ktoś potrząsa twoim kolanem. To twój ojciec i widzisz, że myśli, że nie
ojciec i widzisz, że myśli, że nie
ojciec i widzisz, że myśli, że nie żyjesz.  O cholera.
Wierzy w śmierć.  Widzisz, on
Wierzy w śmierć.  Widzisz, on wierzy w śmierć.  A jeśli nie
wierzy w śmierć.  A jeśli nie
wierzy w śmierć.  A jeśli nie wrócisz do tego ciała i nie zaczniesz znów oddychać, on
wrócisz do tego ciała i nie zaczniesz znów oddychać, on
wrócisz do tego ciała i nie zaczniesz znów oddychać, on będzie cierpiał.
będzie cierpiał.
będzie cierpiał. Cóż, gdybym w tamtym momencie był prawdziwym Buddą
Cóż, gdybym w tamtym momencie był prawdziwym Buddą
Cóż, gdybym w tamtym momencie był prawdziwym Buddą , to bym to zostawił.  To był
, to bym to zostawił.  To był
, to bym to zostawił.  To był jego problem.
jego problem.
jego problem. Ale nie byłem prawdziwym Buddą.  To był po prostu
Ale nie byłem prawdziwym Buddą.  To był po prostu
Ale nie byłem prawdziwym Buddą.  To był po prostu stan oświecenia, ale nie
stan oświecenia, ale nie
stan oświecenia, ale nie najwyższy.  Więc
najwyższy.  Więc
najwyższy.  Więc niechętnie reenergetyzujesz
niechętnie reenergetyzujesz
niechętnie reenergetyzujesz ciało, co jest strasznym błędem, ale
ciało, co jest strasznym błędem, ale
ciało, co jest strasznym błędem, ale tak czy inaczej, robisz to.
To było bardzo współzależne, prawda?
To było bardzo współzależne, prawda? Nazywamy to współuzależnieniem.
Nazywamy to współuzależnieniem.
Nazywamy to współuzależnieniem. Zgadzasz się żyć, żeby twój ojciec
Zgadzasz się żyć, żeby twój ojciec
Zgadzasz się żyć, żeby twój ojciec nie opłakiwał twojej śmierci.
nie opłakiwał twojej śmierci.
nie opłakiwał twojej śmierci. Wiesz, to naprawdę neurotyczne,
Wiesz, to naprawdę neurotyczne,
Wiesz, to naprawdę neurotyczne, ale tak właśnie się stało.  I nie
ale tak właśnie się stało.  I nie
ale tak właśnie się stało.  I nie raz, nie raz.  W porządku.  Więc
raz, nie raz.  W porządku.  Więc
raz, nie raz.  W porządku.  Więc w tym stanie, w tym stanie, jedno jest wszystkim,
w tym stanie, w tym stanie, jedno jest wszystkim,
w tym stanie, w tym stanie, jedno jest wszystkim, co jest całością
co jest całością
co jest całością całości.   To
całości.   To
całości.   To ja.  Świadomość
ja.  Świadomość
ja.  Świadomość rzeczywistości
rzeczywistości
rzeczywistości jako całości, jedności i całości,
jako całości, jedności i całości,
jako całości, jedności i całości, całkowitej całości,
całkowitej całości,
całkowitej całości, nieskończoności wykraczającej poza początki i końce.
nieskończoności wykraczającej poza początki i końce.
nieskończoności wykraczającej poza początki i końce. I w tym stanie człowiek wie, że to, kim
I w tym stanie człowiek wie, że to, kim
I w tym stanie człowiek wie, że to, kim jestem, istniało zawsze przed
jestem, istniało zawsze przed
jestem, istniało zawsze przed tym wszechświatem, przed innymi wszechświatami,
tym wszechświatem, przed innymi wszechświatami,
tym wszechświatem, przed innymi wszechświatami, kiedy wszystkie wszechświaty pojawiły się i zniknęły,
kiedy wszystkie wszechświaty pojawiły się i zniknęły,
kiedy wszystkie wszechświaty pojawiły się i zniknęły, to, kim jestem,
to, kim jestem,
to, kim jestem, hm, jest ciągłe, ponieważ
hm, jest ciągłe, ponieważ
hm, jest ciągłe, ponieważ doświadcza Boga jako całości.
doświadcza Boga jako całości.
doświadcza Boga jako całości. Stan poprzedzający to świadomość,
Stan poprzedzający to świadomość,
Stan poprzedzający to świadomość, że są to stany, które można osiągnąć
że są to stany, które można osiągnąć
że są to stany, które można osiągnąć poprzez medytację. Omówimy to
poprzez medytację. Omówimy to
poprzez medytację. Omówimy to w innym wykładzie.
w innym wykładzie.
Kiedy medytujesz,
Kiedy medytujesz, możesz utożsamić się z
możesz utożsamić się z
możesz utożsamić się z obserwatorem, świadkiem, a nie z treścią
obserwatorem, świadkiem, a nie z treścią
obserwatorem, świadkiem, a nie z treścią świadomości.  Powinienem zacząć
świadomości.  Powinienem zacząć
świadomości.  Powinienem zacząć od drugiego końca.
Zacznijmy od psa.
Zacznijmy od psa. Pies szczeka, boli mnie noga,
Pies szczeka, boli mnie noga,
Pies szczeka, boli mnie noga, mam na imię George,
mam na imię George,
mam na imię George, a ty tkwisz w martwym punkcie.
a ty tkwisz w martwym punkcie.
a ty tkwisz w martwym punkcie. Kiedy zaczynasz medytować, widzisz, że to wszystko
Kiedy zaczynasz medytować, widzisz, że to wszystko
Kiedy zaczynasz medytować, widzisz, że to wszystko przechodzi przez twój umysł i
przechodzi przez twój umysł i
przechodzi przez twój umysł i mówisz, że to beznadziejne.  Nie mogę zatrzymać
mówisz, że to beznadziejne.  Nie mogę zatrzymać
mówisz, że to beznadziejne.  Nie mogę zatrzymać umysłu.  To jest nieustępliwe.  Chodzi o
umysłu.  To jest nieustępliwe.  Chodzi o
umysłu.  To jest nieustępliwe.  Chodzi o nieustanne myślenie, nieustanne czucie
nieustanne myślenie, nieustanne czucie
nieustanne myślenie, nieustanne czucie , wyobrażanie sobie rzeczy, pamiętanie
, wyobrażanie sobie rzeczy, pamiętanie
, wyobrażanie sobie rzeczy, pamiętanie rzeczy.  To jest kakonia.  To trwa
rzeczy.  To jest kakonia.  To trwa
rzeczy.  To jest kakonia.  To trwa i trwa.  Zatem w tym momencie przeciętny
i trwa.  Zatem w tym momencie przeciętny
i trwa.  Zatem w tym momencie przeciętny człowiek, chodzący po
człowiek, chodzący po
człowiek, chodzący po wszechświecie, identyfikuje się z
wszechświecie, identyfikuje się z
wszechświecie, identyfikuje się z formą, dlatego tak bardzo
formą, dlatego tak bardzo
formą, dlatego tak bardzo przejmuje się zdrowiem, bogactwem,
przejmuje się zdrowiem, bogactwem,
przejmuje się zdrowiem, bogactwem, śmiercią i tego typu rzeczami.
śmiercią i tego typu rzeczami.
śmiercią i tego typu rzeczami. Ponieważ są formą i
Ponieważ są formą i
Ponieważ są formą i utożsamiają życie z formą,
utożsamiają życie z formą,
utożsamiają życie z formą, a ja jestem ciałem i jestem
a ja jestem ciałem i jestem
a ja jestem ciałem i jestem treścią umysłu.
treścią umysłu.
treścią umysłu. Osoba, która zaczyna angażować się
Osoba, która zaczyna angażować się
Osoba, która zaczyna angażować się w pracę duchową, zaczyna zdawać sobie sprawę, że
w pracę duchową, zaczyna zdawać sobie sprawę, że
w pracę duchową, zaczyna zdawać sobie sprawę, że istnieje krok dalej, który umysł w jakiś sposób
istnieje krok dalej, który umysł w jakiś sposób
istnieje krok dalej, który umysł w jakiś sposób gdzieś rejestruje.  Mówię
gdzieś rejestruje.  Mówię
gdzieś rejestruje.  Mówię ludziom, że nie potrafię powstrzymać swojego umysłu.  Nie
ludziom, że nie potrafię powstrzymać swojego umysłu.  Nie
ludziom, że nie potrafię powstrzymać swojego umysłu.  Nie mogę zrobić tego i tamtego.  Mówię: skąd
mogę zrobić tego i tamtego.  Mówię: skąd
mogę zrobić tego i tamtego.  Mówię: skąd wiesz, co robi twój umysł?
wiesz, co robi twój umysł?
wiesz, co robi twój umysł? Narzekasz.  Na co się
Narzekasz.  Na co się
Narzekasz.  Na co się skarżysz?
skarżysz?
skarżysz? Cóż, musisz być świadomy tego, co
Cóż, musisz być świadomy tego, co
Cóż, musisz być świadomy tego, co robi umysł.  Więc jest to gdzieś rejestrowane.
robi umysł.  Więc jest to gdzieś rejestrowane.
robi umysł.  Więc jest to gdzieś rejestrowane. Więc to zaczyna odciągać cię od
Więc to zaczyna odciągać cię od
Więc to zaczyna odciągać cię od identyfikacji z treścią i widzisz,
identyfikacji z treścią i widzisz,
identyfikacji z treścią i widzisz, że coś rejestruje to, co dzieje się
że coś rejestruje to, co dzieje się
że coś rejestruje to, co dzieje się w umyśle,
w umyśle,
w umyśle, i to coś rozpoznaje
i to coś rozpoznaje
i to coś rozpoznaje rejestrację formy. Następnie dochodzisz
rejestrację formy. Następnie dochodzisz
rejestrację formy. Następnie dochodzisz do obserwatora,
do obserwatora,
do obserwatora, zanim dotrzesz do obserwatora, do
zanim dotrzesz do obserwatora, do
zanim dotrzesz do obserwatora, do doświadczeń. Oto więc forma. Jestem
doświadczeń. Oto więc forma. Jestem
doświadczeń. Oto więc forma. Jestem George, mam 14 lat lub więcej,
George, mam 14 lat lub więcej,
George, mam 14 lat lub więcej, a mój pies jest tutaj. I mówisz, no cóż,
a mój pies jest tutaj. I mówisz, no cóż,
a mój pies jest tutaj. I mówisz, no cóż, to rejestruje się w czymś, i tak jest,
to rejestruje się w czymś, i tak jest,
to rejestruje się w czymś, i tak jest, ponieważ to rozpoznaję i
ponieważ to rozpoznaję i
ponieważ to rozpoznaję i tego doświadczam.  I zaczynasz zdawać sobie sprawę,
tego doświadczam.  I zaczynasz zdawać sobie sprawę,
tego doświadczam.  I zaczynasz zdawać sobie sprawę, że ktoś to wszystko obserwuje
że ktoś to wszystko obserwuje
że ktoś to wszystko obserwuje .  Jest ktoś, kto wie o tym wszystkim.
.  Jest ktoś, kto wie o tym wszystkim.
.  Jest ktoś, kto wie o tym wszystkim. W jakiś sposób pojawia się reflektor,
W jakiś sposób pojawia się reflektor,
W jakiś sposób pojawia się reflektor, soczewka, coś jest świadome i zdajesz sobie sprawę,
soczewka, coś jest świadome i zdajesz sobie sprawę,
soczewka, coś jest świadome i zdajesz sobie sprawę, że
że
że obserwator i świadek mają świadomość.
obserwator i świadek mają świadomość.
obserwator i świadek mają świadomość. Gdy wykraczasz poza obserwację i
Gdy wykraczasz poza obserwację i
Gdy wykraczasz poza obserwację i świadka, zastanawiasz się, jak powstaje światło.
świadka, zastanawiasz się, jak powstaje światło.
świadka, zastanawiasz się, jak powstaje światło. Po pierwsze, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
Po pierwsze, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
Po pierwsze, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że są one bezosobowe.  Zdajesz sobie sprawę, że
są one bezosobowe.  Zdajesz sobie sprawę, że
są one bezosobowe.  Zdajesz sobie sprawę, że obserwowanie i bycie świadkiem dzieją się same z siebie
obserwowanie i bycie świadkiem dzieją się same z siebie
obserwowanie i bycie świadkiem dzieją się same z siebie .  Nie ma żadnego ciebie, który by
.  Nie ma żadnego ciebie, który by
.  Nie ma żadnego ciebie, który by obserwował i był świadkiem.  Chociaż na
obserwował i był świadkiem.  Chociaż na
obserwował i był świadkiem.  Chociaż na początku masz złudzenie, że to ty
początku masz złudzenie, że to ty
początku masz złudzenie, że to ty patrzysz i obserwujesz.
patrzysz i obserwujesz.
patrzysz i obserwujesz. Ale później zaczynasz zauważać, że
Ale później zaczynasz zauważać, że
Ale później zaczynasz zauważać, że robi to cały czas, bez
robi to cały czas, bez
robi to cały czas, bez proszenia.  Więc gdybyś to był ty, mógłbyś
proszenia.  Więc gdybyś to był ty, mógłbyś
proszenia.  Więc gdybyś to był ty, mógłbyś to kontrolować.  Możesz przestać być świadkiem.
to kontrolować.  Możesz przestać być świadkiem.
to kontrolować.  Możesz przestać być świadkiem. Możesz przestać oglądać.  Możesz przestać
Możesz przestać oglądać.  Możesz przestać
Możesz przestać oglądać.  Możesz przestać obserwować.  Ale zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
obserwować.  Ale zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
obserwować.  Ale zaczynasz zdawać sobie sprawę, że to dzieje się samo z siebie i przestajesz
to dzieje się samo z siebie i przestajesz
to dzieje się samo z siebie i przestajesz to utożsamiać z tym, z tamtym,
to utożsamiać z tym, z tamtym,
to utożsamiać z tym, z tamtym, i widzisz, że to wypływa z
i widzisz, że to wypływa z
i widzisz, że to wypływa z samej świadomości.
samej świadomości.
samej świadomości. I tak, jak widzisz, stopniowo
I tak, jak widzisz, stopniowo
I tak, jak widzisz, stopniowo przestajesz identyfikować się z treścią i
przestajesz identyfikować się z treścią i
przestajesz identyfikować się z treścią i stopniowo rozszerzasz ją i identyfikujesz się
stopniowo rozszerzasz ją i identyfikujesz się
stopniowo rozszerzasz ją i identyfikujesz się z kontekstem.
z kontekstem.
z kontekstem. Więc to jest bardzo, bardzo ograniczone.  To jest
Więc to jest bardzo, bardzo ograniczone.  To jest
Więc to jest bardzo, bardzo ograniczone.  To jest bardzo konkretne, bardzo ograniczające
bardzo konkretne, bardzo ograniczające
bardzo konkretne, bardzo ograniczające i jest całkowicie satysfakcjonujące, gdy po
i jest całkowicie satysfakcjonujące, gdy po
i jest całkowicie satysfakcjonujące, gdy po prostu
prostu
prostu całkowicie ignorujesz kontekst oszustwa.  Tutaj ignorujesz
całkowicie ignorujesz kontekst oszustwa.  Tutaj ignorujesz
całkowicie ignorujesz kontekst oszustwa.  Tutaj ignorujesz kontekst.
kontekst.
kontekst. W miarę jak się wznosisz, zaczynasz porzucać
W miarę jak się wznosisz, zaczynasz porzucać
W miarę jak się wznosisz, zaczynasz porzucać identyfikację z treścią i
identyfikację z treścią i
identyfikację z treścią i zaczynasz zdawać sobie sprawę, że to, kim jesteś,
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że to, kim jesteś,
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że to, kim jesteś, to kontekst.  To właśnie dzięki
to kontekst.  To właśnie dzięki
to kontekst.  To właśnie dzięki świadomości możliwe jest wystąpienie któregokolwiek z niższych
świadomości możliwe jest wystąpienie któregokolwiek z niższych
świadomości możliwe jest wystąpienie któregokolwiek z niższych stanów.
stanów.
stanów. Zdajesz sobie sprawę, że to nie ty,
Zdajesz sobie sprawę, że to nie ty,
Zdajesz sobie sprawę, że to nie ty, ponieważ nie masz nad nimi kontroli
ponieważ nie masz nad nimi kontroli
ponieważ nie masz nad nimi kontroli i widzisz, że dzieją się
i widzisz, że dzieją się
i widzisz, że dzieją się spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Świadomość istnieje sama w sobie,
Świadomość istnieje sama w sobie,
Świadomość istnieje sama w sobie, bez pytania o nią.
bez pytania o nią.
Podczas snu można stracić świadomość.
Podczas snu można stracić świadomość. I to jest zapomnienie.
I to jest zapomnienie.
I to jest zapomnienie. To nie jest pustka.  To jest zapomnienie.
To nie jest pustka.  To jest zapomnienie.
To nie jest pustka.  To jest zapomnienie. A wielu ludzi lubi zapomnienie.
A wielu ludzi lubi zapomnienie.
A wielu ludzi lubi zapomnienie. A dlaczego lubią zapomnienie?
A dlaczego lubią zapomnienie?
A dlaczego lubią zapomnienie? Ponieważ jest tak spokojnie i szczęśliwie.  Skąd
Ponieważ jest tak spokojnie i szczęśliwie.  Skąd
Ponieważ jest tak spokojnie i szczęśliwie.  Skąd wiesz, że jest spokojnie i szczęśliwie?  Więc nie
wiesz, że jest spokojnie i szczęśliwie?  Więc nie
wiesz, że jest spokojnie i szczęśliwie?  Więc nie byłeś nieświadomy.  Wiedziałeś,
byłeś nieświadomy.  Wiedziałeś,
byłeś nieświadomy.  Wiedziałeś, że jest spokojnie i szczęśliwie.  I
że jest spokojnie i szczęśliwie.  I
że jest spokojnie i szczęśliwie.  I powiedziałeś wszystkim, jak dobrze spałeś
powiedziałeś wszystkim, jak dobrze spałeś
powiedziałeś wszystkim, jak dobrze spałeś ostatniej nocy.  Więc tak czy inaczej coś jest świadome
ostatniej nocy.  Więc tak czy inaczej coś jest świadome
ostatniej nocy.  Więc tak czy inaczej coś jest świadome .  I tak
.  I tak
.  I tak wspinamy się na wyższe poziomy
wspinamy się na wyższe poziomy
wspinamy się na wyższe poziomy i zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy na
i zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy na
i zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy na szczycie.
Każdy teraz zdaje sobie sprawę, że jesteś
Każdy teraz zdaje sobie sprawę, że jesteś nieprzejawionym, prawda?
Chcieliśmy
Chcieliśmy tu zademonstrować coś niewiernym Tomaszom.   Wstać
tu zademonstrować coś niewiernym Tomaszom.   Wstać
tu zademonstrować coś niewiernym Tomaszom.   Wstać .  Ding Thomas, gdzie jesteś?
.  Ding Thomas, gdzie jesteś?
.  Ding Thomas, gdzie jesteś? Pozwól, że zapytam, czy możemy to zrobić.   No cóż
Pozwól, że zapytam, czy możemy to zrobić.   No cóż
Pozwól, że zapytam, czy możemy to zrobić.   No cóż , to jest ważny dokument.
, to jest ważny dokument.
, to jest ważny dokument. Oprzeć się.
Oprzeć się.
Oprzeć się. Nawiasem mówiąc, to jest czek bez pokrycia
Nawiasem mówiąc, to jest czek bez pokrycia
Nawiasem mówiąc, to jest czek bez pokrycia .
Dla tych, którzy wątpią w dokładność
Dla tych, którzy wątpią w dokładność kinezjologii, myślę, że zawsze fajnie jest
kinezjologii, myślę, że zawsze fajnie jest
kinezjologii, myślę, że zawsze fajnie jest sprawdzić, czy odbicia są prawidłowe.  Robimy to na
sprawdzić, czy odbicia są prawidłowe.  Robimy to na
sprawdzić, czy odbicia są prawidłowe.  Robimy to na każdym wykładzie, dla zabawy, bo jak dotąd
każdym wykładzie, dla zabawy, bo jak dotąd
każdym wykładzie, dla zabawy, bo jak dotąd nikt nie wpłacił
nikt nie wpłacił
nikt nie wpłacił pieniędzy, bo i tak konto i tak jest
pieniędzy, bo i tak konto i tak jest
pieniędzy, bo i tak konto i tak jest zwracane za każdym razem, gdy je sprawdzamy.   W
porządku.  Prawidłowy.  Wartość
porządku.  Prawidłowy.  Wartość kinezjologii polega więc na tym, że potwierdza to, co
kinezjologii polega więc na tym, że potwierdza to, co
kinezjologii polega więc na tym, że potwierdza to, co istnieje, co jest prawdą.
istnieje, co jest prawdą.
istnieje, co jest prawdą. I po raz pierwszy w historii ludzkości
I po raz pierwszy w historii ludzkości
I po raz pierwszy w historii ludzkości daje nam sposób na odróżnienie
daje nam sposób na odróżnienie
daje nam sposób na odróżnienie prawdy od fałszu.
prawdy od fałszu.
prawdy od fałszu. Odkrycie, że można odróżnić
Odkrycie, że można odróżnić
Odkrycie, że można odróżnić prawdę od fałszu w dowolnym czasie i na dowolny temat,
prawdę od fałszu w dowolnym czasie i na dowolny temat,
jest tak zdumiewające, że nie sądzę, aby
jest tak zdumiewające, że nie sądzę, aby ktokolwiek na świecie, łącznie ze mną,
ktokolwiek na świecie, łącznie ze mną,
ktokolwiek na świecie, łącznie ze mną, pojął jego znaczenie
pojął jego znaczenie
pojął jego znaczenie .
przez kilka
przez kilka lat byłam tym zachwycona, a wiele osób, kiedy po raz
lat byłam tym zachwycona, a wiele osób, kiedy po raz
lat byłam tym zachwycona, a wiele osób, kiedy po raz pierwszy przeczytało
pierwszy przeczytało
pierwszy przeczytało manuskrypt sztuki, pojechało do Europy
manuskrypt sztuki, pojechało do Europy
manuskrypt sztuki, pojechało do Europy na kilka tygodni i po prostu
na kilka tygodni i po prostu
na kilka tygodni i po prostu otrząsnęło się z szoku, jaki wywołało w nich odkrycie,
otrząsnęło się z szoku, jaki wywołało w nich odkrycie,
otrząsnęło się z szoku, jaki wywołało w nich odkrycie, że po raz pierwszy w historii ludzkości
że po raz pierwszy w historii ludzkości
że po raz pierwszy w historii ludzkości ludzkość ma
ludzkość ma
ludzkość ma inny sposób nawigacji
inny sposób nawigacji
inny sposób nawigacji niż
niż
niż wiarygodność.  Innymi słowy, oprócz
wiarygodność.  Innymi słowy, oprócz
wiarygodność.  Innymi słowy, oprócz wiary w innych,
wiary w innych,
wiary w innych, ludzkość ma pewne sposoby odróżniania prawdy
ludzkość ma pewne sposoby odróżniania prawdy
ludzkość ma pewne sposoby odróżniania prawdy od fałszu.
od fałszu.
od fałszu. Cóż, jeśli spojrzeć na historię
Cóż, jeśli spojrzeć na historię
Cóż, jeśli spojrzeć na historię ludzkości, to jest to katastrofa.
ludzkości, to jest to katastrofa.
ludzkości, to jest to katastrofa. Historia ludzkości jest prawdziwą
Historia ludzkości jest prawdziwą
Historia ludzkości jest prawdziwą katastrofą.  Jeśli tak nie uważasz,
katastrofą.  Jeśli tak nie uważasz,
katastrofą.  Jeśli tak nie uważasz, obejrzyj kanał History Channel kilka razy w tygodniu,
obejrzyj kanał History Channel kilka razy w tygodniu,
obejrzyj kanał History Channel kilka razy w tygodniu, a zmienisz zdanie.
No cóż, świadomość ludzkości,
No cóż, świadomość ludzkości, wiesz, przez wiele stuleci wynosiła około 190,
wiesz, przez wiele stuleci wynosiła około 190,
a
a 87% populacji lub 85% jest
87% populacji lub 85% jest
87% populacji lub 85% jest skalibrowane poniżej 200,
skalibrowane poniżej 200,
skalibrowane poniżej 200, a zatem takie rzeczy jak
a zatem takie rzeczy jak
a zatem takie rzeczy jak obecna sytuacja na Bliskim Wschodzie, to sytuacja całego
obecna sytuacja na Bliskim Wschodzie, to sytuacja całego
obecna sytuacja na Bliskim Wschodzie, to sytuacja całego świata,
świata,
świata, nie tylko Bliskiego Wschodu, cały
nie tylko Bliskiego Wschodu, cały
nie tylko Bliskiego Wschodu, cały świat jest taki sam.  Cała Europa była
świat jest taki sam.  Cała Europa była
świat jest taki sam.  Cała Europa była pustoszona przez kolejne hordy.  Cała
pustoszona przez kolejne hordy.  Cała
pustoszona przez kolejne hordy.  Cała Azja była pustoszona przez
Azja była pustoszona przez
Azja była pustoszona przez kolejne hordy.  Po prostu jedna cywilizacja nieustannie
kolejne hordy.  Po prostu jedna cywilizacja nieustannie
kolejne hordy.  Po prostu jedna cywilizacja nieustannie grabieżczo i niszczyła inną
grabieżczo i niszczyła inną
grabieżczo i niszczyła inną cywilizację
cywilizację
cywilizację .
.
. I tak jest aż do
I tak jest aż do
I tak jest aż do dziś.  W ogóle się nie zmieniło.  Jeśli
dziś.  W ogóle się nie zmieniło.  Jeśli
dziś.  W ogóle się nie zmieniło.  Jeśli skalibrujemy energię Bliskiego Wschodu
skalibrujemy energię Bliskiego Wschodu
skalibrujemy energię Bliskiego Wschodu już teraz, to
już teraz, to
już teraz, to wyobrażam sobie, że będzie ona mniej więcej taka sama jak energia dinozaurów.   Czy możemy dostać
wyobrażam sobie, że będzie ona mniej więcej taka sama jak energia dinozaurów.   Czy możemy dostać
wyobrażam sobie, że będzie ona mniej więcej taka sama jak energia dinozaurów.   Czy możemy dostać pozwolenie na
pozwolenie na
pozwolenie na opór na Bliskim Wschodzie?  Bliski Wschód ma ponad 65 lat.
opór na Bliskim Wschodzie?  Bliski Wschód ma ponad 65 lat.
opór na Bliskim Wschodzie?  Bliski Wschód ma ponad 65 lat. Och, Bliski Wschód ma ponad 60 lat. 65.
Och, Bliski Wschód ma ponad 60 lat. 65.
Och, Bliski Wschód ma ponad 60 lat. 65. Jezu, było 70 lat. Teraz spadło.
Mamy pozwolenie na pytanie o pana Bin
Mamy pozwolenie na pytanie o pana Bin Lowdena.  Oprzeć się.  Ma ponad 65 lat. Stawiaj opór.
Lowdena.  Oprzeć się.  Ma ponad 65 lat. Stawiaj opór.
Lowdena.  Oprzeć się.  Ma ponad 65 lat. Stawiaj opór. Nie. No więc widzisz, zajmijmy się
Nie. No więc widzisz, zajmijmy się
Nie. No więc widzisz, zajmijmy się dinozaurami.
dinozaurami.
dinozaurami. Dinozaury mają powyżej 30, 35, 40, 45,
Dinozaury mają powyżej 30, 35, 40, 45,
Dinozaury mają powyżej 30, 35, 40, 45, 50, 55, 60, 65 lat.
50, 55, 60, 65 lat.
50, 55, 60, 65 lat. Hm.  Bardzo interesujące, prawda?
Widzimy więc ewolucję życia.
Widzimy więc ewolucję życia. Więc w książce, którą właśnie kończę, będziemy musieli spróbować
Więc w książce, którą właśnie kończę, będziemy musieli spróbować
Więc w książce, którą właśnie kończę, będziemy musieli spróbować prześledzić
prześledzić
prześledzić ewolucję świadomości, jak
ewolucję świadomości, jak
ewolucję świadomości, jak pojawiła się na planecie, a następnie jak ewoluowała
pojawiła się na planecie, a następnie jak ewoluowała
pojawiła się na planecie, a następnie jak ewoluowała na przestrzeni czasu aż do
na przestrzeni czasu aż do
na przestrzeni czasu aż do dnia dzisiejszego.
dnia dzisiejszego.
dnia dzisiejszego. Próbuję streścić
Próbuję streścić
Próbuję streścić życie i wszystkie jego przejawy,
życie i wszystkie jego przejawy,
życie i wszystkie jego przejawy, szczególnie świadomość i całe
szczególnie świadomość i całe
szczególnie świadomość i całe życie na przestrzeni dziejów, w miarę jak
życie na przestrzeni dziejów, w miarę jak
życie na przestrzeni dziejów, w miarę jak ewoluowało na tej planecie.  Pomyślałem, że zrobię to
ewoluowało na tej planecie.  Pomyślałem, że zrobię to
ewoluowało na tej planecie.  Pomyślałem, że zrobię to przed lunchem.   Aż
czy inaczej, to właśnie robimy.  No i
czy inaczej, to właśnie robimy.  No i widzisz, życie wtedy się pojawiło.
widzisz, życie wtedy się pojawiło.
widzisz, życie wtedy się pojawiło. Co się stało z naszym diagramem?  Tak
Co się stało z naszym diagramem?  Tak
Co się stało z naszym diagramem?  Tak czy inaczej,
czy inaczej,
czy inaczej, wyłoniło się z nieobjawionego,
wyłoniło się z nieobjawionego,
wyłoniło się z nieobjawionego, stało się widoczne i
stało się widoczne i
stało się widoczne i wtedy zabłysło światło świadomości.
wtedy zabłysło światło świadomości.
wtedy zabłysło światło świadomości. No i stworzenie powstało z człowieka
No i stworzenie powstało z człowieka
No i stworzenie powstało z człowieka nieobjawionego jako objawionego.  Bóg zatem jako
nieobjawionego jako objawionego.  Bóg zatem jako
nieobjawionego jako objawionego.  Bóg zatem jako nieobjawiony ma nieskończony potencjał.
nieobjawiony ma nieskończony potencjał.
nieobjawiony ma nieskończony potencjał. To jest to.
To jest to.
To jest to. Ach, więc to jest nieskończony potencjał.
Ach, więc to jest nieskończony potencjał.
Ach, więc to jest nieskończony potencjał. Nieskończony potencjał.
Nieskończony potencjał.
Nieskończony potencjał. Dlatego nieskończony kontekst
Dlatego nieskończony kontekst
Dlatego nieskończony kontekst całego stworzenia jest niezamanifestowany.  Kontekst
całego stworzenia jest niezamanifestowany.  Kontekst
Pojemność tego, co nieujawnione, przekracza
Pojemność tego, co nieujawnione, przekracza ludzką wyobraźnię.  I żaden pisarz
ludzką wyobraźnię.  I żaden pisarz
ludzką wyobraźnię.  I żaden pisarz tak naprawdę tego nie dotknął i nie uchwycił tego, o co chodzi
tak naprawdę tego nie dotknął i nie uchwycił tego, o co chodzi
tak naprawdę tego nie dotknął i nie uchwycił tego, o co chodzi .   To, co
.   To, co
nieprzejawione,
nieprzejawione, ma zdolność tworzenia.  Jest to
ma zdolność tworzenia.  Jest to
ma zdolność tworzenia.  Jest to wrodzone jego naturze
wrodzone jego naturze
wrodzone jego naturze i wszystko co tworzy ma w sobie
i wszystko co tworzy ma w sobie
i wszystko co tworzy ma w sobie naturę tego, co je stworzyło.
naturę tego, co je stworzyło.
naturę tego, co je stworzyło. Więc
Więc
Więc stworzenie
stworzenie
stworzenie jest ciągłe i nieskończone.
jest ciągłe i nieskończone.
jest ciągłe i nieskończone. Dlatego
Dlatego
Dlatego jesteśmy skłonni myśleć o stwórcy jako o tym, który
jesteśmy skłonni myśleć o stwórcy jako o tym, który
jesteśmy skłonni myśleć o stwórcy jako o tym, który stworzył ten świat.  Bardziej wyrafinowany
stworzył ten świat.  Bardziej wyrafinowany
stworzył ten świat.  Bardziej wyrafinowany człowiek uważa, że ​​stwórca stworzył
człowiek uważa, że ​​stwórca stworzył
człowiek uważa, że ​​stwórca stworzył nasz wszechświat,
nasz wszechświat,
nasz wszechświat, wszechświat nieskończony.
wszechświat nieskończony.
wszechświat nieskończony. Ale poza tym wszechświatem istnieje nieskończony
Ale poza tym wszechświatem istnieje nieskończony
Ale poza tym wszechświatem istnieje nieskończony wszechświat wszechświatów,
wszechświat wszechświatów,
wszechświat wszechświatów, z których każdy porusza się szybciej niż
z których każdy porusza się szybciej niż
z których każdy porusza się szybciej niż prędkość światła, tworząc nieskończoną
prędkość światła, tworząc nieskończoną
prędkość światła, tworząc nieskończoną serię wszechświatów.   Tak
serię wszechświatów.   Tak
serię wszechświatów.   Tak .  Czy tak jest?
To nie jest odporność.  To jest takie
To nie jest odporność.  To jest takie oporne.
oporne.
oporne. Z nieskończonej serii nieskończonych
Z nieskończonej serii nieskończonych
Z nieskończonej serii nieskończonych wszechświatów
wszechświatów
wszechświatów jednocześnie powstają wszechświaty szybsze od
jednocześnie powstają wszechświaty szybsze od
jednocześnie powstają wszechświaty szybsze od prędkości światła.
prędkości światła.
prędkości światła. Nieskończone wszechświaty ciągle.
Nieskończone wszechświaty ciągle.
Nieskończone wszechświaty ciągle. Dlatego też poszerza to w pewnym sensie
Dlatego też poszerza to w pewnym sensie
Dlatego też poszerza to w pewnym sensie pojęcie twórcy.
Nic nie powstaje, jeśli nie
Nic nie powstaje, jeśli nie pochodzi od Boga.
pochodzi od Boga.
pochodzi od Boga. Nic w sferze fizycznej nie
Nic w sferze fizycznej nie
Nic w sferze fizycznej nie ma w sobie mocy.  Zawiera w
ma w sobie mocy.  Zawiera w
ma w sobie mocy.  Zawiera w sobie
sobie
sobie jedynie ten wyraz w formie, który
jedynie ten wyraz w formie, który
jedynie ten wyraz w formie, który nazywamy siłą.
nazywamy siłą.
nazywamy siłą. Nic, co istnieje, nie ma mocy
Nic, co istnieje, nie ma mocy
Nic, co istnieje, nie ma mocy tworzenia własnego istnienia.
Nic, co istnieje, nie ma w sobie
Nic, co istnieje, nie ma w sobie mocy stworzenia własnego istnienia.
mocy stworzenia własnego istnienia.
mocy stworzenia własnego istnienia. Wszystko co istnieje pochodzi od Boga.   W
nieprzejawionego powstaje światło,
nieprzejawionego powstaje światło, światło świadomości, w którym ta
światło świadomości, w którym ta
światło świadomości, w którym ta nieskończona moc
nieskończona moc
nieskończona moc wchodzi w interakcję z materią
wchodzi w interakcję z materią
wchodzi w interakcję z materią i my mamy życie zjednoczone z materią.
i my mamy życie zjednoczone z materią.
i my mamy życie zjednoczone z materią. A kreacja, jaką znamy, jest
A kreacja, jaką znamy, jest
A kreacja, jaką znamy, jest oświetleniem materii światłem
oświetleniem materii światłem
oświetleniem materii światłem świadomości jako życia.  Życie
świadomości jako życia.  Życie
świadomości jako życia.  Życie na tej planecie rozwijało się poprzez bardzo
na tej planecie rozwijało się poprzez bardzo
na tej planecie rozwijało się poprzez bardzo prymitywne formy.
prymitywne formy.
prymitywne formy. Nie wydarzyło się to spontanicznie, jako
Nie wydarzyło się to spontanicznie, jako
Nie wydarzyło się to spontanicznie, jako szczęśliwe, przypadkowe połączenie
szczęśliwe, przypadkowe połączenie
szczęśliwe, przypadkowe połączenie substancji chemicznych, jak chciałaby tego jakaś
substancji chemicznych, jak chciałaby tego jakaś
substancji chemicznych, jak chciałaby tego jakaś prozaiczna nauka
prozaiczna nauka
prozaiczna nauka .  Nie zapominajmy, że nauka
.  Nie zapominajmy, że nauka
.  Nie zapominajmy, że nauka również odbywa się na innych poziomach.  A to, co ludzie
również odbywa się na innych poziomach.  A to, co ludzie
również odbywa się na innych poziomach.  A to, co ludzie uważają za naukę, jest różne –
uważają za naukę, jest różne –
uważają za naukę, jest różne – od czegoś nieco głupiego po coś
od czegoś nieco głupiego po coś
od czegoś nieco głupiego po coś genialnego.   To, że coś jest
określane jako naukowe,
określane jako naukowe, nie oznacza, że ​​jest wysoce
nie oznacza, że ​​jest wysoce
nie oznacza, że ​​jest wysoce inteligentne.  Bardzo często tak nie jest.  No i w
inteligentne.  Bardzo często tak nie jest.  No i w
inteligentne.  Bardzo często tak nie jest.  No i w ogóle jeśli chodzi o najniższe poziomy
ogóle jeśli chodzi o najniższe poziomy
ogóle jeśli chodzi o najniższe poziomy nauki to: konkretyzm,
nauki to: konkretyzm,
nauki to: konkretyzm, dosłowność
dosłowność
dosłowność i materializm redukcjonistyczny.
i materializm redukcjonistyczny.
i materializm redukcjonistyczny. Tak czy inaczej, według tej teorii
Tak czy inaczej, według tej teorii
Tak czy inaczej, według tej teorii ewolucji doszło do szczęśliwego
ewolucji doszło do szczęśliwego
ewolucji doszło do szczęśliwego połączenia substancji chemicznych, które zaczęły
połączenia substancji chemicznych, które zaczęły
połączenia substancji chemicznych, które zaczęły oddychać i myśleć, co jest mało
oddychać i myśleć, co jest mało
oddychać i myśleć, co jest mało prawdopodobne.
prawdopodobne.
prawdopodobne. Dlaczego jest to mało prawdopodobne?  ponieważ
Dlaczego jest to mało prawdopodobne?  ponieważ
Dlaczego jest to mało prawdopodobne?  ponieważ mieszasz kategorie.  Istnieją dwie
mieszasz kategorie.  Istnieją dwie
mieszasz kategorie.  Istnieją dwie różne kategorie bytu.
różne kategorie bytu.
różne kategorie bytu. Materialność nie ma zdolności do
Materialność nie ma zdolności do
Materialność nie ma zdolności do odczuwania świadomości.
odczuwania świadomości.
odczuwania świadomości. Jest to oczywiste dla każdego, kto się
Jest to oczywiste dla każdego, kto się
Jest to oczywiste dla każdego, kto się nad tym zastanowi.  Aby cokolwiek mogło
nad tym zastanowi.  Aby cokolwiek mogło
nad tym zastanowi.  Aby cokolwiek mogło ewoluować, musi mieć jakiś schemat.  A gdzie
ewoluować, musi mieć jakiś schemat.  A gdzie
ewoluować, musi mieć jakiś schemat.  A gdzie miałby powstać ten wzór?  Cóż,
miałby powstać ten wzór?  Cóż,
miałby powstać ten wzór?  Cóż, wzór ten powstaje w świadomości.  A
wzór ten powstaje w świadomości.  A
wzór ten powstaje w świadomości.  A potem manifestuje się w
potem manifestuje się w
potem manifestuje się w sferze fizycznej.  Co?
sferze fizycznej.  Co?
sferze fizycznej.  Co? Cała moc mieści się zatem w polu
Cała moc mieści się zatem w polu
Cała moc mieści się zatem w polu świadomości.  I to co widzimy to
świadomości.  I to co widzimy to
świadomości.  I to co widzimy to ewolucja formy.  Ale ewolucja
ewolucja formy.  Ale ewolucja
ewolucja formy.  Ale ewolucja formy jest tylko rezultatem, konsekwencją
formy jest tylko rezultatem, konsekwencją
formy jest tylko rezultatem, konsekwencją tego, co rozwija się w świadomości.
tego, co rozwija się w świadomości.
tego, co rozwija się w świadomości. Jak możemy tak powiedzieć?  Ponieważ widzimy
Jak możemy tak powiedzieć?  Ponieważ widzimy
Jak możemy tak powiedzieć?  Ponieważ widzimy postęp złożoności i
postęp złożoności i
postęp złożoności i funkcji w toku ewolucji
funkcji w toku ewolucji
funkcji w toku ewolucji życia na tej planecie.  najmniejsza
życia na tej planecie.  najmniejsza
życia na tej planecie.  najmniejsza bakteria
bakteria
bakteria na dnie morza.
na dnie morza.
na dnie morza. Mała bakteria zaczyna się
Mała bakteria zaczyna się
Mała bakteria zaczyna się rozmnażać i uczyć.  Widzimy więc, że
rozmnażać i uczyć.  Widzimy więc, że
rozmnażać i uczyć.  Widzimy więc, że cechy świadomości
cechy świadomości
cechy świadomości towarzyszą teraz materialności i fizyczności,
towarzyszą teraz materialności i fizyczności,
towarzyszą teraz materialności i fizyczności, ponieważ uczenie się nie jest czymś, co
ponieważ uczenie się nie jest czymś, co
ponieważ uczenie się nie jest czymś, co potrafią substancje chemiczne i cząsteczki.
potrafią substancje chemiczne i cząsteczki.
potrafią substancje chemiczne i cząsteczki. Tak więc
Tak więc
Tak więc ewolucja świadomości,
ewolucja świadomości,
ewolucja świadomości, jak się ona manifestuje w formie, jest
jak się ona manifestuje w formie, jest
jak się ona manifestuje w formie, jest ewolucją w kierunku coraz wyższych form
ewolucją w kierunku coraz wyższych form
ewolucją w kierunku coraz wyższych form i widzimy wzrost złożoności formy.
i widzimy wzrost złożoności formy.
i widzimy wzrost złożoności formy. Widzimy nie tylko złożoność
Widzimy nie tylko złożoność
Widzimy nie tylko złożoność formy, ale także estetykę.  Widzimy
formy, ale także estetykę.  Widzimy
formy, ale także estetykę.  Widzimy estetykę, niesamowite piękno.  Jeśli
estetykę, niesamowite piękno.  Jeśli
estetykę, niesamowite piękno.  Jeśli oglądasz kanał Nature Channel wystarczająco długo,
oglądasz kanał Nature Channel wystarczająco długo,
oglądasz kanał Nature Channel wystarczająco długo, jesteś oszołomiony niesamowitym pięknem
jesteś oszołomiony niesamowitym pięknem
jesteś oszołomiony niesamowitym pięknem i złożonością projektu, a także
i złożonością projektu, a także
i złożonością projektu, a także odkryciami, jakie poczyniono w
odkryciami, jakie poczyniono w
odkryciami, jakie poczyniono w świecie fizycznym.  Ryby żyjące na dnie
świecie fizycznym.  Ryby żyjące na dnie
świecie fizycznym.  Ryby żyjące na dnie morza potrafią wytwarzać
morza potrafią wytwarzać
morza potrafią wytwarzać energię elektryczną już
energię elektryczną już
energię elektryczną już 500 milionów lat temu, na długo przed
500 milionów lat temu, na długo przed
500 milionów lat temu, na długo przed odkryciem elektryczności, fosforescencji
odkryciem elektryczności, fosforescencji
odkryciem elektryczności, fosforescencji i węgorza elektrycznego.  W starożytnej
i węgorza elektrycznego.  W starożytnej
i węgorza elektrycznego.  W starożytnej Grecji depresję leczono za
Grecji depresję leczono za
Grecji depresję leczono za pomocą węgorza elektrycznego, który raził pacjentów ładunkami
pomocą węgorza elektrycznego, który raził pacjentów ładunkami
pomocą węgorza elektrycznego, który raził pacjentów ładunkami jądrowymi.
jądrowymi.
jądrowymi. pewna liczba osób teraz
pewna liczba osób teraz
pewna liczba osób teraz wyzdrowiała prawdopodobnie po to, żebyś nie został
wyzdrowiała prawdopodobnie po to, żebyś nie został
wyzdrowiała prawdopodobnie po to, żebyś nie został znów uderzony przez rybę elektryczną, jeśli
znów uderzony przez rybę elektryczną, jeśli
znów uderzony przez rybę elektryczną, jeśli nic innego,
nic innego,
nic innego, ale tak czy inaczej, kiedy widzimy ewolucję
ale tak czy inaczej, kiedy widzimy ewolucję
ale tak czy inaczej, kiedy widzimy ewolucję ewolucji, widzisz byt, widzisz
ewolucji, widzisz byt, widzisz
ewolucji, widzisz byt, widzisz ewolucję, to co naprawdę widzisz, to
ewolucję, to co naprawdę widzisz, to
ewolucję, to co naprawdę widzisz, to ewolucja uczenia się i
ewolucja uczenia się i
ewolucja uczenia się i zdolności do przechowywania wiedzy, więc potrzebny jest
zdolności do przechowywania wiedzy, więc potrzebny jest
zdolności do przechowywania wiedzy, więc potrzebny jest mózg, a następnie do przechowywania wiedzy w
mózg, a następnie do przechowywania wiedzy w
mózg, a następnie do przechowywania wiedzy w domenie fizycznej, widzimy ewolucję
domenie fizycznej, widzimy ewolucję
domenie fizycznej, widzimy ewolucję życia, która
życia, która
życia, która staje się coraz bardziej złożona.
staje się coraz bardziej złożona.
staje się coraz bardziej złożona. Ale widzisz jakby dwa pociągi życia.
Ale widzisz jakby dwa pociągi życia.
Ale widzisz jakby dwa pociągi życia. Widzisz pociąg życia, który żyje
Widzisz pociąg życia, który żyje
Widzisz pociąg życia, który żyje kosztem innego życia i osiąga
kosztem innego życia i osiąga
kosztem innego życia i osiąga swoje maksimum na poziomie
swoje maksimum na poziomie
swoje maksimum na poziomie dinozaura.
dinozaura.
dinozaura. Dinozaur, który z estetycznego
Dinozaur, który z estetycznego
Dinozaur, który z estetycznego punktu widzenia
punktu widzenia
punktu widzenia jest źle wyglądającym ombre, żyje z tego, że
jest źle wyglądającym ombre, żyje z tego, że
jest źle wyglądającym ombre, żyje z tego, że cię żuje.  Wszystko co jest mniejsze
cię żuje.  Wszystko co jest mniejsze
cię żuje.  Wszystko co jest mniejsze i słabsze, pożera cię.
i słabsze, pożera cię.
i słabsze, pożera cię. Utrzymuje więc swoje życie kosztem
Utrzymuje więc swoje życie kosztem
Utrzymuje więc swoje życie kosztem życia innych.  Można powiedzieć, że to
życia innych.  Można powiedzieć, że to
Świat gadów, świat
Świat gadów, świat dinozaurów to moje ostateczne ja.
dinozaurów to moje ostateczne ja.
dinozaurów to moje ostateczne ja. Spełnij moje pragnienia.
Spełnij moje pragnienia.
Spełnij moje pragnienia. Jeśli chcesz się parzyć, powalasz
Jeśli chcesz się parzyć, powalasz
Jeśli chcesz się parzyć, powalasz samicę i kopulujesz z nią.  A jeśli
samicę i kopulujesz z nią.  A jeśli
samicę i kopulujesz z nią.  A jeśli chcesz coś zjeść, zabijasz to i
chcesz coś zjeść, zabijasz to i
chcesz coś zjeść, zabijasz to i jesz.  Jeśli coś stanie Ci na drodze,
jesz.  Jeśli coś stanie Ci na drodze,
jesz.  Jeśli coś stanie Ci na drodze, przewrócisz to.
przewrócisz to.
przewrócisz to. Bardzo podobne do przedszkola.
W przedszkolu nie wolno
W przedszkolu nie wolno zjadać innych dzieci.
zjadać innych dzieci.
zjadać innych dzieci. Uczymy je, żeby jadły ciasteczka,
Uczymy je, żeby jadły ciasteczka,
Uczymy je, żeby jadły ciasteczka, chyba że zostaniesz sławnym bokserem. Wtedy i tak będziesz mógł
chyba że zostaniesz sławnym bokserem. Wtedy i tak będziesz mógł
chyba że zostaniesz sławnym bokserem. Wtedy i tak będziesz mógł wrócić do jedzenia ludzi
wrócić do jedzenia ludzi
wrócić do jedzenia ludzi albo ich uszu.   Nie
wiem.  Nie wiedziałem jak to utrzymać
wiem.  Nie wiedziałem jak to utrzymać .  Nie wiem, czy to humor, czy śmieszność
.  Nie wiem, czy to humor, czy śmieszność
.  Nie wiem, czy to humor, czy śmieszność .  Odgryź temu facetowi ucho.
.  Odgryź temu facetowi ucho.
.  Odgryź temu facetowi ucho. Cóż, to świetny chwyt reklamowy.   W
Cóż, to świetny chwyt reklamowy.   W
Cóż, to świetny chwyt reklamowy.   W porządku.  Widzicie więc, że ewolucja
porządku.  Widzicie więc, że ewolucja
porządku.  Widzicie więc, że ewolucja tego poziomu świadomości jest w całości
tego poziomu świadomości jest w całości
tego poziomu świadomości jest w całości egocentryczna.
egocentryczna.
egocentryczna. Tak więc kalibrując 65,
Tak więc kalibrując 65,
Tak więc kalibrując 65, kalibrowaliśmy po prostu skrajny egoizm.  Co?  Czy to jest to, co
kalibrowaliśmy po prostu skrajny egoizm.  Co?  Czy to jest to, co
kalibrowaliśmy po prostu skrajny egoizm.  Co?  Czy to jest to, co dostaliśmy?
dostaliśmy?
dostaliśmy? 65 to naprawdę skrajny egoizm.  Sprzeciwiaj się
65 to naprawdę skrajny egoizm.  Sprzeciwiaj się
65 to naprawdę skrajny egoizm.  Sprzeciwiaj się absolutnemu ego jako Bogu.  Oprzeć się.   Tak
absolutnemu ego jako Bogu.  Oprzeć się.   Tak
absolutnemu ego jako Bogu.  Oprzeć się.   Tak .  Prawidłowy.  Taki jest poziom
.  Prawidłowy.  Taki jest poziom
.  Prawidłowy.  Taki jest poziom świadomości seryjnego mordercy,
świadomości seryjnego mordercy,
świadomości seryjnego mordercy, hm, sprawcy zamachu bombowego w bucie.   Czy
uwierzysz, że istnieje coś takiego jak
uwierzysz, że istnieje coś takiego jak bomba w butach?  Czy możemy zrobić
bomba w butach?  Czy możemy zrobić
bomba w butach?  Czy możemy zrobić bombę na butach?  Czy ten facet już się skończył?  Ten facet ma
bombę na butach?  Czy ten facet już się skończył?  Ten facet ma
bombę na butach?  Czy ten facet już się skończył?  Ten facet ma ponad 70 lat. Gdzie on jest?  75. Ma 75 lat. No cóż,
ponad 70 lat. Gdzie on jest?  75. Ma 75 lat. No cóż,
ponad 70 lat. Gdzie on jest?  75. Ma 75 lat. No cóż, jest trochę starszy od Tyrannosaurusa.
jest trochę starszy od Tyrannosaurusa.
jest trochę starszy od Tyrannosaurusa. Król.
Król.
Król. Prawdopodobnie korzysta z łazienki.  Rozumiesz, o
Prawdopodobnie korzysta z łazienki.  Rozumiesz, o
Prawdopodobnie korzysta z łazienki.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Tyrannosaurus
co mi chodzi?  Tyrannosaurus
co mi chodzi?  Tyrannosaurus Rex tego nie zrobił.  Więc przeszedł z 60 do 70.
Rex tego nie zrobił.  Więc przeszedł z 60 do 70.
Rex tego nie zrobił.  Więc przeszedł z 60 do 70. 60 do 70. W porządku.  Tak więc,
60 do 70. W porządku.  Tak więc,
60 do 70. W porządku.  Tak więc, widzimy, że my
widzimy, że my
widzimy, że my również próbujemy odróżnić dobro od zła.  Tutaj
również próbujemy odróżnić dobro od zła.  Tutaj
również próbujemy odróżnić dobro od zła.  Tutaj widzisz, że gdy spojrzysz na to z innej perspektywy,
widzisz, że gdy spojrzysz na to z innej perspektywy,
widzisz, że gdy spojrzysz na to z innej perspektywy, widzisz, czym to jest.  Więc dinozaur
widzisz, czym to jest.  Więc dinozaur
widzisz, czym to jest.  Więc dinozaur interesuje się tylko mną.  To jest Bin
interesuje się tylko mną.  To jest Bin
interesuje się tylko mną.  To jest Bin Lden.  Bin Lden interesuje się tylko
Lden.  Bin Lden interesuje się tylko
Lden.  Bin Lden interesuje się tylko wyrażaniem swoich poglądów politycznych i
wyrażaniem swoich poglądów politycznych i
wyrażaniem swoich poglądów politycznych i ich dramatyzowaniem.
ich dramatyzowaniem.
ich dramatyzowaniem. To wszystko ja.  Można więc powiedzieć, że zło to
To wszystko ja.  Można więc powiedzieć, że zło to
To wszystko ja.  Można więc powiedzieć, że zło to nic innego jak skrajność ego.
nic innego jak skrajność ego.
nic innego jak skrajność ego. Ego jest Bogiem.  I na pewno to widać,
Ego jest Bogiem.  I na pewno to widać,
Ego jest Bogiem.  I na pewno to widać, kto to jest?  Melissowicz,
kto to jest?  Melissowicz,
kto to jest?  Melissowicz, Stalin, Hitler.  Widzisz, widzisz to u
Stalin, Hitler.  Widzisz, widzisz to u
Stalin, Hitler.  Widzisz, widzisz to u wszystkich tych ludzi, którym nie przeszkadza zabicie
wszystkich tych ludzi, którym nie przeszkadza zabicie
wszystkich tych ludzi, którym nie przeszkadza zabicie 70 milionów ludzi.
70 milionów ludzi.
70 milionów ludzi. Ponieważ nie zasługują na życie.
Ponieważ nie zasługują na życie.
Ponieważ nie zasługują na życie. Nie mają żadnych praw.  Jestem tylko ja.
Nie mają żadnych praw.  Jestem tylko ja.
Nie mają żadnych praw.  Jestem tylko ja. Dinozaur nie jest zainteresowany
Dinozaur nie jest zainteresowany
Dinozaur nie jest zainteresowany życiem niczego poza
życiem niczego poza
życiem niczego poza swoimi szczękami.
swoimi szczękami.
swoimi szczękami. Widzimy więc, że ewolucja życia staje się
Widzimy więc, że ewolucja życia staje się
Widzimy więc, że ewolucja życia staje się drapieżna i krzywdząca dla
drapieżna i krzywdząca dla
drapieżna i krzywdząca dla innych.
innych.
innych. Cóż, nie interesuje go nic poza nim samym
Cóż, nie interesuje go nic poza nim samym
Cóż, nie interesuje go nic poza nim samym .
.
. Można więc powiedzieć, że dinozaur jest
Można więc powiedzieć, że dinozaur jest
Można więc powiedzieć, że dinozaur jest uosobieniem egocentrycznego egoizmu,
uosobieniem egocentrycznego egoizmu,
uosobieniem egocentrycznego egoizmu, megalomanii, która charakteryzuje ludzi
megalomanii, która charakteryzuje ludzi
megalomanii, która charakteryzuje ludzi takich jak Stalin, Hitler, Mallovvich,
takich jak Stalin, Hitler, Mallovvich,
takich jak Stalin, Hitler, Mallovvich, Neron i wielu innych.
Neron i wielu innych.
Neron i wielu innych. W innej książce, nad którą pracuję,
W innej książce, nad którą pracuję,
W innej książce, nad którą pracuję, wykonujemy około tysiąca kalibracji.   Zajmujemy się
wykonujemy około tysiąca kalibracji.   Zajmujemy się
wykonujemy około tysiąca kalibracji.   Zajmujemy się wszystkimi sławnymi ludźmi z
wszystkimi sławnymi ludźmi z
wszystkimi sławnymi ludźmi z historii itd. I jest to dość
historii itd. I jest to dość
historii itd. I jest to dość interesujące, aby przejść przez starożytny
interesujące, aby przejść przez starożytny
interesujące, aby przejść przez starożytny Rzym i skalibrować poziomy
Rzym i skalibrować poziomy
Rzym i skalibrować poziomy świadomości wszystkich Cezarów i
świadomości wszystkich Cezarów i
świadomości wszystkich Cezarów i różnych
różnych
różnych ludzi, którzy żyli na planecie.   W
ludzi, którzy żyli na planecie.   W
ludzi, którzy żyli na planecie.   W porządku.  Więc ten poziom świadomości
porządku.  Więc ten poziom świadomości
porządku.  Więc ten poziom świadomości jest drapieżny.
jest drapieżny.
jest drapieżny. Osiągnęło ono swój szczyt na poziomie
Osiągnęło ono swój szczyt na poziomie
Osiągnęło ono swój szczyt na poziomie ekspresji uh na poziomie dinozaura.
ekspresji uh na poziomie dinozaura.
ekspresji uh na poziomie dinozaura. A potem zniknęły dinozaury i byliśmy świadkami
A potem zniknęły dinozaury i byliśmy świadkami
A potem zniknęły dinozaury i byliśmy świadkami ewolucji czegoś innego na
ewolucji czegoś innego na
ewolucji czegoś innego na planecie.  Widzieliśmy ewolucję
planecie.  Widzieliśmy ewolucję
planecie.  Widzieliśmy ewolucję mamlonu.  Widzieliśmy ewolucję tego,
mamlonu.  Widzieliśmy ewolucję tego,
mamlonu.  Widzieliśmy ewolucję tego, co żyje, nie niszcząc innego
co żyje, nie niszcząc innego
co żyje, nie niszcząc innego życia.  Widzimy owce skubiące
życia.  Widzimy owce skubiące
życia.  Widzimy owce skubiące trawę.  Widzimy krowę i wszystkie
trawę.  Widzimy krowę i wszystkie
trawę.  Widzimy krowę i wszystkie zwierzęta domowe, a także konia i całą resztę.
zwierzęta domowe, a także konia i całą resztę.
zwierzęta domowe, a także konia i całą resztę. Zjada to, co jest produktem światła ultrafioletowego,
Zjada to, co jest produktem światła ultrafioletowego,
Zjada to, co jest produktem światła ultrafioletowego, a także chlorofil i minerały.  A
a także chlorofil i minerały.  A
a także chlorofil i minerały.  A robiąc to, użyźniasz
robiąc to, użyźniasz
robiąc to, użyźniasz glebę, co pozwala na wyhodowanie większej ilości trawy.  Więc
glebę, co pozwala na wyhodowanie większej ilości trawy.  Więc
glebę, co pozwala na wyhodowanie większej ilości trawy.  Więc nie tylko nie zabija innego życia, ale wręcz obrywa
nie tylko nie zabija innego życia, ale wręcz obrywa
nie tylko nie zabija innego życia, ale wręcz obrywa trawę, ale też
trawę, ale też
trawę, ale też nie wyrywa jej korzeni.  A trawa
nie wyrywa jej korzeni.  A trawa
nie wyrywa jej korzeni.  A trawa odrasta piękniejsza niż kiedykolwiek,
odrasta piękniejsza niż kiedykolwiek,
odrasta piękniejsza niż kiedykolwiek, nawożona różnymi rodzajami nawozu.
nawożona różnymi rodzajami nawozu.
nawożona różnymi rodzajami nawozu. Widzisz więc tego, kto żyje
Widzisz więc tego, kto żyje
Widzisz więc tego, kto żyje kosztem życia innych, i
kosztem życia innych, i
kosztem życia innych, i widzisz tego, kto żyje we wzajemnej
widzisz tego, kto żyje we wzajemnej
widzisz tego, kto żyje we wzajemnej wzajemności z życiem innych, w którym
wzajemności z życiem innych, w którym
wzajemności z życiem innych, w którym dawanie i branie jest równe.  Tak więc trawa czerpie
dawanie i branie jest równe.  Tak więc trawa czerpie
dawanie i branie jest równe.  Tak więc trawa czerpie korzyści z
korzyści z
korzyści z krowy, a krowa czerpie korzyści z
krowy, a krowa czerpie korzyści z
krowy, a krowa czerpie korzyści z trawy.
trawy.
trawy. Można więc powiedzieć, że istnieją dwie różne
Można więc powiedzieć, że istnieją dwie różne
Można więc powiedzieć, że istnieją dwie różne linie ewolucyjne.  Jeden drapieżny.
linie ewolucyjne.  Jeden drapieżny.
linie ewolucyjne.  Jeden drapieżny. Tak więc w
Tak więc w
Tak więc w tych biologicznych wyrażeniach
tych biologicznych wyrażeniach
tych biologicznych wyrażeniach widzimy, że ludzkie ego powoduje u ludzi poczucie winy
widzimy, że ludzkie ego powoduje u ludzi poczucie winy
widzimy, że ludzkie ego powoduje u ludzi poczucie winy w stosunku do ego.  Dzisiaj nasz
w stosunku do ego.  Dzisiaj nasz
w stosunku do ego.  Dzisiaj nasz wykład będzie dotyczył przekraczania
wykład będzie dotyczył przekraczania
wykład będzie dotyczył przekraczania przeciwieństw.  Pamiętam, co to było.  Co?
przeciwieństw.  Pamiętam, co to było.  Co?
przeciwieństw.  Pamiętam, co to było.  Co? I pozycjonowanie.  Tak, dotarli tam.
I pozycjonowanie.  Tak, dotarli tam.
Widzimy więc ewolucję
Widzimy więc ewolucję życia zwierzęcego.  Czego obawia się zwierzę
życia zwierzęcego.  Czego obawia się zwierzę
życia zwierzęcego.  Czego obawia się zwierzę ?  Zwierzę jest zaniepokojone
?  Zwierzę jest zaniepokojone
?  Zwierzę jest zaniepokojone przetrwaniem.  Chodzi o
przetrwaniem.  Chodzi o
przetrwaniem.  Chodzi o terytorializm.
terytorializm.
terytorializm. Interesuje się tym, co dobre, a co złe.
Interesuje się tym, co dobre, a co złe.
Interesuje się tym, co dobre, a co złe. Chodzi o bycie członkiem,
Chodzi o bycie członkiem,
Chodzi o bycie członkiem, akceptowanym członkiem rodziny lub
akceptowanym członkiem rodziny lub
akceptowanym członkiem rodziny lub grupy.
grupy.
grupy. No
No
No i widzimy, że…
i widzimy, że…
i widzimy, że… widzisz ewolucję
widzisz ewolucję
widzisz ewolucję świadomości.  Małpy są na tyle inteligentne, że
świadomości.  Małpy są na tyle inteligentne, że
świadomości.  Małpy są na tyle inteligentne, że wiedzą, iż wycofują się, gdy inne plemię
wiedzą, iż wycofują się, gdy inne plemię
wiedzą, iż wycofują się, gdy inne plemię małp je pokona.
małp je pokona.
małp je pokona. Wycofują się.  Małpy się wycofują.
Wycofują się.  Małpy się wycofują.
Wycofują się.  Małpy się wycofują. H Zobaczmy.
H Zobaczmy.
H Zobaczmy. Monkey Island to małpy w zoo.
Monkey Island to małpy w zoo.
Monkey Island to małpy w zoo. Ich cywilizacja jest skalibrowana na 125,
Ich cywilizacja jest skalibrowana na 125,
Ich cywilizacja jest skalibrowana na 125, 130, 135,
130, 135,
130, 135, 135, 140.
135, 140.
135, 140. Och, na wolności jest ponad 130, 135,
Och, na wolności jest ponad 130, 135,
Och, na wolności jest ponad 130, 135, 140. Och, nadal jest 140. W porządku.   No cóż
140. Och, nadal jest 140. W porządku.   No cóż
140. Och, nadal jest 140. W porządku.   No cóż , wow.
, wow.
, wow. Małpy kalibrują się na poziomie 135 lub 140. Właśnie
Małpy kalibrują się na poziomie 135 lub 140. Właśnie
Małpy kalibrują się na poziomie 135 lub 140. Właśnie powiedzieliśmy, że Bliski Wschód
powiedzieliśmy, że Bliski Wschód
powiedzieliśmy, że Bliski Wschód kalibruje się na poziomie 70.
Kiedy plemię małp zostaje pokonane
Kiedy plemię małp zostaje pokonane przez najeźdźców, wycofuje się.   Co
przez najeźdźców, wycofuje się.   Co
przez najeźdźców, wycofuje się.   Co ?  Wycofuje się.
?  Wycofuje się.
?  Wycofuje się. Cóż, Niemcy nie zrobili tego pod
Cóż, Niemcy nie zrobili tego pod
Cóż, Niemcy nie zrobili tego pod koniec II wojny światowej.  Zostało pokonane,
koniec II wojny światowej.  Zostało pokonane,
koniec II wojny światowej.  Zostało pokonane, a następnie zabiło kolejne
a następnie zabiło kolejne
a następnie zabiło kolejne miliony
miliony
miliony Rosjan i spowodowało
Rosjan i spowodowało
Rosjan i spowodowało śmierć kolejnych milionów ludzi.  Japonia nie widziała tego pod
śmierć kolejnych milionów ludzi.  Japonia nie widziała tego pod
śmierć kolejnych milionów ludzi.  Japonia nie widziała tego pod koniec II wojny światowej.  Trzeba było dwóch
koniec II wojny światowej.  Trzeba było dwóch
koniec II wojny światowej.  Trzeba było dwóch bomb atomowych, żeby przebić się przez ich
bomb atomowych, żeby przebić się przez ich
bomb atomowych, żeby przebić się przez ich grube łby.  To naprawdę głupie.
grube łby.  To naprawdę głupie.
grube łby.  To naprawdę głupie. Jeśli nie jesteś zbyt bystry, nie zrozumiesz
Jeśli nie jesteś zbyt bystry, nie zrozumiesz
Jeśli nie jesteś zbyt bystry, nie zrozumiesz tego od razu.  W związku z tym
tego od razu.  W związku z tym
tego od razu.  W związku z tym musiały odejść setki tysięcy ludzi.
W porządku?
W porządku? Daje nam to pewne pojęcie o tym, jak
Daje nam to pewne pojęcie o tym, jak
Daje nam to pewne pojęcie o tym, jak powstało ego, dzięki któremu możemy przestać czuć się winni.
powstało ego, dzięki któremu możemy przestać czuć się winni.
powstało ego, dzięki któremu możemy przestać czuć się winni. Ego nie jest twoim wrogiem.  To nie jest zło.
Ego nie jest twoim wrogiem.  To nie jest zło.
Ego nie jest twoim wrogiem.  To nie jest zło. I
I
musisz to zrozumieć.
musisz to zrozumieć. Trudno jest rozłożyć ego na części, nie
Trudno jest rozłożyć ego na części, nie
Trudno jest rozłożyć ego na części, nie rozumiejąc go.  Wiele osób próbuje to
rozumiejąc go.  Wiele osób próbuje to
rozumiejąc go.  Wiele osób próbuje to zrobić.  Wpadają w przyjemny,
zrobić.  Wpadają w przyjemny,
zrobić.  Wpadają w przyjemny, duchowo uniesiony stan, a potem
duchowo uniesiony stan, a potem
duchowo uniesiony stan, a potem znów się cofają i nie wiedzą, dlaczego wciąż to robią
znów się cofają i nie wiedzą, dlaczego wciąż to robią
znów się cofają i nie wiedzą, dlaczego wciąż to robią .
.
. Aby tam pozostać, musisz rozmontować
Aby tam pozostać, musisz rozmontować
Aby tam pozostać, musisz rozmontować ego.  A rozmontowanie go oznacza
ego.  A rozmontowanie go oznacza
ego.  A rozmontowanie go oznacza po prostu jego zrozumienie.  Samo
po prostu jego zrozumienie.  Samo
po prostu jego zrozumienie.  Samo zrozumienie tego jest równoznaczne z rozmontowaniem
zrozumienie tego jest równoznaczne z rozmontowaniem
zrozumienie tego jest równoznaczne z rozmontowaniem tego.  Ale jak rozumiesz ego jest
tego.  Ale jak rozumiesz ego jest
tego.  Ale jak rozumiesz ego jest już słabsze.  Około południa twoje ego
już słabsze.  Około południa twoje ego
już słabsze.  Około południa twoje ego będzie słabsze.
Zapomnieliśmy skalibrować widownię.   Do cholery!   Zróbmy to z
publicznością, która
publicznością, która przyszła dziś rano.  Oprzeć się.
przyszła dziś rano.  Oprzeć się.
przyszła dziś rano.  Oprzeć się. Jest ich ponad 410. 420 425 430
Jest ich ponad 410. 420 425 430
Jest ich ponad 410. 420 425 430 431 432 432 To dobrze.  432 to świetna osoba do
431 432 432 To dobrze.  432 to świetna osoba do
431 432 432 To dobrze.  432 to świetna osoba do rozmowy.
432 to świat Ameryki.  Tak mniej
432 to świat Ameryki.  Tak mniej więcej wygląda świadomość
więcej wygląda świadomość
więcej wygląda świadomość Amerykanów.  431. Wiesz, to jest
Amerykanów.  431. Wiesz, to jest
Amerykanów.  431. Wiesz, to jest meritokracja, która kładzie nacisk na wykształcenie,
meritokracja, która kładzie nacisk na wykształcenie,
meritokracja, która kładzie nacisk na wykształcenie, inteligencję, logikę, rozsądek,
inteligencję, logikę, rozsądek,
inteligencję, logikę, rozsądek, zrozumienie, naukę.   No
zrozumienie, naukę.   No
zrozumienie, naukę.   No cóż,
cóż,
cóż, to jest trampolina.   Tak
to jest trampolina.   Tak
to jest trampolina.   Tak .  W porządku.  Trampolina
.  W porządku.  Trampolina
.  W porządku.  Trampolina cywilizacji,
cywilizacji,
cywilizacji, rozwiniętej cywilizacji, cywilizowanej
rozwiniętej cywilizacji, cywilizowanej
rozwiniętej cywilizacji, cywilizowanej cywilizacji takiej jak Ameryka.   W
porządku.  Widzimy więc,
porządku.  Widzimy więc, jak świadomość zaczyna się wyrażać
jak świadomość zaczyna się wyrażać
jak świadomość zaczyna się wyrażać w świecie zwierząt, na jednym poziomie
w świecie zwierząt, na jednym poziomie
w świecie zwierząt, na jednym poziomie jako żarłoczny zabójca.
jako żarłoczny zabójca.
jako żarłoczny zabójca. Z drugiej strony jest to również
Z drugiej strony jest to również
Z drugiej strony jest to również matka dobroczynna.  Nie
matka dobroczynna.  Nie
matka dobroczynna.  Nie widzimy tu żadnej miłości.  Wśród dinozaurów nie ma miłości
widzimy tu żadnej miłości.  Wśród dinozaurów nie ma miłości
widzimy tu żadnej miłości.  Wśród dinozaurów nie ma miłości .
Dinozaury nie kochają niczego.  Nawet jeśli
Dinozaury nie kochają niczego.  Nawet jeśli złożą jajko, odchodzą od niego.
złożą jajko, odchodzą od niego.
złożą jajko, odchodzą od niego. Uważają, że to obrzydliwe i uciekają.
Uważają, że to obrzydliwe i uciekają.
Uważają, że to obrzydliwe i uciekają. Radź sobie sam, dzieciaku.  I
Radź sobie sam, dzieciaku.  I
Radź sobie sam, dzieciaku.  I żaby robią to samo.  Niższe warstwy
żaby robią to samo.  Niższe warstwy
żaby robią to samo.  Niższe warstwy nie posiadają żadnej zdolności do przejawiania
nie posiadają żadnej zdolności do przejawiania
nie posiadają żadnej zdolności do przejawiania instynktu macierzyńskiego.  W porządku.  W miarę jak ta
instynktu macierzyńskiego.  W porządku.  W miarę jak ta
instynktu macierzyńskiego.  W porządku.  W miarę jak ta świadomość ewoluuje,
świadomość ewoluuje,
świadomość ewoluuje, struktura zaczyna
struktura zaczyna
struktura zaczyna przystosowywać się do kontynuacji
przystosowywać się do kontynuacji
przystosowywać się do kontynuacji tej formy.  I mamy ewolucję
tej formy.  I mamy ewolucję
tej formy.  I mamy ewolucję układu nerwowego.  Nie potrzebowałeś
układu nerwowego.  Nie potrzebowałeś
układu nerwowego.  Nie potrzebowałeś mózgu, dopóki
mózgu, dopóki
mózgu, dopóki fizyczność nie przestała go potrzebować.
fizyczność nie przestała go potrzebować.
fizyczność nie przestała go potrzebować. Świadomość potrzebuje mózgu, w którym
Świadomość potrzebuje mózgu, w którym
Świadomość potrzebuje mózgu, w którym przechowujesz dane.  W miarę rozwoju świadomości, ona się
przechowujesz dane.  W miarę rozwoju świadomości, ona się
przechowujesz dane.  W miarę rozwoju świadomości, ona się uczy.  Kiedy się uczysz, musisz
uczy.  Kiedy się uczysz, musisz
uczy.  Kiedy się uczysz, musisz przechowywać dane.  Tak mało komputerów.
przechowywać dane.  Tak mało komputerów.
przechowywać dane.  Tak mało komputerów. Mózg i neurony w miarę jak rosną,
Mózg i neurony w miarę jak rosną,
Mózg i neurony w miarę jak rosną, rosną zgodnie ze swoją funkcją.  I
rosną zgodnie ze swoją funkcją.  I
rosną zgodnie ze swoją funkcją.  I widzisz, że ego jest tak naprawdę
widzisz, że ego jest tak naprawdę
widzisz, że ego jest tak naprawdę ewolucją zwierzęcia.
ewolucją zwierzęcia.
ewolucją zwierzęcia. Wszystko, co widzisz na
Wszystko, co widzisz na
Wszystko, co widzisz na placu zabaw, wszystko, co widzisz na
placu zabaw, wszystko, co widzisz na
placu zabaw, wszystko, co widzisz na Monkey Island, wszystko, co widzisz w
Monkey Island, wszystko, co widzisz w
Monkey Island, wszystko, co widzisz w wiadomościach telewizyjnych, niczym nie różni się od
wiadomościach telewizyjnych, niczym nie różni się od
wiadomościach telewizyjnych, niczym nie różni się od zwierzęcia.
zwierzęcia.
zwierzęcia. Zwierzę jest zainteresowane przetrwaniem,
Zwierzę jest zainteresowane przetrwaniem,
Zwierzę jest zainteresowane przetrwaniem, dobieraniem się w pary, ochroną granic,
dobieraniem się w pary, ochroną granic,
dobieraniem się w pary, ochroną granic, terytorializmem, posiadaniem, chwytaniem i
gromadzeniem rzeczy, pychą,
gromadzeniem rzeczy, pychą, przechwalaniem się,
więc
więc wychodzi, przechwala
wychodzi, przechwala
wychodzi, przechwala się, wpada we wściekłość, a
się, wpada we wściekłość, a
się, wpada we wściekłość, a potem to znajduje.  Ale złość
potem to znajduje.  Ale złość
potem to znajduje.  Ale złość przeraża ludzi.
ego dla ciebie.
ego dla ciebie. Przedszkole, Monkey Island, Bliski Wschód.   Oto jest
Przedszkole, Monkey Island, Bliski Wschód.   Oto jest
Przedszkole, Monkey Island, Bliski Wschód.   Oto jest .
Dowiaduje się, że zamiast
Dowiaduje się, że zamiast fizycznie coś zrobić, może to
fizycznie coś zrobić, może to
fizycznie coś zrobić, może to wyrazić emocjonalnie.  Potrafi beczeć, płakać,
wyrazić emocjonalnie.  Potrafi beczeć, płakać,
wyrazić emocjonalnie.  Potrafi beczeć, płakać, ciągnąć ludzi za sobą i tak dalej.  W
ciągnąć ludzi za sobą i tak dalej.  W
ciągnąć ludzi za sobą i tak dalej.  W porządku.  Więc co się wtedy dzieje? Mózg
porządku.  Więc co się wtedy dzieje? Mózg
porządku.  Więc co się wtedy dzieje? Mózg czołowy
czołowy
czołowy widzi intelekt, a wówczas
widzi intelekt, a wówczas
widzi intelekt, a wówczas ludzka inteligencja nie pojawia się jako
ludzka inteligencja nie pojawia się jako
ludzka inteligencja nie pojawia się jako nowy, odmienny rodzaj mózgu.  Nie,
nowy, odmienny rodzaj mózgu.  Nie,
nowy, odmienny rodzaj mózgu.  Nie, wcale nie.
wcale nie.
wcale nie. Mózg człowieka końcowego uległ poprawie, a
Mózg człowieka końcowego uległ poprawie, a
Mózg człowieka końcowego uległ poprawie, a homoerectus także.  W miarę
homoerectus także.  W miarę
homoerectus także.  W miarę ewolucji człowiekowate stawały się coraz lepsze
ewolucji człowiekowate stawały się coraz lepsze
ewolucji człowiekowate stawały się coraz lepsze .  Więc to co się stało to
.  Więc to co się stało to
.  Więc to co się stało to dodaliśmy przedniomózgowie do starego
dodaliśmy przedniomózgowie do starego
dodaliśmy przedniomózgowie do starego mózgu zwierzęcego.  Nie wyeliminowaliśmy starego
mózgu zwierzęcego.  Nie wyeliminowaliśmy starego
mózgu zwierzęcego.  Nie wyeliminowaliśmy starego mózgu zwierzęcego.  Amydala i wszystkie te
mózgu zwierzęcego.  Amydala i wszystkie te
mózgu zwierzęcego.  Amydala i wszystkie te głębokie rzeczy, które sprawiają, że nienawidzisz
głębokie rzeczy, które sprawiają, że nienawidzisz
głębokie rzeczy, które sprawiają, że nienawidzisz faceta, który wjeżdża przed ciebie na jezdnię,
faceta, który wjeżdża przed ciebie na jezdnię,
faceta, który wjeżdża przed ciebie na jezdnię, są nadal bardzo aktywne.  Prawidłowy?
są nadal bardzo aktywne.  Prawidłowy?
Zanim zdążysz
Zanim zdążysz o tym pomyśleć, pojawia się wściekłość i adrenalina.  A
o tym pomyśleć, pojawia się wściekłość i adrenalina.  A
o tym pomyśleć, pojawia się wściekłość i adrenalina.  A zatem mózg jest tak skonstruowany, aby służyć
zatem mózg jest tak skonstruowany, aby służyć
zatem mózg jest tak skonstruowany, aby służyć zwierzęciu.
zwierzęciu.
zwierzęciu. Jest ustawiony do wyzwolenia.  Złość narasta.
Jest ustawiony do wyzwolenia.  Złość narasta.
Jest ustawiony do wyzwolenia.  Złość narasta. Migdałki zaczynają się uaktywniać zanim
Migdałki zaczynają się uaktywniać zanim
Migdałki zaczynają się uaktywniać zanim jeszcze zdąży zadziałać kora czołowa.
jeszcze zdąży zadziałać kora czołowa.
jeszcze zdąży zadziałać kora czołowa. W porządku?  Tak więc ego jest
W porządku?  Tak więc ego jest
W porządku?  Tak więc ego jest egoizmem, egocentryzmem.
egoizmem, egocentryzmem.
egoizmem, egocentryzmem. No
No
No i instynkty zwierzęce
i instynkty zwierzęce
i instynkty zwierzęce rozwijają się poprzez intelekt.  Teraz
rozwijają się poprzez intelekt.  Teraz
rozwijają się poprzez intelekt.  Teraz człowiek ma intelekt.  Dzięki temu może
człowiek ma intelekt.  Dzięki temu może
człowiek ma intelekt.  Dzięki temu może teraz rozszerzyć swoją zwierzęcą naturę w bardziej
teraz rozszerzyć swoją zwierzęcą naturę w bardziej
teraz rozszerzyć swoją zwierzęcą naturę w bardziej wyrafinowany i rozległy sposób.
Staje się bardziej wyrafinowany w swoim
Staje się bardziej wyrafinowany w swoim wyrazie.  Ale to nadal nic innego jak
wyrazie.  Ale to nadal nic innego jak
wyrazie.  Ale to nadal nic innego jak zwierzęcy instynkt.
zwierzęcy instynkt.
zwierzęcy instynkt. wygoda, satysfakcja, przechowywanie, wszystkie
wygoda, satysfakcja, przechowywanie, wszystkie
wygoda, satysfakcja, przechowywanie, wszystkie te rzeczy stają się obecnie
te rzeczy stają się obecnie
te rzeczy stają się obecnie bardziej zaawansowane w swoim wyrazie.  Ale
bardziej zaawansowane w swoim wyrazie.  Ale
bardziej zaawansowane w swoim wyrazie.  Ale motywacją zwierzęcia jest nadal chęć
motywacją zwierzęcia jest nadal chęć
motywacją zwierzęcia jest nadal chęć bycia lepszym od innego.  Żeby móc
bycia lepszym od innego.  Żeby móc
bycia lepszym od innego.  Żeby móc ich pokonać, być bogatszym,
ich pokonać, być bogatszym,
ich pokonać, być bogatszym, być bardziej podziwianym, być
być bardziej podziwianym, być
być bardziej podziwianym, być samcem alfa, samicą alfa w stadzie.
że żonglowanie pozycjami w małych
że żonglowanie pozycjami w małych grupach.
grupach.
grupach. Ten chce mieć rację, więc może
Ten chce mieć rację, więc może
Ten chce mieć rację, więc może sprawić, że ten drugi się myli.  No cóż, masz
przedszkole, prawda?  Przedszkole.
przedszkole, prawda?  Przedszkole. To zwierzę.  To
To zwierzę.  To
To zwierzę.  To jest zoo.  W porządku.  Twoje ego jest więc
jest zoo.  W porządku.  Twoje ego jest więc
jest zoo.  W porządku.  Twoje ego jest więc zoo.  Żywe zoo.   No i masz
zoo.  Żywe zoo.   No i masz
zoo.  Żywe zoo.   No i masz .  Oczywiście, że chce zabijać
.  Oczywiście, że chce zabijać
.  Oczywiście, że chce zabijać ludzi, którzy przed nim jadą w
ludzi, którzy przed nim jadą w
ludzi, którzy przed nim jadą w ruchu ulicznym.  Oczywiście, że tak.
ruchu ulicznym.  Oczywiście, że tak.
ruchu ulicznym.  Oczywiście, że tak. Zasługują na śmierć.
Zobacz, jak trudna jest praca duchowa.
Zobacz, jak trudna jest praca duchowa. Wiesz, jako nauczyciel, próbuję
Wiesz, jako nauczyciel, próbuję
Wiesz, jako nauczyciel, próbuję ominąć pułapki i spojrzeć na ego z nowej perspektywy,
ominąć pułapki i spojrzeć na ego z nowej perspektywy,
ominąć pułapki i spojrzeć na ego z nowej perspektywy, aby zobaczyć jego prawdziwą naturę i to, jak
aby zobaczyć jego prawdziwą naturę i to, jak
aby zobaczyć jego prawdziwą naturę i to, jak powstało.  Nie musisz czuć się
powstało.  Nie musisz czuć się
powstało.  Nie musisz czuć się z tego powodu winny.  Nie musisz się załamywać,
z tego powodu winny.  Nie musisz się załamywać,
z tego powodu winny.  Nie musisz się załamywać, bo jak mogłem to powiedzieć
bo jak mogłem to powiedzieć
bo jak mogłem to powiedzieć lub popełnić taki błąd?  Jak mogłam być
lub popełnić taki błąd?  Jak mogłam być
lub popełnić taki błąd?  Jak mogłam być tak okrutna,
tak okrutna,
tak okrutna, skoro jesteś małym, złośliwym dinozaurem
skoro jesteś małym, złośliwym dinozaurem
skoro jesteś małym, złośliwym dinozaurem we mnie?
Chciałbyś odgryźć jej ten zgniły
Chciałbyś odgryźć jej ten zgniły ogonek i wsadzić jej prosto w oko,
ogonek i wsadzić jej prosto w oko,
ogonek i wsadzić jej prosto w oko, prawda?  Taka jest prawda.
prawda?  Taka jest prawda.
prawda?  Taka jest prawda. Dobra.   W
Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  Więc musisz być właścicielem swojego
porządku.  Więc musisz być właścicielem swojego
porządku.  Więc musisz być właścicielem swojego zwierzęcia.  Jesteś właścicielem swojego zwierzęcia.  A
zwierzęcia.  Jesteś właścicielem swojego zwierzęcia.  A
zwierzęcia.  Jesteś właścicielem swojego zwierzęcia.  A zwierzę nazywa się ego.   W
zwierzę nazywa się ego.   W
zwierzę nazywa się ego.   W porządku.  Ego jest zatem
porządku.  Ego jest zatem
porządku.  Ego jest zatem uczone myślenia w kategoriach formy.  Kiedy
uczone myślenia w kategoriach formy.  Kiedy
uczone myślenia w kategoriach formy.  Kiedy zwierzę chce coś zjeść,
zwierzę chce coś zjeść,
zwierzę chce coś zjeść, musi to wyczuć.  Zatem podstawowym
musi to wyczuć.  Zatem podstawowym
musi to wyczuć.  Zatem podstawowym sposobem działania ego jest percepcja.  Jeśli mam zjeść
sposobem działania ego jest percepcja.  Jeśli mam zjeść
sposobem działania ego jest percepcja.  Jeśli mam zjeść to stworzenie, muszę
to stworzenie, muszę
to stworzenie, muszę oszacować czas, jaki mi to zajmie, biorąc pod uwagę
oszacować czas, jaki mi to zajmie, biorąc pod uwagę
oszacować czas, jaki mi to zajmie, biorąc pod uwagę moją siłę, w porównaniu do tamtego
moją siłę, w porównaniu do tamtego
moją siłę, w porównaniu do tamtego zwierzęcia itd. Zwierzę żyje więc teraz w
zwierzęcia itd. Zwierzę żyje więc teraz w
zwierzęcia itd. Zwierzę żyje więc teraz w świecie,
świecie,
świecie, hm, fizyczności
hm, fizyczności
hm, fizyczności i konkretnej dosłowności, która
i konkretnej dosłowności, która
i konkretnej dosłowności, która wyraża się na niższych poziomach
wyraża się na niższych poziomach
wyraża się na niższych poziomach nauki.
Nic nie jest rzeczywiste, dopóki nie można tego
Nic nie jest rzeczywiste, dopóki nie można tego zmierzyć.  Tak, to jest najniższy poziom
zmierzyć.  Tak, to jest najniższy poziom
zmierzyć.  Tak, to jest najniższy poziom nauki.
nauki.
nauki. Nic nie jest rzeczywiste, dopóki nie można tego
Nic nie jest rzeczywiste, dopóki nie można tego
Nic nie jest rzeczywiste, dopóki nie można tego zmierzyć.  I faktycznie,
zmierzyć.  I faktycznie,
zmierzyć.  I faktycznie, w idiotycznej części nauki istnieje definicja
w idiotycznej części nauki istnieje definicja
w idiotycznej części nauki istnieje definicja nazywająca się nicością: nic nie istnieje, dopóki nie da się
nazywająca się nicością: nic nie istnieje, dopóki nie da się
nazywająca się nicością: nic nie istnieje, dopóki nie da się tego zmierzyć.  Dobra.   W
tego zmierzyć.  Dobra.   W
tego zmierzyć.  Dobra.   W porządku.  To jest właściwie koniec
porządku.  To jest właściwie koniec
porządku.  To jest właściwie koniec jego
jego
jego oświecenia.  W miarę
postępu nauki zaczynamy zdawać sobie sprawę, że taki sposób
postępu nauki zaczynamy zdawać sobie sprawę, że taki sposób myślenia uniemożliwia nam dalszy rozwój
myślenia uniemożliwia nam dalszy rozwój
myślenia uniemożliwia nam dalszy rozwój i musimy zwrócić się ku
i musimy zwrócić się ku
i musimy zwrócić się ku samej świadomości.  Dlatego organizujemy
samej świadomości.  Dlatego organizujemy
samej świadomości.  Dlatego organizujemy konferencje na temat nauki i
konferencje na temat nauki i
konferencje na temat nauki i świadomości.
świadomości.
świadomości. Im bardziej wyrafinowana, tym wyższa półka
Im bardziej wyrafinowana, tym wyższa półka
Im bardziej wyrafinowana, tym wyższa półka intelektualna w nauce jest oczywiście
intelektualna w nauce jest oczywiście
intelektualna w nauce jest oczywiście świadoma zaawansowanej fizyki teoretycznej,
świadoma zaawansowanej fizyki teoretycznej,
świadoma zaawansowanej fizyki teoretycznej, fizyki cząstek subatomowych i
fizyki cząstek subatomowych i
fizyki cząstek subatomowych i rzeczywistości kwantowej.   W
rzeczywistości kwantowej.   W
rzeczywistości kwantowej.   W jaki sposób świadomość łączy się
jaki sposób świadomość łączy się
jaki sposób świadomość łączy się z fizycznością świata?  I
z fizycznością świata?  I
z fizycznością świata?  I to prowadzi nas do mechaniki kwantowej.
to prowadzi nas do mechaniki kwantowej.
to prowadzi nas do mechaniki kwantowej. mechanika kwantowa,
mechanika kwantowa,
mechanika kwantowa, która osiągnęła swój szczyt, powiedziałbym, w latach
która osiągnęła swój szczyt, powiedziałbym, w latach
która osiągnęła swój szczyt, powiedziałbym, w latach 30., i nawet tym, którzy nie wiedzą
30., i nawet tym, którzy nie wiedzą
30., i nawet tym, którzy nie wiedzą o mechanice kwantowej,
o mechanice kwantowej,
o mechanice kwantowej, wygłosiłbym wykład na jej temat, wraz z
wygłosiłbym wykład na jej temat, wraz z
całą matematyką, ale uśpiłbym ich, gdybym to
udowodnił.  Nie musisz tego udowadniać
udowodnił.  Nie musisz tego udowadniać bardziej niż to, że
bardziej niż to, że
bardziej niż to, że po przekręceniu kluczyka w stacyjce
po przekręceniu kluczyka w stacyjce
po przekręceniu kluczyka w stacyjce samochód odpala.
samochód odpala.
samochód odpala. Jednak każdy, kto kiedykolwiek słyszał o
Jednak każdy, kto kiedykolwiek słyszał o
Jednak każdy, kto kiedykolwiek słyszał o mechanice kwantowej, zdaje sobie sprawę, że istnieje
mechanice kwantowej, zdaje sobie sprawę, że istnieje
mechanice kwantowej, zdaje sobie sprawę, że istnieje mikroskopijna rzeczywistość poza
mikroskopijna rzeczywistość poza
mikroskopijna rzeczywistość poza mikroskopijnym mikroskopijnym światem.  Świat
mikroskopijnym mikroskopijnym światem.  Świat
mikroskopijnym mikroskopijnym światem.  Świat obserwacji, świat ego jest
obserwacji, świat ego jest
obserwacji, świat ego jest mikroskopijny.
mikroskopijny.
mikroskopijny. Jednak
Jednak
Jednak w wszechświecie dzieje się coś jeszcze.  A
w wszechświecie dzieje się coś jeszcze.  A
w wszechświecie dzieje się coś jeszcze.  A każdy słyszał o
każdy słyszał o
każdy słyszał o zasadzie nieoznaczoności Heisenberga.  Podamy więc tylko
zasadzie nieoznaczoności Heisenberga.  Podamy więc tylko
zasadzie nieoznaczoności Heisenberga.  Podamy więc tylko jedną lub dwie
jedną lub dwie
jedną lub dwie istotne informacje.
istotne informacje.
istotne informacje. Mniejsze niż najmniejszy atom, mniejsze
Mniejsze niż najmniejszy atom, mniejsze
Mniejsze niż najmniejszy atom, mniejsze niż najmniejsza cząstka, mniejsze niż
niż najmniejsza cząstka, mniejsze niż
niż najmniejsza cząstka, mniejsze niż elektron, mniejsze niż foton –
elektron, mniejsze niż foton –
elektron, mniejsze niż foton – to rzeczywistość, której
to rzeczywistość, której
to rzeczywistość, której podstawową zasadą jest niepewność.
podstawową zasadą jest niepewność.
podstawową zasadą jest niepewność. Zasada nieoznaczoności Heisenberga
Zasada nieoznaczoności Heisenberga
Zasada nieoznaczoności Heisenberga głosi, że rzeczy mogą istnieć albo jako
głosi, że rzeczy mogą istnieć albo jako
głosi, że rzeczy mogą istnieć albo jako cząstki, albo jako fale.
cząstki, albo jako fale.
cząstki, albo jako fale. Wszystko istnieje jako potencjał,
Wszystko istnieje jako potencjał,
Wszystko istnieje jako potencjał, a ten potencjał jest pod wpływem
a ten potencjał jest pod wpływem
a ten potencjał jest pod wpływem świadomości. Zdumiewające
świadomości. Zdumiewające
świadomości. Zdumiewające w odkryciu Heisenberga
w odkryciu Heisenberga
w odkryciu Heisenberga było to, że po drugim razie zaobserwowana sytuacja
było to, że po drugim razie zaobserwowana sytuacja
było to, że po drugim razie zaobserwowana sytuacja uległa zmianie.  Fakt, że
uległa zmianie.  Fakt, że
uległa zmianie.  Fakt, że zaobserwowałeś zjawisko,
zaobserwowałeś zjawisko,
zaobserwowałeś zjawisko, już je zmienił.
już je zmienił.
już je zmienił. W mechanice kwantowej nie da się zaobserwować dwukrotnie tych samych zjawisk
W mechanice kwantowej nie da się zaobserwować dwukrotnie tych samych zjawisk
W mechanice kwantowej nie da się zaobserwować dwukrotnie tych samych zjawisk .  Sam akt
.  Sam akt
.  Sam akt obserwacji zmienił już jego
obserwacji zmienił już jego
obserwacji zmienił już jego potencjał i wrodzony
potencjał i wrodzony
potencjał i wrodzony potencjał energetyczny, a także jego pozycję.
potencjał energetyczny, a także jego pozycję.
potencjał energetyczny, a także jego pozycję. Jego pozycja już ulega zmianie.   Wszyscy
wiemy, że intencja zmienia
wiemy, że intencja zmienia rezultaty.  Wszyscy wiemy, że to, co mamy
rezultaty.  Wszyscy wiemy, że to, co mamy
rezultaty.  Wszyscy wiemy, że to, co mamy w umyśle, ma tendencję do nabierania potencjału i
w umyśle, ma tendencję do nabierania potencjału i
w umyśle, ma tendencję do nabierania potencjału i materializowania się.  Przepraszam.  To, co masz
materializowania się.  Przepraszam.  To, co masz
materializowania się.  Przepraszam.  To, co masz w głowie, ma tendencję do materializowania się.
w głowie, ma tendencję do materializowania się.
w głowie, ma tendencję do materializowania się. Wiemy, że modlitwa jest skuteczna.  Nie
Wiemy, że modlitwa jest skuteczna.  Nie
Wiemy, że modlitwa jest skuteczna.  Nie zawsze jest to rodzaj modlitwy, jakiej chcesz.  O,
zawsze jest to rodzaj modlitwy, jakiej chcesz.  O,
zawsze jest to rodzaj modlitwy, jakiej chcesz.  O, drogi Boże, proszę, trzymaj autobus w miejscu, abym
drogi Boże, proszę, trzymaj autobus w miejscu, abym
drogi Boże, proszę, trzymaj autobus w miejscu, abym nie musiał opuszczać lekcji gry na skrzypcach.
nie musiał opuszczać lekcji gry na skrzypcach.
nie musiał opuszczać lekcji gry na skrzypcach. Ale wiemy, że podtrzymywana
Ale wiemy, że podtrzymywana
Ale wiemy, że podtrzymywana intencja ma bardzo silny wpływ
intencja ma bardzo silny wpływ
intencja ma bardzo silny wpływ i jest najważniejszą rzeczą pod względem
i jest najważniejszą rzeczą pod względem
i jest najważniejszą rzeczą pod względem karmicznym.  Najważniejszym
karmicznym.  Najważniejszym
karmicznym.  Najważniejszym czynnikiem decydującym o poziomie
czynnikiem decydującym o poziomie
czynnikiem decydującym o poziomie świadomości jest intencja.
świadomości jest intencja.
świadomości jest intencja. Można powiedzieć, że jesteśmy
Można powiedzieć, że jesteśmy
Można powiedzieć, że jesteśmy odpowiedzialni za
odpowiedzialni za
odpowiedzialni za intencje, a nie za wyniki.  Sprawdźmy czy
intencje, a nie za wyniki.  Sprawdźmy czy
intencje, a nie za wyniki.  Sprawdźmy czy to prawda czy nie.
Jesteśmy odpowiedzialni za intencję.  Oprzeć się.
Jesteśmy odpowiedzialni za intencję.  Oprzeć się. To duchowa uwaga,
To duchowa uwaga,
To duchowa uwaga, duchowa wola decyduje o karmie.
duchowa wola decyduje o karmie.
duchowa wola decyduje o karmie. Oprzeć się.  Prawidłowy?
Oprzeć się.  Prawidłowy?
Oprzeć się.  Prawidłowy? Dzięki temu nie martwimy się za
Dzięki temu nie martwimy się za
Dzięki temu nie martwimy się za każdym
każdym
każdym razem, gdy mówimy „cholera”, a potem czujemy się winni,
razem, gdy mówimy „cholera”, a potem czujemy się winni,
razem, gdy mówimy „cholera”, a potem czujemy się winni, że... „O Boże, nie chciałem powiedzieć, że
ogólnym zamysłem jest odpowiednie ustawienie.
ogólnym zamysłem jest odpowiednie ustawienie. Nie chodzi o każdą małą falę uderzającą w dziób
Nie chodzi o każdą małą falę uderzającą w dziób
Nie chodzi o każdą małą falę uderzającą w dziób statku. Chodzi o to, aby ustawić
statku. Chodzi o to, aby ustawić
statku. Chodzi o to, aby ustawić kompas w tym stopniu. To
kompas w tym stopniu. To
kompas w tym stopniu. To zadecyduje,
zadecyduje,
zadecyduje, dokąd ostatecznie pójdziesz
dokąd ostatecznie pójdziesz
dokąd ostatecznie pójdziesz i gdzie jesteś teraz,
i gdzie jesteś teraz,
i gdzie jesteś teraz, ponieważ to wszystko jest jednością.
ponieważ to wszystko jest jednością.
ponieważ to wszystko jest jednością. Więc staraliśmy się znaleźć źródło
Więc staraliśmy się znaleźć źródło
Więc staraliśmy się znaleźć źródło ego, aby je rozłożyć na części.
ego, aby je rozłożyć na części.
ego, aby je rozłożyć na części. Zauważyliśmy, że wynika to z faktu, iż jego
Zauważyliśmy, że wynika to z faktu, iż jego
Zauważyliśmy, że wynika to z faktu, iż jego głównym celem jest przetrwanie w
głównym celem jest przetrwanie w
głównym celem jest przetrwanie w świecie zwierząt.
świecie zwierząt.
świecie zwierząt. I nie widzimy rozwoju miłości aż do momentu
I nie widzimy rozwoju miłości aż do momentu
I nie widzimy rozwoju miłości aż do momentu macierzyństwa.  Tak naprawdę pierwsze, co widzisz, to
macierzyństwa.  Tak naprawdę pierwsze, co widzisz, to
macierzyństwa.  Tak naprawdę pierwsze, co widzisz, to dwa kryzysy miłości.  Widzimy
dwa kryzysy miłości.  Widzimy
dwa kryzysy miłości.  Widzimy więź między samcami w
więź między samcami w
więź między samcami w grupie polującej, więź macierzyńską i
grupie polującej, więź macierzyńską i
grupie polującej, więź macierzyńską i więź macierzyńską jako formę
więź macierzyńską jako formę
więź macierzyńską jako formę opieki.  Matki słonie,
opieki.  Matki słonie,
opieki.  Matki słonie, ciotki i babcie
ciotki i babcie
ciotki i babcie będą się nimi opiekować, tworząc więź podobną do
będą się nimi opiekować, tworząc więź podobną do
będą się nimi opiekować, tworząc więź podobną do więzi między mężczyznami.  A więc kobiety tworzą więź poprzez
więzi między mężczyznami.  A więc kobiety tworzą więź poprzez
więzi między mężczyznami.  A więc kobiety tworzą więź poprzez macierzyństwo.
macierzyństwo.
macierzyństwo. Jeśli chodzi o miłość między mężczyzną i kobietą,
Jeśli chodzi o miłość między mężczyzną i kobietą,
Jeśli chodzi o miłość między mężczyzną i kobietą, to jest to bardzo nowa sprawa.   Ma
to jest to bardzo nowa sprawa.   Ma
to jest to bardzo nowa sprawa.   Ma kilkaset lat.  Miłość romantyczna
kilkaset lat.  Miłość romantyczna
kilkaset lat.  Miłość romantyczna dopiero się narodziła na tej planecie.  I mężczyźni poszli na
dopiero się narodziła na tej planecie.  I mężczyźni poszli na
dopiero się narodziła na tej planecie.  I mężczyźni poszli na polowanie.  Kobiety siedziały w domu, rodziły
polowanie.  Kobiety siedziały w domu, rodziły
polowanie.  Kobiety siedziały w domu, rodziły dzieci i nie spotykały się ze
dzieci i nie spotykały się ze
dzieci i nie spotykały się ze sobą.   O
sobą.   O
sobą.   O czym będziesz rozmawiać?
czym będziesz rozmawiać?
czym będziesz rozmawiać? Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Miłość romantyczna narodziła się dopiero paręset
Miłość romantyczna narodziła się dopiero paręset
Miłość romantyczna narodziła się dopiero paręset lat temu.  Naprawdę w epoce
lat temu.  Naprawdę w epoce
lat temu.  Naprawdę w epoce feudalnej, w epoce, w której istniał pomysł, aby dać
feudalnej, w epoce, w której istniał pomysł, aby dać
feudalnej, w epoce, w której istniał pomysł, aby dać kwiat pani domu i
kwiat pani domu i
kwiat pani domu i wszystko to, z czym kobiety miały się parzyć, a
wszystko to, z czym kobiety miały się parzyć, a
wszystko to, z czym kobiety miały się parzyć, a mężczyźni mieli się wiązać.  Mężczyźni nawiązują więzi
mężczyźni mieli się wiązać.  Mężczyźni nawiązują więzi
mężczyźni mieli się wiązać.  Mężczyźni nawiązują więzi z innymi mężczyznami i łączą się z
z innymi mężczyznami i łączą się z
z innymi mężczyznami i łączą się z kobietami, ale niekoniecznie tworzą więzi
kobietami, ale niekoniecznie tworzą więzi
kobietami, ale niekoniecznie tworzą więzi z kobietami,
z kobietami,
z kobietami, jak wiemy ze wskaźnika rozwodów.
Kobiety przychodzą i odchodzą.  Tak.  Ale twoi
Kobiety przychodzą i odchodzą.  Tak.  Ale twoi kumple są twoimi kumplami.  Rozumiesz, o co mi
kumple są twoimi kumplami.  Rozumiesz, o co mi
kumple są twoimi kumplami.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi?
chodzi? Twoi kumple są twoimi kumplami.  Kobiety
Twoi kumple są twoimi kumplami.  Kobiety
Twoi kumple są twoimi kumplami.  Kobiety przychodzą i odchodzą.  Tak.  Kobiety
przychodzą i odchodzą.  Tak.  Kobiety
przychodzą i odchodzą.  Tak.  Kobiety trzymają się razem dla dobra
trzymają się razem dla dobra
trzymają się razem dla dobra klanu, dzieci i
klanu, dzieci i
klanu, dzieci i rozwoju młodzieży.
rozwoju młodzieży.
rozwoju młodzieży. Ale miłość romantyczna na poziomie romantycznym jest w rzeczywistości czymś bardzo, bardzo
Ale miłość romantyczna na poziomie romantycznym jest w rzeczywistości czymś bardzo, bardzo
Ale miłość romantyczna na poziomie romantycznym jest w rzeczywistości czymś bardzo, bardzo nowym
nowym
nowym .  Jednakże widzimy, że
.  Jednakże widzimy, że
.  Jednakże widzimy, że miłość rozwijała się w kierunku koleżeństwa i
miłość rozwijała się w kierunku koleżeństwa i
miłość rozwijała się w kierunku koleżeństwa i przyjaźni, nawet we wczesnym
przyjaźni, nawet we wczesnym
przyjaźni, nawet we wczesnym królestwie Mamlian.  I każdy, kto ogląda
królestwie Mamlian.  I każdy, kto ogląda
królestwie Mamlian.  I każdy, kto ogląda Animal Channel, to widzi.  Wczoraj wieczorem
Animal Channel, to widzi.  Wczoraj wieczorem
Animal Channel, to widzi.  Wczoraj wieczorem był bardzo zabawny odcinek o
był bardzo zabawny odcinek o
był bardzo zabawny odcinek o papudze i kocie, myślę, że te zwierzęta
papudze i kocie, myślę, że te zwierzęta
papudze i kocie, myślę, że te zwierzęta nawiązały ze sobą silną więź. Bawiły się
nawiązały ze sobą silną więź. Bawiły się
nawiązały ze sobą silną więź. Bawiły się ze sobą bez końca i tarzały się
ze sobą bez końca i tarzały się
ze sobą bez końca i tarzały się wokół siebie.  Widzisz więc ewolucję
wokół siebie.  Widzisz więc ewolucję
wokół siebie.  Widzisz więc ewolucję miłości.  Nie widzieliśmy tego u dinozaura.   Z
miłości.  Nie widzieliśmy tego u dinozaura.   Z
miłości.  Nie widzieliśmy tego u dinozaura.   Z dinozaurami nie ma żartów.
Ale widzimy ewolucję.
Ale widzimy ewolucję. Zatem zdolność do zabawy, która następnie
Zatem zdolność do zabawy, która następnie
Zatem zdolność do zabawy, która następnie rozwija się poprzez intelekt, nazywa się humorem.
rozwija się poprzez intelekt, nazywa się humorem.
rozwija się poprzez intelekt, nazywa się humorem. Jednym z najbardziej uzdrawiających
Jednym z najbardziej uzdrawiających
Jednym z najbardziej uzdrawiających i przydatnych w pracy duchowej sposobów jest poczucie
i przydatnych w pracy duchowej sposobów jest poczucie
i przydatnych w pracy duchowej sposobów jest poczucie humoru.  I powiedziałbym, żeby nigdy nie ufać
humoru.  I powiedziałbym, żeby nigdy nie ufać
humoru.  I powiedziałbym, żeby nigdy nie ufać osobie, która nie ma poczucia
osobie, która nie ma poczucia
osobie, która nie ma poczucia humoru.  Wydadzą cię. Są śmiertelnie
humoru.  Wydadzą cię. Są śmiertelnie
humoru.  Wydadzą cię. Są śmiertelnie niebezpieczni.  Tak.  Każdy
niebezpieczni.  Tak.  Każdy
niebezpieczni.  Tak.  Każdy sygnalista jest ponury.  Chcieliśmy
sygnalista jest ponury.  Chcieliśmy
sygnalista jest ponury.  Chcieliśmy zapytać o słonie.
zapytać o słonie.
zapytać o słonie. Słonie grupa słoni
Słonie grupa słoni
Słonie grupa słoni kalibruje ponad 180 185 190 192.
kalibruje ponad 180 185 190 192.
kalibruje ponad 180 185 190 192. Słonie to co?  192.
Słonie to co?  192.
Słonie to co?  192. Bardzo interesujące.  Mają dużą
Bardzo interesujące.  Mają dużą
Bardzo interesujące.  Mają dużą świadomość i eee… niewerbalną,
świadomość i eee… niewerbalną,
niestrukturalną świadomość.  Istnieje
niestrukturalną świadomość.  Istnieje świadomość tego, że oni są.  Zobaczmy więc,
świadomość tego, że oni są.  Zobaczmy więc,
świadomość tego, że oni są.  Zobaczmy więc, co to oznacza.
co to oznacza.
co to oznacza. Słoń zdaje sobie sprawę, że stawia opór.
Słoń zdaje sobie sprawę, że stawia opór.
Słoń zdaje sobie sprawę, że stawia opór. H zdaje sobie sprawę, że inni stawiają opór.
H zdaje sobie sprawę, że inni stawiają opór.
H zdaje sobie sprawę, że inni stawiają opór. Zdolność rozpoznawania istnienia.  Co?
Zdolność rozpoznawania istnienia.  Co?
Zdolność rozpoznawania istnienia.  Co? Zdolność rozpoznawania istnienia.
Więc ta świadomość jest powodem, dla którego nie mogę
Więc ta świadomość jest powodem, dla którego nie mogę polować i nie widzę nikogo, kto naprawdę
polować i nie widzę nikogo, kto naprawdę
polować i nie widzę nikogo, kto naprawdę poluje i jest świadomy, ponieważ
poluje i jest świadomy, ponieważ
poluje i jest świadomy, ponieważ pamiętam, jak mój ojciec mówił, że pewnego
pamiętam, jak mój ojciec mówił, że pewnego
pamiętam, jak mój ojciec mówił, że pewnego razu, będąc chłopcem, poszedł na
razu, będąc chłopcem, poszedł na
razu, będąc chłopcem, poszedł na polowanie z karabinem na jelenie kalibru 30
polowanie z karabinem na jelenie kalibru 30
polowanie z karabinem na jelenie kalibru 30 i w końcu znalazł jelenia w
i w końcu znalazł jelenia w
i w końcu znalazł jelenia w lesie, spojrzał mu w
lesie, spojrzał mu w
lesie, spojrzał mu w oczy i w tej chwili nie mógł
oczy i w tej chwili nie mógł
oczy i w tej chwili nie mógł go zabić.  Zobaczył, co to było.  Zobaczył, że
go zabić.  Zobaczył, co to było.  Zobaczył, że
go zabić.  Zobaczył, co to było.  Zobaczył, że z jelenia emanuje świadomość.
z jelenia emanuje świadomość.
z jelenia emanuje świadomość. Jeleń kocha swoje życie i jest świadomy
Jeleń kocha swoje życie i jest świadomy
Jeleń kocha swoje życie i jest świadomy swojego istnienia tak samo jak ty.  Wcale się nie
swojego istnienia tak samo jak ty.  Wcale się nie
swojego istnienia tak samo jak ty.  Wcale się nie różni.  Ono po prostu nie nazywa
różni.  Ono po prostu nie nazywa
różni.  Ono po prostu nie nazywa siebie jeleniem.  Ale zobaczył, że to
siebie jeleniem.  Ale zobaczył, że to
siebie jeleniem.  Ale zobaczył, że to naprawdę samo istnienie ujawnia się jako
naprawdę samo istnienie ujawnia się jako
naprawdę samo istnienie ujawnia się jako świadomość istnienia i nie mógł
świadomość istnienia i nie mógł
świadomość istnienia i nie mógł tego zabić.  I cóż, nigdy nikogo nie zabił
tego zabić.  I cóż, nigdy nikogo nie zabił
tego zabić.  I cóż, nigdy nikogo nie zabił .  Ja też nigdy nikogo nie zabiłem
.  Ja też nigdy nikogo nie zabiłem
.  Ja też nigdy nikogo nie zabiłem .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , po prostu wiesz, że
, po prostu wiesz, że
, po prostu wiesz, że ono kocha swoje życie.
ono kocha swoje życie.
ono kocha swoje życie. Wszystko co istnieje kocha swoje życie w takim
Wszystko co istnieje kocha swoje życie w takim
Wszystko co istnieje kocha swoje życie w takim samym stopniu, w jakim ty kochasz swoje życie.
samym stopniu, w jakim ty kochasz swoje życie.
samym stopniu, w jakim ty kochasz swoje życie. Sprawdźmy czy tak jest.
Sprawdźmy czy tak jest.
Sprawdźmy czy tak jest. Jeleń kocha swoje życie tak samo, jak
Jeleń kocha swoje życie tak samo, jak
Jeleń kocha swoje życie tak samo, jak my kochamy swoje.  Po prostu wow.  No cóż.
my kochamy swoje.  Po prostu wow.  No cóż.
my kochamy swoje.  Po prostu wow.  No cóż. Kocha swoje życie w takim samym stopniu, w jakim ty
Kocha swoje życie w takim samym stopniu, w jakim ty
Kocha swoje życie w takim samym stopniu, w jakim ty kochasz swoje.  Co?
kochasz swoje.  Co?
kochasz swoje.  Co? M. To
M. To
M. To sprawia, że ​​Bliski Wschód wygląda trochę
sprawia, że ​​Bliski Wschód wygląda trochę
sprawia, że ​​Bliski Wschód wygląda trochę gorzej niż dziś rano.
Wszyscy ci ludzie kochają swoje życie.
Wszyscy ci ludzie kochają swoje życie. Nie wiem, dlaczego to nie przeszło przez
Nie wiem, dlaczego to nie przeszło przez
Nie wiem, dlaczego to nie przeszło przez myśl temu, kto rozwalił buta.
myśl temu, kto rozwalił buta.
myśl temu, kto rozwalił buta. Dla mnie buty-bomby są najlepsze.  Nie
Dla mnie buty-bomby są najlepsze.  Nie
Dla mnie buty-bomby są najlepsze.  Nie wiem.  Jest coś w tym
wiem.  Jest coś w tym
wiem.  Jest coś w tym facecie.  Kiedy patrzę na to zdjęcie, to nawet ja nie
facecie.  Kiedy patrzę na to zdjęcie, to nawet ja nie
facecie.  Kiedy patrzę na to zdjęcie, to nawet ja nie wierzę, że ten facet
wierzę, że ten facet
wierzę, że ten facet wsiadł do samolotu z butami pełnymi
wsiadł do samolotu z butami pełnymi
wsiadł do samolotu z butami pełnymi bomb, żeby wysadzić siebie i wszystkich
bomb, żeby wysadzić siebie i wszystkich
bomb, żeby wysadzić siebie i wszystkich na pokładzie.  Chcę powiedzieć, że to jest takie
na pokładzie.  Chcę powiedzieć, że to jest takie
na pokładzie.  Chcę powiedzieć, że to jest takie dziwne.
To dziwne i wiesz, że śmieszne.
To dziwne i wiesz, że śmieszne. To jest zabawne.   W miarę
To jest zabawne.   W miarę
To jest zabawne.   W miarę jak rozwijasz się duchowo,
jak rozwijasz się duchowo,
jak rozwijasz się duchowo, oddalasz się od dobra i
oddalasz się od dobra i
oddalasz się od dobra i zła i widzisz rzeczy jako śmieszne,
zła i widzisz rzeczy jako śmieszne,
zła i widzisz rzeczy jako śmieszne, absurdalne, niedorzeczne,
absurdalne, niedorzeczne,
absurdalne, niedorzeczne, dziecinne, niedojrzałe.
dziecinne, niedojrzałe.
dziecinne, niedojrzałe. No cóż,
mam na myśli mecze kowbojów i Indian.
mam na myśli mecze kowbojów i Indian. Strzelamy do sześciu z nich, a następnego dnia oni
Strzelamy do sześciu z nich, a następnego dnia oni
Strzelamy do sześciu z nich, a następnego dnia oni wracają i strzelają do sześciu z nas.  Następnego
wracają i strzelają do sześciu z nas.  Następnego
wracają i strzelają do sześciu z nas.  Następnego dnia wróciliśmy i zrobiliśmy sześć z nich.   Czy
dnia wróciliśmy i zrobiliśmy sześć z nich.   Czy
dnia wróciliśmy i zrobiliśmy sześć z nich.   Czy to jest upośledzone czy co?
Tak więc, jak widać, powiedział buddysta i tak samo powiedział
Tak więc, jak widać, powiedział buddysta i tak samo powiedział Jezus.
Jezus.
Jezus. Wiesz, że podstawowym problemem
Wiesz, że podstawowym problemem
Wiesz, że podstawowym problemem jest ignorancja.
jest ignorancja.
jest ignorancja. Widzisz, próbujemy przekroczyć granicę między dobrem i
Widzisz, próbujemy przekroczyć granicę między dobrem i
Widzisz, próbujemy przekroczyć granicę między dobrem i złem.  Rozumiejąc ego, sposób jego
złem.  Rozumiejąc ego, sposób jego
złem.  Rozumiejąc ego, sposób jego powstania, funkcjonowania i
powstania, funkcjonowania i
powstania, funkcjonowania i wyrażania się, zasiałeś
wyrażania się, zasiałeś
wyrażania się, zasiałeś absurdalność życia
absurdalność życia
absurdalność życia w jego różnych samozniszczeniach, pozornie
w jego różnych samozniszczeniach, pozornie
w jego różnych samozniszczeniach, pozornie autodestrukcyjnych
autodestrukcyjnych
autodestrukcyjnych przejawach.
Teraz chcemy wyjść poza kwestię
Teraz chcemy wyjść poza kwestię pozycjonowania.  To fragment książki,
pozycjonowania.  To fragment książki,
pozycjonowania.  To fragment książki, nad którą obecnie pracuję.
nad którą obecnie pracuję.
nad którą obecnie pracuję. Aha, dobrze.
Aha, dobrze.
Aha, dobrze. Powiedzieliśmy więc, że to, co robi ego,
Powiedzieliśmy więc, że to, co robi ego,
Powiedzieliśmy więc, że to, co robi ego, przybiera określoną pozycję.  Mówi, że
przybiera określoną pozycję.  Mówi, że
przybiera określoną pozycję.  Mówi, że wszystko po tej stronie jest dobre,
wszystko po tej stronie jest dobre,
wszystko po tej stronie jest dobre, wszystko po tej stronie jest złe i tak dalej,
wszystko po tej stronie jest złe i tak dalej,
wszystko po tej stronie jest złe i tak dalej, ale zmienia to jego pozycję.  Tak więc to, co
ale zmienia to jego pozycję.  Tak więc to, co
ale zmienia to jego pozycję.  Tak więc to, co dobre, a co złe,
dobre, a co złe,
dobre, a co złe, nie istnieje niezależnie od siebie, tak samo jak nie
nie istnieje niezależnie od siebie, tak samo jak nie
istnieje obłuda w wojnie na drucie, ani fałsz.
istnieje obłuda w wojnie na drucie, ani fałsz. Jest całkiem oczywiste, że nieistnienie
Jest całkiem oczywiste, że nieistnienie
Jest całkiem oczywiste, że nieistnienie nie istnieje.
nie istnieje.
nie istnieje. Może to brzmieć powierzchownie, ale ma w sobie coś
Może to brzmieć powierzchownie, ale ma w sobie coś
Może to brzmieć powierzchownie, ale ma w sobie coś głębokiego.  Tak.
głębokiego.  Tak.
głębokiego.  Tak. Myślę, że to coś głębokiego.   W
porządku.  Zobaczmy więc jak to działa.
porządku.  Zobaczmy więc jak to działa. No cóż, jak widać, możemy tu postawić dowolny punkt
No cóż, jak widać, możemy tu postawić dowolny punkt
No cóż, jak widać, możemy tu postawić dowolny punkt .
.
. Uh, to jest uh światło.
Uh, to jest uh światło.
Uh, to jest uh światło. Możemy powiedzieć, że światło albo jest,
Możemy powiedzieć, że światło albo jest,
Możemy powiedzieć, że światło albo jest, albo go nie ma.
albo go nie ma.
albo go nie ma. język jednak tutaj podchodzi do sprawy
język jednak tutaj podchodzi do sprawy
język jednak tutaj podchodzi do sprawy i mówi, że to jest światło, a to jest
i mówi, że to jest światło, a to jest
i mówi, że to jest światło, a to jest ciemność, i że są one przeciwieństwami,
ciemność, i że są one przeciwieństwami,
ciemność, i że są one przeciwieństwami, jak widać, nie są przeciwieństwami, to
jak widać, nie są przeciwieństwami, to
jak widać, nie są przeciwieństwami, to tylko kwestia stopnia
tylko kwestia stopnia
tylko kwestia stopnia i jedyne, co naprawdę chcę, abyście
i jedyne, co naprawdę chcę, abyście
i jedyne, co naprawdę chcę, abyście dzisiaj z tego wyciągnęli, to to, że
dzisiaj z tego wyciągnęli, to to, że
dzisiaj z tego wyciągnęli, to to, że w rzeczywistości jest tylko jedna zmienna,
w rzeczywistości jest tylko jedna zmienna,
w rzeczywistości jest tylko jedna zmienna, tylko jedna. Błąd ego polega na
tylko jedna. Błąd ego polega na
tylko jedna. Błąd ego polega na myśleniu, że są dwie zmienne i te dwie są
myśleniu, że są dwie zmienne i te dwie są
myśleniu, że są dwie zmienne i te dwie są przeciwieństwami i że trzeba wybierać
przeciwieństwami i że trzeba wybierać
przeciwieństwami i że trzeba wybierać między przeciwieństwami, dobrem i złem,
między przeciwieństwami, dobrem i złem,
między przeciwieństwami, dobrem i złem, słusznym i niesłusznym, i tak dalej, i tak dalej.
słusznym i niesłusznym, i tak dalej, i tak dalej.
Światło jest głęboko obecne albo
Światło jest głęboko obecne albo słabnie coraz bardziej,
słabnie coraz bardziej,
słabnie coraz bardziej, a gdy jest całkowicie nieobecne, nazywamy
a gdy jest całkowicie nieobecne, nazywamy
a gdy jest całkowicie nieobecne, nazywamy to ciemnością.
to ciemnością.
to ciemnością. Następnie posługując się
Następnie posługując się
Następnie posługując się językiem dualistycznym, opartym na ego, mówimy, że istnieją
językiem dualistycznym, opartym na ego, mówimy, że istnieją
językiem dualistycznym, opartym na ego, mówimy, że istnieją przeciwieństwa światła i ciemności.  przeciwieństwa
przeciwieństwa światła i ciemności.  przeciwieństwa
przeciwieństwa światła i ciemności.  przeciwieństwa światła i ciemności.  Jak widać
światła i ciemności.  Jak widać
światła i ciemności.  Jak widać nie, nie są przeciwieństwem.
nie, nie są przeciwieństwem.
nie, nie są przeciwieństwem. Światło jest albo obecne, albo nieobecne
Światło jest albo obecne, albo nieobecne
Światło jest albo obecne, albo nieobecne i jego natężenie jest różne.
i jego natężenie jest różne.
i jego natężenie jest różne. Kiedy tam pójdziemy, na chwilę wrócimy
Kiedy tam pójdziemy, na chwilę wrócimy
Kiedy tam pójdziemy, na chwilę wrócimy do poziomów świadomości i
do poziomów świadomości i
do poziomów świadomości i zobaczymy jeszcze raz, jak to działa.
zobaczymy jeszcze raz, jak to działa.
zobaczymy jeszcze raz, jak to działa. Możemy oceniać rzeczy tak daleko, jak są
Możemy oceniać rzeczy tak daleko, jak są
Możemy oceniać rzeczy tak daleko, jak są pożądane,
pożądane,
pożądane, i mówić: „Wow, to jest niebiańskie.
i mówić: „Wow, to jest niebiańskie.
i mówić: „Wow, to jest niebiańskie. To jest bardzo dobre. To jest w miarę w porządku.
To jest bardzo dobre. To jest w miarę w porządku.
To jest bardzo dobre. To jest w miarę w porządku. To jest od przeciętnego do przeciętnego.
To jest od przeciętnego do przeciętnego.
To jest od przeciętnego do przeciętnego. To jest trochę kiepskie. To jest okropne.
To jest trochę kiepskie. To jest okropne.
To jest trochę kiepskie. To jest okropne. To jest okropne.
To jest okropne.
Prawda? To są stopnie pożądania.
Prawda? To są stopnie pożądania. Ale znowu, widzicie, nie ma tak naprawdę
Ale znowu, widzicie, nie ma tak naprawdę
Ale znowu, widzicie, nie ma tak naprawdę dobrego kontra złego. Jest tylko kwestia
dobrego kontra złego. Jest tylko kwestia
dobrego kontra złego. Jest tylko kwestia stopni. Kwestia stopni. I
stopni. Kwestia stopni. I
stopni. Kwestia stopni. I wtedy, konwencjonalnie, w społeczeństwie ludzkim, w pewnym sensie
wtedy, konwencjonalnie, w społeczeństwie ludzkim, w pewnym sensie
wtedy, konwencjonalnie, w społeczeństwie ludzkim, w pewnym sensie wzajemnie
wzajemnie
wzajemnie zgadzamy się, że nazwiemy ten poziom
zgadzamy się, że nazwiemy ten poziom
zgadzamy się, że nazwiemy ten poziom światła przyćmieniem. Nazywamy to, no wiecie,
światła przyćmieniem. Nazywamy to, no wiecie,
światła przyćmieniem. Nazywamy to, no wiecie, etykietą,
etykietą,
etykietą, ale ta etykieta nie ma żadnego rzeczywistego
ale ta etykieta nie ma żadnego rzeczywistego
ale ta etykieta nie ma żadnego rzeczywistego znaczenia. Chodzi o to, że widzimy stare
znaczenia. Chodzi o to, że widzimy stare
znaczenia. Chodzi o to, że widzimy stare definicje, a potem są to opcjonalne
definicje, a potem są to opcjonalne
definicje, a potem są to opcjonalne definicje
definicje
definicje pragmatycznej, eee, użyteczności.
pragmatycznej, eee, użyteczności.
pragmatycznej, eee, użyteczności. Ale nie ma, nie ma przeciwieństw.
Samo dostrzeżenie tego prowadzi cię poza
Samo dostrzeżenie tego prowadzi cię poza biegunowość przeciwieństw, która jest jedną
biegunowość przeciwieństw, która jest jedną
biegunowość przeciwieństw, która jest jedną z głównych przeszkód w ewolucji
z głównych przeszkód w ewolucji
z głównych przeszkód w ewolucji świadomości i pracy duchowej.
świadomości i pracy duchowej.
świadomości i pracy duchowej. Etykietowanie czegokolwiek blisko dna jest
Etykietowanie czegokolwiek blisko dna jest
Etykietowanie czegokolwiek blisko dna jest złe, okropne. Powinieneś sobie na to pozwolić. Widzicie,
złe, okropne. Powinieneś sobie na to pozwolić. Widzicie,
złe, okropne. Powinieneś sobie na to pozwolić. Widzicie, jeśli etykietujesz coś od tej strony,
jeśli etykietujesz coś od tej strony,
jeśli etykietujesz coś od tej strony, to…  Nazwiemy to złym, niegodziwym,
to…  Nazwiemy to złym, niegodziwym,
to…  Nazwiemy to złym, niegodziwym, nikczemnym. Powinniśmy to zabić. Powinienem odprawić
nikczemnym. Powinniśmy to zabić. Powinienem odprawić
nikczemnym. Powinniśmy to zabić. Powinienem odprawić pokutę. Powinienem się pobić albo popełnić
pokutę. Powinienem się pobić albo popełnić
pokutę. Powinienem się pobić albo popełnić samobójstwo. Albo ty powinieneś.
samobójstwo. Albo ty powinieneś.
samobójstwo. Albo ty powinieneś. Czemu się nie zabijesz i nie skończysz
Czemu się nie zabijesz i nie skończysz
Czemu się nie zabijesz i nie skończysz z tym?
Zrób mi przysługę i zabij się,
Zrób mi przysługę i zabij się, dobrze? Więc
dobrze? Więc
dobrze? Więc chcemy po prostu podsumować, jak to jest, o nie, to jest
chcemy po prostu podsumować, jak to jest, o nie, to jest
chcemy po prostu podsumować, jak to jest, o nie, to jest złe, chcemy
złe, chcemy
złe, chcemy podsumować, jak to się tłumaczy,
podsumować, jak to się tłumaczy,
podsumować, jak to się tłumaczy, rozumiesz, ponieważ to jest konwencjonalna
rozumiesz, ponieważ to jest konwencjonalna
rozumiesz, ponieważ to jest konwencjonalna mapa świadomości,
mapa świadomości,
mapa świadomości, uh moc kontra siła, ale widzisz, że
uh moc kontra siła, ale widzisz, że
uh moc kontra siła, ale widzisz, że tutaj znowu nie ma dobra
tutaj znowu nie ma dobra
tutaj znowu nie ma dobra kontra zło, to są terminy opisowe,
kontra zło, to są terminy opisowe,
kontra zło, to są terminy opisowe, nie są przeciwieństwami, wszystko to
nie są przeciwieństwami, wszystko to
nie są przeciwieństwami, wszystko to kwestia stopnia, kwestia stopnia
kwestia stopnia, kwestia stopnia
kwestia stopnia, kwestia stopnia czego? Wszystko to kwestia stopnia
czego? Wszystko to kwestia stopnia
czego? Wszystko to kwestia stopnia obecności Boga jako miłości. Tak. To,
obecności Boga jako miłości. Tak. To,
obecności Boga jako miłości. Tak. To, co jest poza wszelką formą.
co jest poza wszelką formą.
co jest poza wszelką formą. Kontekst, z którego wszyscy powstajemy, to
Kontekst, z którego wszyscy powstajemy, to
Kontekst, z którego wszyscy powstajemy, to ponad tysiąc. Ale kiedy dociera to do
ponad tysiąc. Ale kiedy dociera to do
ponad tysiąc. Ale kiedy dociera to do ludzkiej świadomości,
ludzkiej świadomości,
ludzkiej świadomości, zwykle kalibrujemy około tysiąca.
zwykle kalibrujemy około tysiąca.
zwykle kalibrujemy około tysiąca. Więc to jest albo obecność, albo
Więc to jest albo obecność, albo
Więc to jest albo obecność, albo brak miłości. Huh. Tutaj dochodzimy
brak miłości. Huh. Tutaj dochodzimy
brak miłości. Huh. Tutaj dochodzimy do dinozaura. Co jest takiego
do dinozaura. Co jest takiego
do dinozaura. Co jest takiego smutnego w dinozaurze, to to, że
smutnego w dinozaurze, to to, że
smutnego w dinozaurze, to to, że w ludzkim wyrazie potrzeba…  Pogarda
w ludzkim wyrazie potrzeba…  Pogarda
w ludzkim wyrazie potrzeba…  Pogarda dla innych. Wiesz,
dla innych. Wiesz,
dla innych. Wiesz, Hitler powiedział, że pod koniec
Hitler powiedział, że pod koniec
Hitler powiedział, że pod koniec II wojny światowej wszyscy Niemcy zasługują na śmierć,
II wojny światowej wszyscy Niemcy zasługują na śmierć,
II wojny światowej wszyscy Niemcy zasługują na śmierć, ponieważ przegrali wojnę.
ponieważ przegrali wojnę.
ponieważ przegrali wojnę. W rzeczywistości zamierzał spalić całe
W rzeczywistości zamierzał spalić całe
W rzeczywistości zamierzał spalić całe Niemcy i tylko kilku
Niemcy i tylko kilku
Niemcy i tylko kilku generałów, których nie
generałów, których nie
generałów, których nie zamordował.
zamordował.
zamordował. Niewielu odmówiło wykonania
Niewielu odmówiło wykonania
Niewielu odmówiło wykonania jego rozkazu. Zamierzał również
jego rozkazu. Zamierzał również
jego rozkazu. Zamierzał również spalić Paryż i zniszczyć Wieżę Eiffla.
spalić Paryż i zniszczyć Wieżę Eiffla.
spalić Paryż i zniszczyć Wieżę Eiffla. I znowu, jego generałowie odmówili. Więc
I znowu, jego generałowie odmówili. Więc
I znowu, jego generałowie odmówili. Więc było kilku zdrowych na umyśle ludzi, którzy zdali sobie sprawę,
było kilku zdrowych na umyśle ludzi, którzy zdali sobie sprawę,
było kilku zdrowych na umyśle ludzi, którzy zdali sobie sprawę, że jest dość psychotyczny.
że jest dość psychotyczny.
że jest dość psychotyczny. No dobrze.
No dobrze.
No dobrze. Więc był chodzący dinozaur w ludzkiej
Więc był chodzący dinozaur w ludzkiej
Więc był chodzący dinozaur w ludzkiej postaci. Co? No dobrze.
postaci. Co? No dobrze.
postaci. Co? No dobrze. Widzimy więc, że nie ma czegoś takiego jak
Widzimy więc, że nie ma czegoś takiego jak
Widzimy więc, że nie ma czegoś takiego jak przeciwieństwa. Przeciwieństwo to
przeciwieństwa. Przeciwieństwo to
przeciwieństwa. Przeciwieństwo to artefakt stworzony przez arbitralną
artefakt stworzony przez arbitralną
artefakt stworzony przez arbitralną pozycję.
pozycję.
pozycję. Możesz nazwać ten poziom bogactwem,
Możesz nazwać ten poziom bogactwem,
Możesz nazwać ten poziom bogactwem, ten poziom biedą. Dlatego
ten poziom biedą. Dlatego
ten poziom biedą. Dlatego statystyki rządowe, wiesz, odsetek
statystyki rządowe, wiesz, odsetek
statystyki rządowe, wiesz, odsetek biednych poniżej poziomu ubóstwa.
biednych poniżej poziomu ubóstwa.
biednych poniżej poziomu ubóstwa. Cóż, to zależy od tego, jaki
Cóż, to zależy od tego, jaki
Cóż, to zależy od tego, jaki poziom ubóstwa ustalisz. Rozumiesz, o co mi chodzi?
poziom ubóstwa ustalisz. Rozumiesz, o co mi chodzi?
poziom ubóstwa ustalisz. Rozumiesz, o co mi chodzi? No
No
No i to jest kwestia wielu
i to jest kwestia wielu
i to jest kwestia wielu gradacji, oczekiwań i tego,
gradacji, oczekiwań i tego,
gradacji, oczekiwań i tego, jaki poziom ubóstwa ustalisz.  ...a potem
jaki poziom ubóstwa ustalisz.  ...a potem
jaki poziom ubóstwa ustalisz.  ...a potem decyduje, jaki procent
decyduje, jaki procent
decyduje, jaki procent populacji to, wiesz, kiedy pierwszy raz
populacji to, wiesz, kiedy pierwszy raz
populacji to, wiesz, kiedy pierwszy raz przyjechałem do Sedony, miałem ciężarówkę pełną
przyjechałem do Sedony, miałem ciężarówkę pełną
przyjechałem do Sedony, miałem ciężarówkę pełną starych narzędzi do mojego warsztatu narzędziowego
starych narzędzi do mojego warsztatu narzędziowego
starych narzędzi do mojego warsztatu narzędziowego i poszedłem do taniego sklepu i
i poszedłem do taniego sklepu i
i poszedłem do taniego sklepu i kupiłem łóżko polowe, a potem znalazłem stare
kupiłem łóżko polowe, a potem znalazłem stare
kupiłem łóżko polowe, a potem znalazłem stare pudełko, które było stołem, i postawiłem
pudełko, które było stołem, i postawiłem
pudełko, które było stołem, i postawiłem na nim świeczkę i książkę i byłem w
na nim świeczkę i książkę i byłem w
na nim świeczkę i książkę i byłem w domu i tak żyłem. Nigdy nawet nie
domu i tak żyłem. Nigdy nawet nie
domu i tak żyłem. Nigdy nawet nie zamykałem drzwi. Zwierzęta i ptaki wlatywały
zamykałem drzwi. Zwierzęta i ptaki wlatywały
zamykałem drzwi. Zwierzęta i ptaki wlatywały i wylatywały, i
i wylatywały, i
i wylatywały, i wiesz, czy byłem biedny? Nie wiem. Gdybym
wiesz, czy byłem biedny? Nie wiem. Gdybym
wiesz, czy byłem biedny? Nie wiem. Gdybym potrzebował dwóch świec, a miał tylko jedną,
potrzebował dwóch świec, a miał tylko jedną,
potrzebował dwóch świec, a miał tylko jedną, to byłbym biedny, prawda?
to byłbym biedny, prawda?
to byłbym biedny, prawda? Więc ty i ja kupiliśmy sztućce. Chodziłem na
Więc ty i ja kupiliśmy sztućce. Chodziłem na
Więc ty i ja kupiliśmy sztućce. Chodziłem na wyprzedaże garażowe. Więc kupiłem sztućce za
wyprzedaże garażowe. Więc kupiłem sztućce za
wyprzedaże garażowe. Więc kupiłem sztućce za jakieś 50 centów i talerze za dolara
jakieś 50 centów i talerze za dolara
jakieś 50 centów i talerze za dolara i tak żyłem przez długi czas.
i tak żyłem przez długi czas.
i tak żyłem przez długi czas. Niczego nie potrzebowałem. Dlatego
Niczego nie potrzebowałem. Dlatego
Niczego nie potrzebowałem. Dlatego nie masz żadnego niedoboru. A jeśli
nie masz żadnego niedoboru. A jeśli
nie masz żadnego niedoboru. A jeśli nie masz żadnych potrzeb, nie masz żadnego
nie masz żadnych potrzeb, nie masz żadnego
nie masz żadnych potrzeb, nie masz żadnego niedoboru, nie możesz doświadczyć
niedoboru, nie możesz doświadczyć
niedoboru, nie możesz doświadczyć ubóstwa, prawda?
ubóstwa, prawda?
ubóstwa, prawda? W porządku. Więc byłem z
W porządku. Więc byłem z
W porządku. Więc byłem z niczym i bogaty.
niczym i bogaty.
niczym i bogaty. Potem potrzebowałem trochę gotówki na coś, o czym
Potem potrzebowałem trochę gotówki na coś, o czym
Potem potrzebowałem trochę gotówki na coś, o czym zapomniałem. Więc ja  Miałem wtedy swoją starą ciężarówkę i Sedonę
zapomniałem. Więc ja  Miałem wtedy swoją starą ciężarówkę i Sedonę
zapomniałem. Więc ja  Miałem wtedy swoją starą ciężarówkę i Sedonę . To była połowa lat 70., koniec
. To była połowa lat 70., koniec
. To była połowa lat 70., koniec 70. Ludzie interesowali się ogrodnictwem, ale
70. Ludzie interesowali się ogrodnictwem, ale
70. Ludzie interesowali się ogrodnictwem, ale nie było obornika.
nie było obornika.
nie było obornika. Odkryłem, że w pobliskim miasteczku, jakieś
Odkryłem, że w pobliskim miasteczku, jakieś
Odkryłem, że w pobliskim miasteczku, jakieś osiem mil stąd, była farma mleczarska
osiem mil stąd, była farma mleczarska
osiem mil stąd, była farma mleczarska z 600 sztukami bydła. Mieli
z 600 sztukami bydła. Mieli
z 600 sztukami bydła. Mieli mnóstwo obornika.
mnóstwo obornika.
mnóstwo obornika. Zbierali go dużymi stertami,
Zbierali go dużymi stertami,
Zbierali go dużymi stertami, a potem to suszyło i
a potem to suszyło i
a potem to suszyło i mieli tony obornika. Za 10 dolców
mieli tony obornika. Za 10 dolców
mieli tony obornika. Za 10 dolców brali to coś, podnosili i
brali to coś, podnosili i
brali to coś, podnosili i wysypywali na tył ciężarówki. Bum.
wysypywali na tył ciężarówki. Bum.
wysypywali na tył ciężarówki. Bum. Miałem cały ładunek obornika.
Miałem cały ładunek obornika.
Miałem cały ładunek obornika. Zdejmowali tył ciężarówki za 10 dolców. Miałem
Zdejmowali tył ciężarówki za 10 dolców. Miałem
Zdejmowali tył ciężarówki za 10 dolców. Miałem cały ładunek obornika i pojechałem nim do
cały ładunek obornika i pojechałem nim do
cały ładunek obornika i pojechałem nim do Sedony i sprzedałem za 55 dolarów.
Sedony i sprzedałem za 55 dolarów.
Sedony i sprzedałem za 55 dolarów. 45 dolarów zysku gotówkowego minus cena benzyny za przejechane
45 dolarów zysku gotówkowego minus cena benzyny za przejechane
45 dolarów zysku gotówkowego minus cena benzyny za przejechane mile.
mile.
mile. Więc teraz byłem całkiem dobrze sytuowany, zanim nie żyłem
Więc teraz byłem całkiem dobrze sytuowany, zanim nie żyłem
Więc teraz byłem całkiem dobrze sytuowany, zanim nie żyłem w biedzie, ale teraz jestem całkiem dobrze
w biedzie, ale teraz jestem całkiem dobrze
w biedzie, ale teraz jestem całkiem dobrze sytuowany za 45 dolarów. No
sytuowany za 45 dolarów. No
sytuowany za 45 dolarów. No dobrze. Więc widzisz definicję, a potem
dobrze. Więc widzisz definicję, a potem
dobrze. Więc widzisz definicję, a potem definicję.
definicję.
definicję. Z drugiej strony, na wschodzie
Z drugiej strony, na wschodzie
Z drugiej strony, na wschodzie pamiętam czasy, kiedy, jeśli nie miałem czegoś takiego, jak…
pamiętam czasy, kiedy, jeśli nie miałem czegoś takiego, jak…
pamiętam czasy, kiedy, jeśli nie miałem czegoś takiego, jak… 25 000 do poniedziałku. Miałem
25 000 do poniedziałku. Miałem
25 000 do poniedziałku. Miałem stracić to i tamto. Widzisz, to
stracić to i tamto. Widzisz, to
stracić to i tamto. Widzisz, to wszystko. Gdzie jest ubóstwo? Nie wiem. Tam,
wszystko. Gdzie jest ubóstwo? Nie wiem. Tam,
wszystko. Gdzie jest ubóstwo? Nie wiem. Tam, gdzie chcemy, żeby było.
gdzie chcemy, żeby było.
gdzie chcemy, żeby było. Ale jest tu ważny punkt
Ale jest tu ważny punkt
Ale jest tu ważny punkt . To nie są przeciwieństwa. To
. To nie są przeciwieństwa. To
. To nie są przeciwieństwa. To nie są przeciwieństwa dobra i zła.
nie są przeciwieństwa dobra i zła.
nie są przeciwieństwa dobra i zła. Ale jest ważny punkt.
Ale jest ważny punkt.
Ale jest ważny punkt. Zauważymy, jeśli weźmiemy temperaturę
Zauważymy, jeśli weźmiemy temperaturę
Zauważymy, jeśli weźmiemy temperaturę wody. Potrzebujemy więc mojego wykresu temperatury w
wody. Potrzebujemy więc mojego wykresu temperatury w
wody. Potrzebujemy więc mojego wykresu temperatury w stopniach Fahrenheita. Dobrze.
stopniach Fahrenheita. Dobrze.
stopniach Fahrenheita. Dobrze. Zauważymy, że jest coś ważnego.
Zauważymy, że jest coś ważnego.
Zauważymy, że jest coś ważnego. Jednakże,
Jednakże,
Jednakże, jeśli
znowu mamy tu albo obecność ciepła,
znowu mamy tu albo obecność ciepła, albo jego brak. Ciepło i zimno nie są
albo jego brak. Ciepło i zimno nie są
albo jego brak. Ciepło i zimno nie są przeciwieństwami. Zimno nie jest przeciwieństwem
przeciwieństwami. Zimno nie jest przeciwieństwem
przeciwieństwami. Zimno nie jest przeciwieństwem ciepła.
ciepła.
ciepła. Można to wszystko nazwać gorącym. Można
Można to wszystko nazwać gorącym. Można
Można to wszystko nazwać gorącym. Można to nazwać gorącym, jakkolwiek daleko.
to nazwać gorącym, jakkolwiek daleko.
to nazwać gorącym, jakkolwiek daleko. Wiesz, minus 50° i Eskimos mógłby powiedzieć:
Wiesz, minus 50° i Eskimos mógłby powiedzieć:
Wiesz, minus 50° i Eskimos mógłby powiedzieć: „O rany, ale dziś gorąco”.
„O rany, ale dziś gorąco”.
„O rany, ale dziś gorąco”. Na Antarktydzie byłoby ciepło,
Na Antarktydzie byłoby ciepło,
Na Antarktydzie byłoby ciepło, prawda? Minus 50°. Zaczynamy
prawda? Minus 50°. Zaczynamy
prawda? Minus 50°. Zaczynamy zauważać, że dzieje się coś innego, a
zauważać, że dzieje się coś innego, a
zauważać, że dzieje się coś innego, a mianowicie zmiana jakości.
mianowicie zmiana jakości.
mianowicie zmiana jakości. Więc jeśli to jest, no cóż, w stopniach Celsjusza, jeśli to
Więc jeśli to jest, no cóż, w stopniach Celsjusza, jeśli to
Więc jeśli to jest, no cóż, w stopniach Celsjusza, jeśli to jest w stopniach Celsjusza, zauważamy…  W tym momencie
jest w stopniach Celsjusza, zauważamy…  W tym momencie
jest w stopniach Celsjusza, zauważamy…  W tym momencie woda zamienia się w lód. Więc
woda zamienia się w lód. Więc
woda zamienia się w lód. Więc odkryliśmy coś ważnego
odkryliśmy coś ważnego
odkryliśmy coś ważnego . Rozumiesz.
. Rozumiesz.
. Rozumiesz. Teraz myślisz, że to jest do góry nogami,
Teraz myślisz, że to jest do góry nogami,
Teraz myślisz, że to jest do góry nogami, prawda?
To dlatego, że nie stoisz na
To dlatego, że nie stoisz na głowie.
głowie.
głowie. Stałeś na głowie.
Gdybyś stał na głowie,
Gdybyś stał na głowie, powiedziałbyś, że jest do góry nogami.
W porządku. Ale zauważamy
W porządku. Ale zauważamy tu coś istotnego, co jest takie samo, jak w przypadku
tu coś istotnego, co jest takie samo, jak w przypadku
tu coś istotnego, co jest takie samo, jak w przypadku wody o temperaturze 0 stopni Celsjusza lub 30° 32
wody o temperaturze 0 stopni Celsjusza lub 30° 32
wody o temperaturze 0 stopni Celsjusza lub 30° 32 stopni Fahrenheita, a mianowicie, że
stopni Fahrenheita, a mianowicie, że
stopni Fahrenheita, a mianowicie, że zmienia się jej jakość. Nie są to przeciwieństwa,
zmienia się jej jakość. Nie są to przeciwieństwa,
zmienia się jej jakość. Nie są to przeciwieństwa, ale następuje znacząca zmiana jakości.
ale następuje znacząca zmiana jakości.
ale następuje znacząca zmiana jakości. Tutaj, przy 200, zauważamy, że powyżej 200
Tutaj, przy 200, zauważamy, że powyżej 200
Tutaj, przy 200, zauważamy, że powyżej 200 wzmacniasz się dzięki kinezjologii. Poniżej 200
wzmacniasz się dzięki kinezjologii. Poniżej 200
wzmacniasz się dzięki kinezjologii. Poniżej 200 słabniesz. Powyżej 200
słabniesz. Powyżej 200
słabniesz. Powyżej 200 pielęgnujesz życie. Poniżej 200 niszczysz
pielęgnujesz życie. Poniżej 200 niszczysz
pielęgnujesz życie. Poniżej 200 niszczysz je.
je.
je. Ach, więc nie są to przeciwieństwa, ale z
Ach, więc nie są to przeciwieństwa, ale z
Ach, więc nie są to przeciwieństwa, ale z pewnością następuje znacząca zmiana jakości.
To jest błąd duchowości
To jest błąd duchowości osoby poprawnej politycznie, która
osoby poprawnej politycznie, która
osoby poprawnej politycznie, która tego nie rozumie z powodu zmiany
tego nie rozumie z powodu zmiany
tego nie rozumie z powodu zmiany kontekstu. Teraz kontekst jest inny.
kontekstu. Teraz kontekst jest inny.
kontekstu. Teraz kontekst jest inny. Treść, znaczenie treści zależy
Treść, znaczenie treści zależy
Treść, znaczenie treści zależy od  Kontekst.
Akceptowalna procedura prawna w
Akceptowalna procedura prawna w czasie pokoju zmienia się rynkowo w
czasie pokoju zmienia się rynkowo w
czasie pokoju zmienia się rynkowo w momencie
momencie
momencie incydentu po Pearl Harbor. Wszystko się
incydentu po Pearl Harbor. Wszystko się
incydentu po Pearl Harbor. Wszystko się zmieniło.
zmieniło.
zmieniło. Zatem kontekst zmienia znaczenie
Zatem kontekst zmienia znaczenie
Zatem kontekst zmienia znaczenie treści. To, co jest właściwe.
treści. To, co jest właściwe.
treści. To, co jest właściwe. Trzeba wtedy zmienić treść, ponieważ
Trzeba wtedy zmienić treść, ponieważ
Trzeba wtedy zmienić treść, ponieważ oznacza to, że jej znaczenie zależy od
oznacza to, że jej znaczenie zależy od
oznacza to, że jej znaczenie zależy od kontekstu. W porządku, kontekst.
kontekstu. W porządku, kontekst.
kontekstu. W porządku, kontekst. Politycznie naiwne jest udawanie, że
Politycznie naiwne jest udawanie, że
Politycznie naiwne jest udawanie, że treść nie zmienia się wraz z kontekstem. To
treść nie zmienia się wraz z kontekstem. To
treść nie zmienia się wraz z kontekstem. To kontekst nadaje treści
kontekst nadaje treści
kontekst nadaje treści znaczenie.
znaczenie.
znaczenie. Zauważamy więc tutaj, na tym skalibrowanym
Zauważamy więc tutaj, na tym skalibrowanym
Zauważamy więc tutaj, na tym skalibrowanym poziomie, że przy 200°F następuje zmiana
poziomie, że przy 200°F następuje zmiana
poziomie, że przy 200°F następuje zmiana jakości
jakości
jakości wody w temperaturze 32°F. Jeśli więc weźmiemy wodę i
wody w temperaturze 32°F. Jeśli więc weźmiemy wodę i
wody w temperaturze 32°F. Jeśli więc weźmiemy wodę i poniżej 32°F jest ona ciałem stałym, powyżej 32°F
poniżej 32°F jest ona ciałem stałym, powyżej 32°F
poniżej 32°F jest ona ciałem stałym, powyżej 32°F zamienia się w wodę. Powyżej 212°F zamienia się
zamienia się w wodę. Powyżej 212°F zamienia się
zamienia się w wodę. Powyżej 212°F zamienia się w gaz. To bardzo głębokie
w gaz. To bardzo głębokie
w gaz. To bardzo głębokie zmiany spowodowane zmianą kontekstu.
zmiany spowodowane zmianą kontekstu.
zmiany spowodowane zmianą kontekstu. Technicznie rzecz biorąc, treść się nie zmieniła.
Technicznie rzecz biorąc, treść się nie zmieniła.
Technicznie rzecz biorąc, treść się nie zmieniła. To nadal H2O.
To nadal H2O.
To nadal H2O. To nadal H2O. Ale nie można udawać, że
To nadal H2O. Ale nie można udawać, że
To nadal H2O. Ale nie można udawać, że H2O w temperaturze
H2O w temperaturze
H2O w temperaturze -30°F jest taka sama jak H2O w temperaturze 32°F. I
-30°F jest taka sama jak H2O w temperaturze 32°F. I
-30°F jest taka sama jak H2O w temperaturze 32°F. I nie można z góry udawać, że jest taka sama w temperaturze
nie można z góry udawać, że jest taka sama w temperaturze
nie można z góry udawać, że jest taka sama w temperaturze 212°F, tylko dlatego, że  To wciąż H2O. To właśnie
212°F, tylko dlatego, że  To wciąż H2O. To właśnie
212°F, tylko dlatego, że  To wciąż H2O. To właśnie jest podstawą politycznej naiwności i
jest podstawą politycznej naiwności i
jest podstawą politycznej naiwności i filozoficznej ignorancji, a właściwie
filozoficznej ignorancji, a właściwie
filozoficznej ignorancji, a właściwie swoistej akademickiej sofistyki –
swoistej akademickiej sofistyki –
swoistej akademickiej sofistyki – nieumiejętność zrozumienia, że ​​jakość się
nieumiejętność zrozumienia, że ​​jakość się
nieumiejętność zrozumienia, że ​​jakość się zmienia, a jakość jest niezwykle
zmienia, a jakość jest niezwykle
zmienia, a jakość jest niezwykle ważna w świecie form.
ważna w świecie form.
ważna w świecie form. Zatem tutaj, przy 200, mamy krytyczną
Zatem tutaj, przy 200, mamy krytyczną
Zatem tutaj, przy 200, mamy krytyczną zmianę jakości,
zmianę jakości,
zmianę jakości, która zachodzi bez stawania się
która zachodzi bez stawania się
która zachodzi bez stawania się przeciwieństwami.
przeciwieństwami.
przeciwieństwami. Fakt, że następuje zmiana jakości,
Fakt, że następuje zmiana jakości,
Fakt, że następuje zmiana jakości, nie oznacza, że ​​są one przeciwieństwami.
nie oznacza, że ​​są one przeciwieństwami.
nie oznacza, że ​​są one przeciwieństwami. H2O to wciąż H2O, niezależnie od tego, czy jest w stanie stałym,
H2O to wciąż H2O, niezależnie od tego, czy jest w stanie stałym,
H2O to wciąż H2O, niezależnie od tego, czy jest w stanie stałym, ciekłym, czy gazowym.
Nie możemy więc powiedzieć, że dinozaur jest zły.
Nie możemy powiedzieć, że bin Laden jest zły. Nie możemy powiedzieć, że Bliski Wschód jest zły.
Nie możemy powiedzieć, że bin Laden jest zły. Nie możemy powiedzieć, że Bliski Wschód jest zły. Kalibrują się tutaj. Ich jakość
Kalibrują się tutaj. Ich jakość
Kalibrują się tutaj. Ich jakość jest znacznie inna, ponieważ
jest znacznie inna, ponieważ
jest znacznie inna, ponieważ są poniżej linii.
są poniżej linii.
są poniżej linii. To, co jest powyżej linii, pielęgnuje
To, co jest powyżej linii, pielęgnuje
To, co jest powyżej linii, pielęgnuje i wspiera życie. To, co jest poniżej linii,
i wspiera życie. To, co jest poniżej linii,
i wspiera życie. To, co jest poniżej linii, niszczy życie.
Dostrzeżenie tego jest zatem
Dostrzeżenie tego jest zatem kwestią pozycjonowania. Wszelkie opisy
kwestią pozycjonowania. Wszelkie opisy
kwestią pozycjonowania. Wszelkie opisy są arbitralne.
są arbitralne.
są arbitralne. Nic takiego nie istnieje samo w sobie.
Nic takiego nie istnieje samo w sobie.
Nic takiego nie istnieje samo w sobie. To uwalnia cię od okowów dobra
To uwalnia cię od okowów dobra
To uwalnia cię od okowów dobra i zła. Mam na myśli dobro i zło,
i zła. Mam na myśli dobro i zło,
i zła. Mam na myśli dobro i zło, dobro.  kontra zło.
dobro.  kontra zło.
dobro.  kontra zło. To sposób na uwolnienie się od poczucia winy związanego z
To sposób na uwolnienie się od poczucia winy związanego z
To sposób na uwolnienie się od poczucia winy związanego z treścią własnej świadomości.
treścią własnej świadomości.
treścią własnej świadomości. To sposób na uwolnienie się od nienawiści do treści
To sposób na uwolnienie się od nienawiści do treści
To sposób na uwolnienie się od nienawiści do treści świadomości innych ludzi.
świadomości innych ludzi.
świadomości innych ludzi. Czy nienawidzę bin Ladena? Nie, nie nienawidzę
Czy nienawidzę bin Ladena? Nie, nie nienawidzę
Czy nienawidzę bin Ladena? Nie, nie nienawidzę bin Ladena.
bin Ladena.
bin Ladena. Po co miałbym nienawidzić bin Ladena?
Po co miałbym nienawidzić bin Ladena?
Po co miałbym nienawidzić bin Ladena? Przecież ten facet jest trochę psychiczny,
Przecież ten facet jest trochę psychiczny,
Przecież ten facet jest trochę psychiczny, prawda?
prawda?
prawda? Powinien być gdzieś na oddziale,
Powinien być gdzieś na oddziale,
Powinien być gdzieś na oddziale, wiesz, nie jest odpowiedzialny. Nie jest
wiesz, nie jest odpowiedzialny. Nie jest
wiesz, nie jest odpowiedzialny. Nie jest odpowiedzialny za siebie, za swoich
odpowiedzialny za siebie, za swoich
odpowiedzialny za siebie, za swoich bliźnich.
bliźnich.
bliźnich. I powiedział, i oto kroczy z
I powiedział, i oto kroczy z
I powiedział, i oto kroczy z radością, że zabił 3000 Amerykanów.
radością, że zabił 3000 Amerykanów.
radością, że zabił 3000 Amerykanów. Zamierza zabić Amerykanów. Więc
Zamierza zabić Amerykanów. Więc
Zamierza zabić Amerykanów. Więc cała idea zabijania Amerykanów polega na tym, że, wiesz
cała idea zabijania Amerykanów polega na tym, że, wiesz
cała idea zabijania Amerykanów polega na tym, że, wiesz , zapominają, że mają
, zapominają, że mają
, zapominają, że mają jeszcze 280 milionów do zabicia.
jeszcze 280 milionów do zabicia.
jeszcze 280 milionów do zabicia. Jeśli zamierzasz zabijać Amerykanów,
Jeśli zamierzasz zabijać Amerykanów,
Jeśli zamierzasz zabijać Amerykanów, lepiej się zabierz. Lepiej zabijaj ich
lepiej się zabierz. Lepiej zabijaj ich
lepiej się zabierz. Lepiej zabijaj ich non stop. I lepiej zrób więcej
non stop. I lepiej zrób więcej
non stop. I lepiej zrób więcej niż 3000 naraz, bo
niż 3000 naraz, bo
niż 3000 naraz, bo rozmnażają się szybciej. Zanim
rozmnażają się szybciej. Zanim
rozmnażają się szybciej. Zanim zabijesz 3000, będzie…  18 000
zabijesz 3000, będzie…  18 000
zabijesz 3000, będzie…  18 000 dzieci już się urodziło. Więc lepiej
dzieci już się urodziło. Więc lepiej
dzieci już się urodziło. Więc lepiej przyspiesz. Więc,
przyspiesz. Więc,
przyspiesz. Więc, wiesz, to nie tylko feudalne i głupie,
wiesz, to nie tylko feudalne i głupie,
wiesz, to nie tylko feudalne i głupie, wiesz, i martwisz się o
wiesz, i martwisz się o
wiesz, i martwisz się o bliskość jego duszy. Cóż, chyba i
bliskość jego duszy. Cóż, chyba i
tak nie powinienem się tym martwić.
tak nie powinienem się tym martwić. W porządku. Więc zaczynamy postrzegać
W porządku. Więc zaczynamy postrzegać
W porządku. Więc zaczynamy postrzegać rzeczy jako bezsensowne, idiotyczne, eee,
rzeczy jako bezsensowne, idiotyczne, eee,
rzeczy jako bezsensowne, idiotyczne, eee, absurdalne, śmieszne,
absurdalne, śmieszne,
absurdalne, śmieszne, eee,
eee,
eee, a to, co absurdalne i
a to, co absurdalne i
a to, co absurdalne i śmieszne, jest bardzo bliskie temu, co
śmieszne, jest bardzo bliskie temu, co
śmieszne, jest bardzo bliskie temu, co jest śmieszne. Wiesz, jak w tym dowcipie:
jest śmieszne. Wiesz, jak w tym dowcipie:
jest śmieszne. Wiesz, jak w tym dowcipie: nie wiem, czy dziś popełnić samobójstwo,
nie wiem, czy dziś popełnić samobójstwo,
nie wiem, czy dziś popełnić samobójstwo, czy iść do kina.
czy iść do kina.
czy iść do kina. Dlaczego to jest śmieszne? Bo to jego
Dlaczego to jest śmieszne? Bo to jego
Widzisz Bin Ladena mówiącego: „Nie wiem,
Widzisz Bin Ladena mówiącego: „Nie wiem, czy zabić dziś 3000 Amerykanów, czy
czy zabić dziś 3000 Amerykanów, czy
czy zabić dziś 3000 Amerykanów, czy pojechać na wielbłąda”. Cóż,
sam nie polecam przejażdżek na wielbłądzie.
sam nie polecam przejażdżek na wielbłądzie. Nigdy nie byłbym dobrym Arabem.
Nigdy nie byłbym dobrym Arabem.
Nigdy nie byłbym dobrym Arabem. Byłem tam i kiedy siedzisz na
Byłem tam i kiedy siedzisz na
Byłem tam i kiedy siedzisz na wielbłądzie, powiem ci, jesteś
wielbłądzie, powiem ci, jesteś
wielbłądzie, powiem ci, jesteś wysoko w powietrzu. Nie jesteś jak…
wysoko w powietrzu. Nie jesteś jak…
wysoko w powietrzu. Nie jesteś jak… W ogóle nie mam konia. To znaczy, jesteś tam na górze.
W ogóle nie mam konia. To znaczy, jesteś tam na górze.
W ogóle nie mam konia. To znaczy, jesteś tam na górze. Musiałem namówić poganiacza wielbłądów, żeby
Musiałem namówić poganiacza wielbłądów, żeby
Musiałem namówić poganiacza wielbłądów, żeby mnie zwiózł. A on chciał 10 dolców.
Boże dopomóż. Nie chciał, hej, bogaty
Boże dopomóż. Nie chciał, hej, bogaty Amerykaninie, daj mi pieniądze. Powiedziałem:
Amerykaninie, daj mi pieniądze. Powiedziałem:
Amerykaninie, daj mi pieniądze. Powiedziałem: słuchaj, już zapłaciłem za tę przejażdżkę na wielbłądzie
słuchaj, już zapłaciłem za tę przejażdżkę na wielbłądzie
słuchaj, już zapłaciłem za tę przejażdżkę na wielbłądzie . Masz mnóstwo pieniędzy. Ty
. Masz mnóstwo pieniędzy. Ty
. Masz mnóstwo pieniędzy. Ty Amerykaninie. Daj mi pieniądze. Daj mi.
Amerykaninie. Daj mi pieniądze. Daj mi.
Amerykaninie. Daj mi pieniądze. Daj mi. Chciałeś 10 dolarów, żeby wysiąść z tego wielbłąda.
Powiedziałem: „Albo to, albo będę
Powiedziałem: „Albo to, albo będę często siedział na słońcu”. I
często siedział na słońcu”. I
często siedział na słońcu”. I dałem mu 10 dolców. A potem kazał
dałem mu 10 dolców. A potem kazał
dałem mu 10 dolców. A potem kazał wielbłądowi usiąść.
Rozumiem wielbłądy całkowicie,
Rozumiem wielbłądy całkowicie, wiesz. I im jesteś starszy, tym starszy
wiesz. I im jesteś starszy, tym starszy
wiesz. I im jesteś starszy, tym starszy człowiek, myślę, tym bardziej
człowiek, myślę, tym bardziej
człowiek, myślę, tym bardziej rozumie wielbłądy. I
rozumie wielbłądy. I
rozumie wielbłądy. I tak. I wielbłąd,
biedny stary wielbłąd, jakby artretyzm go
biedny stary wielbłąd, jakby artretyzm go zabijał.
zabijał.
zabijał. Ma tego okropnego tresera. Tam są okropni
Ma tego okropnego tresera. Tam są okropni
Ma tego okropnego tresera. Tam są okropni . Mają ten bat i jeśli
. Mają ten bat i jeśli
. Mają ten bat i jeśli wielbłąd się źle zachowuje, smagają go po
wielbłąd się źle zachowuje, smagają go po
wielbłąd się źle zachowuje, smagają go po przednich nogach. Wielbłąd.
Więc to mnie nie uszczęśliwiło.  z
Więc to mnie nie uszczęśliwiło.  z tą kulturą w tamtym czasie. W każdym razie,
dobrze. Widzicie więc, jak życie
dobrze. Widzicie więc, jak życie ewoluuje w różnym stopniu. Widzimy, że
ewoluuje w różnym stopniu. Widzimy, że
ewoluuje w różnym stopniu. Widzimy, że świadomość to tak naprawdę przejaw
świadomość to tak naprawdę przejaw
świadomość to tak naprawdę przejaw miłości i ewolucja miłości,
miłości i ewolucja miłości,
miłości i ewolucja miłości, i eee,
i eee,
i eee, widzicie niemal opór wobec
widzicie niemal opór wobec
widzicie niemal opór wobec niższych energii, ich dominacja nad życiem
niższych energii, ich dominacja nad życiem
niższych energii, ich dominacja nad życiem na tej planecie, niemal w konflikcie
na tej planecie, niemal w konflikcie
na tej planecie, niemal w konflikcie z tymi, które mają wyższą energię.
z tymi, które mają wyższą energię.
z tymi, które mają wyższą energię. To prawie jak bitwa o to,
To prawie jak bitwa o to,
To prawie jak bitwa o to, kto zdominuje
kto zdominuje
kto zdominuje planetę. I oczywiście w 1986 roku
planetę. I oczywiście w 1986 roku
planetę. I oczywiście w 1986 roku odkryliśmy, że
odkryliśmy, że
odkryliśmy, że poziom świadomości ludzkości po raz pierwszy
poziom świadomości ludzkości po raz pierwszy
poziom świadomości ludzkości po raz pierwszy przekroczył 200. Prognozy dla
przekroczył 200. Prognozy dla
przekroczył 200. Prognozy dla ludzkości są wtedy zupełnie inne.
ludzkości są wtedy zupełnie inne.
ludzkości są wtedy zupełnie inne. 190 oznacza, że ​​człowiek ostatecznie
190 oznacza, że ​​człowiek ostatecznie
190 oznacza, że ​​człowiek ostatecznie sam się zniszczy.
sam się zniszczy.
sam się zniszczy. Moja prognoza była taka, że ​​człowiek
Moja prognoza była taka, że ​​człowiek
Moja prognoza była taka, że ​​człowiek sam się zniszczy. To było
sam się zniszczy. To było
sam się zniszczy. To było prawie nieuniknione. W rzeczywistości mechanizm
prawie nieuniknione. W rzeczywistości mechanizm
prawie nieuniknione. W rzeczywistości mechanizm już istniał. Pamiętacie
już istniał. Pamiętacie
już istniał. Pamiętacie rosyjską superbombę, która, gdyby przegrali,
rosyjską superbombę, która, gdyby przegrali,
rosyjską superbombę, która, gdyby przegrali, zniszczyłaby całe życie na
zniszczyłaby całe życie na
zniszczyłaby całe życie na tej planecie na tysiące lat i
tej planecie na tysiące lat i
tej planecie na tysiące lat i tysiąclecia. Więc megaloman
tysiąclecia. Więc megaloman
tysiąclecia. Więc megaloman prawie wygrał tę planetę, był bardzo blisko,
prawie wygrał tę planetę, był bardzo blisko,
prawie wygrał tę planetę, był bardzo blisko, bardzo blisko, ale potem stało się to, co się stało,
bardzo blisko, ale potem stało się to, co się stało,
bardzo blisko, ale potem stało się to, co się stało, świadomość przekroczyła 200 i
świadomość przekroczyła 200 i
świadomość przekroczyła 200 i myślę, że  Obecnie nadal wynosi 207.
myślę, że  Obecnie nadal wynosi 207.
myślę, że  Obecnie nadal wynosi 207. Ktoś mnie zapytał, czy zmienił się od
Ktoś mnie zapytał, czy zmienił się od
Ktoś mnie zapytał, czy zmienił się od 11 września. Nie sądzę.
11 września. Nie sądzę.
11 września. Nie sądzę. Poziom świadomości ludzkości. Mamy
Poziom świadomości ludzkości. Mamy
Poziom świadomości ludzkości. Mamy pozwolenie, aby o to pytać w publicznym
pozwolenie, aby o to pytać w publicznym
pozwolenie, aby o to pytać w publicznym oporze. Jest ponad 206, 207, 208,
oporze. Jest ponad 206, 207, 208,
oporze. Jest ponad 206, 207, 208, nadal 207. W porządku. Pozostawał bardzo, bardzo
nadal 207. W porządku. Pozostawał bardzo, bardzo
nadal 207. W porządku. Pozostawał bardzo, bardzo niski przez
niski przez
niski przez tysiące lat, a potem nagle
tysiące lat, a potem nagle
tysiące lat, a potem nagle skoczył do 207. Prognozy dla ludzkości
skoczył do 207. Prognozy dla ludzkości
skoczył do 207. Prognozy dla ludzkości są zupełnie inne. 207 to zupełnie
są zupełnie inne. 207 to zupełnie
są zupełnie inne. 207 to zupełnie inny wszechświat niż 190.
inny wszechświat niż 190.
inny wszechświat niż 190. 190 to, co zrobił Hitler, jest akceptowalne.
190 to, co zrobił Hitler, jest akceptowalne.
190 to, co zrobił Hitler, jest akceptowalne. 190 Bliski Wschód byłby akceptowalny.
190 Bliski Wschód byłby akceptowalny.
190 zniszczenie, choroby, dewastacja
190 zniszczenie, choroby, dewastacja innych, gwałty i grabieże
innych, gwałty i grabieże
innych, gwałty i grabieże są akceptowalne. Ponad 200 nie jest
są akceptowalne. Ponad 200 nie jest
są akceptowalne. Ponad 200 nie jest już akceptowalne. Nadal trwa. Nadal trwa,
już akceptowalne. Nadal trwa. Nadal trwa,
już akceptowalne. Nadal trwa. Nadal trwa, ponieważ ewolucja
ponieważ ewolucja
ponieważ ewolucja świadomości wydaje się ewoluować w niektórych
świadomości wydaje się ewoluować w niektórych
świadomości wydaje się ewoluować w niektórych miejscach na planecie.
miejscach na planecie.
miejscach na planecie. Świat zachodni, jaki znamy, ma tendencję
Świat zachodni, jaki znamy, ma tendencję
Świat zachodni, jaki znamy, ma tendencję do kalibracji w latach 400.
do kalibracji w latach 400.
do kalibracji w latach 400. Są miejsca, całe kontynenty, które
Są miejsca, całe kontynenty, które
Są miejsca, całe kontynenty, które kalibrują, może  70. Cały
kalibrują, może  70. Cały
kalibrują, może  70. Cały kontynent afrykański kalibruje się na 75 lub 80, a
kontynent afrykański kalibruje się na 75 lub 80, a
kontynent afrykański kalibruje się na 75 lub 80, a choroby, śmierć i wszystkie takie
choroby, śmierć i wszystkie takie
choroby, śmierć i wszystkie takie rzeczy są powszechne, a średni
rzeczy są powszechne, a średni
rzeczy są powszechne, a średni wiek śmierci wynosi 26, 29, 30 lat, czy
wiek śmierci wynosi 26, 29, 30 lat, czy
wiek śmierci wynosi 26, 29, 30 lat, czy ilekolwiek.
ilekolwiek.
ilekolwiek. Widzimy więc, jak świadomość
Widzimy więc, jak świadomość
Widzimy więc, jak świadomość wybucha w większej ewolucji,
wybucha w większej ewolucji,
wybucha w większej ewolucji, głównie w niektórych miejscach na planecie.
głównie w niektórych miejscach na planecie.
głównie w niektórych miejscach na planecie. Ameryka ma około 431 lat,
Ameryka ma około 431 lat,
Ameryka ma około 431 lat, prawda?
prawda?
prawda? Ameryka, jaką znamy, ma ponad 400,
Ameryka, jaką znamy, ma ponad 400,
Ameryka, jaką znamy, ma ponad 400, 420, 430, 431, 432, 431 jest dokładnie tam,
420, 430, 431, 432, 431 jest dokładnie tam,
420, 430, 431, 432, 431 jest dokładnie tam, gdzie jest Ameryka. To spory
gdzie jest Ameryka. To spory
gdzie jest Ameryka. To spory kontrast z 70. Rozumiesz?
kontrast z 70. Rozumiesz?
kontrast z 70. Rozumiesz? To inny świat. Nie możemy oceniać
To inny świat. Nie możemy oceniać
To inny świat. Nie możemy oceniać Bliskiego Wschodu, który kalibruje się na 70,
Bliskiego Wschodu, który kalibruje się na 70,
Bliskiego Wschodu, który kalibruje się na 70, kiedy my mamy 431,
kiedy my mamy 431,
kiedy my mamy 431, prawda? Rozumiesz? To inny
prawda? Rozumiesz? To inny
prawda? Rozumiesz? To inny świat. To tak, jakby powiedzieć, że
świat. To tak, jakby powiedzieć, że
świat. To tak, jakby powiedzieć, że aligatory nie powinny zjadać innych żywych
aligatory nie powinny zjadać innych żywych
aligatory nie powinny zjadać innych żywych istot na bagnach. To, co żyje na
istot na bagnach. To, co żyje na
istot na bagnach. To, co żyje na bagnach, żyje na bagnach i żyje
bagnach, żyje na bagnach i żyje
bagnach, żyje na bagnach i żyje według praw bagien.
według praw bagien.
według praw bagien. Rozumiesz, jak  Przekraczamy granice
Rozumiesz, jak  Przekraczamy granice
Rozumiesz, jak  Przekraczamy granice dobra i zła, dobra i zła, niegodziwości. I
dobra i zła, dobra i zła, niegodziwości. I
dobra i zła, dobra i zła, niegodziwości. I dlatego staramy się dziś rano
dlatego staramy się dziś rano
dlatego staramy się dziś rano przekroczyć tę pozycjonalność.
przekroczyć tę pozycjonalność.
przekroczyć tę pozycjonalność. Najtrudniejszą kwestią dla większości osób w
Najtrudniejszą kwestią dla większości osób w
Najtrudniejszą kwestią dla większości osób w pracy duchowej jest podział na dobro i zło. Mhm.
pracy duchowej jest podział na dobro i zło. Mhm.
pracy duchowej jest podział na dobro i zło. Mhm. To jest to, od czego ludzie się uzależniają,
To jest to, od czego ludzie się uzależniają,
To jest to, od czego ludzie się uzależniają, albo potępiając innych, co
albo potępiając innych, co
albo potępiając innych, co stawia ich w tym samym punkcie
stawia ich w tym samym punkcie
stawia ich w tym samym punkcie samooceny, albo osądzając siebie, co
samooceny, albo osądzając siebie, co
samooceny, albo osądzając siebie, co potem projektują na świat i
potem projektują na świat i
potem projektują na świat i osądzają świat. Trudno więc oglądać
osądzają świat. Trudno więc oglądać
osądzają świat. Trudno więc oglądać wieczorne wiadomości bez poruszania kwestii dobra i zła
wieczorne wiadomości bez poruszania kwestii dobra i zła
wieczorne wiadomości bez poruszania kwestii dobra i zła . A prezydent
. A prezydent
. A prezydent Stanów Zjednoczonych, oczywiście, ma bardzo
Stanów Zjednoczonych, oczywiście, ma bardzo
Stanów Zjednoczonych, oczywiście, ma bardzo czarno-białe pojęcie dobra i zła.
czarno-białe pojęcie dobra i zła.
czarno-białe pojęcie dobra i zła. I jeśli tak jest, wiesz
I jeśli tak jest, wiesz
I jeśli tak jest, wiesz , pragmatycznie, to działa.
, pragmatycznie, to działa.
, pragmatycznie, to działa. Pragmatycznie,
Pragmatycznie,
Pragmatycznie, pragmatycznie,
hm, kiedy jesteś na łonie natury, są
hm, kiedy jesteś na łonie natury, są pewne rzeczy, których lepiej unikać, a są też
pewne rzeczy, których lepiej unikać, a są też
pewne rzeczy, których lepiej unikać, a są też inne, które są
inne, które są
inne, które są przydatne, prawda? Więc praktyczny pragmatyzm,
przydatne, prawda? Więc praktyczny pragmatyzm,
przydatne, prawda? Więc praktyczny pragmatyzm, ale on nie jest, wiesz, dla naszych
ale on nie jest, wiesz, dla naszych
ale on nie jest, wiesz, dla naszych celów, więc dobro i zło
celów, więc dobro i zło
celów, więc dobro i zło różnią się od tego, co
różnią się od tego, co
różnią się od tego, co mówi prezydent. Mówi z…  Z politycznego
mówi prezydent. Mówi z…  Z politycznego
mówi prezydent. Mówi z…  Z politycznego punktu widzenia.
punktu widzenia.
punktu widzenia. On prawdopodobnie jest też dość
On prawdopodobnie jest też dość
On prawdopodobnie jest też dość moralistyczny w tej kwestii. Prawdopodobnie w
moralistyczny w tej kwestii. Prawdopodobnie w
moralistyczny w tej kwestii. Prawdopodobnie w to wierzy. Ale duchowa aspiryna
to wierzy. Ale duchowa aspiryna
to wierzy. Ale duchowa aspiryna musi zrezygnować z tej wygody. To tylko
musi zrezygnować z tej wygody. To tylko
musi zrezygnować z tej wygody. To tylko wygoda. Fajnie byłoby po prostu
wygoda. Fajnie byłoby po prostu
wygoda. Fajnie byłoby po prostu klasyfikować wszystko powyżej jako dobre, a
klasyfikować wszystko powyżej jako dobre, a
klasyfikować wszystko powyżej jako dobre, a wszystko poniżej jako złe. Widzisz, ale
wszystko poniżej jako złe. Widzisz, ale
wszystko poniżej jako złe. Widzisz, ale tak nie jest.
tak nie jest.
tak nie jest. Skutkiem ubocznym tego jest to, że
Skutkiem ubocznym tego jest to, że
Skutkiem ubocznym tego jest to, że sam utkniesz w tej dualności.
sam utkniesz w tej dualności.
sam utkniesz w tej dualności. A praca duchowa oznacza porzucenie
A praca duchowa oznacza porzucenie
A praca duchowa oznacza porzucenie osądzania. Osądzanie oznacza
osądzania. Osądzanie oznacza
osądzania. Osądzanie oznacza przekroczenie percepcji.
przekroczenie percepcji.
przekroczenie percepcji. A to oznacza, że ​​musisz
A to oznacza, że ​​musisz
A to oznacza, że ​​musisz spojrzeć na to inaczej. Musisz kontekstualizować,
spojrzeć na to inaczej. Musisz kontekstualizować,
spojrzeć na to inaczej. Musisz kontekstualizować, a to oznacza, że ​​musisz to
a to oznacza, że ​​musisz to
a to oznacza, że ​​musisz to inaczej kontekstualizować. Więc to, co próbowaliśmy
inaczej kontekstualizować. Więc to, co próbowaliśmy
inaczej kontekstualizować. Więc to, co próbowaliśmy zrobić dziś rano, to rekontekstualizacja
zrobić dziś rano, to rekontekstualizacja
zrobić dziś rano, to rekontekstualizacja całego życia, które ewoluowało na przestrzeni
całego życia, które ewoluowało na przestrzeni
całego życia, które ewoluowało na przestrzeni dziejów, jak prezentuje się
dziejów, jak prezentuje się
dziejów, jak prezentuje się w różnych gradacjach, aby przekroczyć
w różnych gradacjach, aby przekroczyć
w różnych gradacjach, aby przekroczyć pozycjonowanie i nie utknąć
pozycjonowanie i nie utknąć
pozycjonowanie i nie utknąć w dualizmie przeciwieństw.
w dualizmie przeciwieństw.
w dualizmie przeciwieństw. To wystarczy na razie. Czy
To wystarczy na razie. Czy
To wystarczy na razie. Czy powinniśmy zrobić sobie przerwę?
powinniśmy zrobić sobie przerwę?
powinniśmy zrobić sobie przerwę? Dobrze.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Można powiedzieć, że prawdziwy nauczyciel duchowy
Można powiedzieć, że prawdziwy nauczyciel duchowy
Można powiedzieć, że prawdziwy nauczyciel duchowy zawsze nosi białe skarpetki.
Dlaczego nosi białe skarpetki? Ja nie.
Dlaczego nosi białe skarpetki? Ja nie. Wiem.
Bo nie chce im się szukać
Bo nie chce im się szukać pasującej pary. Chyba
pasującej pary. Chyba
ktoś pytał, jak duch energetyzuje
ktoś pytał, jak duch energetyzuje ciało. Pojawia się brak zainteresowania
ciało. Pojawia się brak zainteresowania
ciało. Pojawia się brak zainteresowania ciałem, gdy się
ciałem, gdy się
ciałem, gdy się z nim nie utożsamiasz, co może
z nim nie utożsamiasz, co może
z nim nie utożsamiasz, co może nastąpić bardzo szybko. Zawsze mówię
nastąpić bardzo szybko. Zawsze mówię
nastąpić bardzo szybko. Zawsze mówię ludziom, jeśli zajmujecie się poważną
ludziom, jeśli zajmujecie się poważną
ludziom, jeśli zajmujecie się poważną pracą duchową, żeby
pracą duchową, żeby
pracą duchową, żeby upewnili się, że inni
upewnili się, że inni
upewnili się, że inni o tym wiedzą, bo ludzie
o tym wiedzą, bo ludzie
o tym wiedzą, bo ludzie mogą myśleć, że są daleko od prawdy, a
mogą myśleć, że są daleko od prawdy, a
mogą myśleć, że są daleko od prawdy, a potem nagle, bez ostrzeżenia, to się pojawia
potem nagle, bez ostrzeżenia, to się pojawia
potem nagle, bez ostrzeżenia, to się pojawia .
.
. Jesteś w zupełnie innym
Jesteś w zupełnie innym
Jesteś w zupełnie innym wymiarze,
wymiarze,
wymiarze, a fizyczność w ogóle cię nie
a fizyczność w ogóle cię nie
a fizyczność w ogóle cię nie interesuje.
interesuje.
Może to wskazane, żeby ludzie
Może to wskazane, żeby ludzie wiedzieli, co robisz. Nie wiem,
wiedzieli, co robisz. Nie wiem,
wiedzieli, co robisz. Nie wiem, kiedy o tym myślę.
kiedy o tym myślę.
kiedy o tym myślę. Bez innych ludzi ciało fizyczne
Bez innych ludzi ciało fizyczne
Bez innych ludzi ciało fizyczne byłoby… czyż nie? Nigdy byś się nim nie przejmował
byłoby… czyż nie? Nigdy byś się nim nie przejmował
byłoby… czyż nie? Nigdy byś się nim nie przejmował . W
. W
. W końcu by się zawaliło.
końcu by się zawaliło.
końcu by się zawaliło. Więc na szczęście, jeśli masz w
Więc na szczęście, jeśli masz w
Więc na szczęście, jeśli masz w życiu ludzi, którym zależy na utrzymaniu
życiu ludzi, którym zależy na utrzymaniu
życiu ludzi, którym zależy na utrzymaniu tej fizyczności, przypominają ci o jedzeniu
tej fizyczności, przypominają ci o jedzeniu
tej fizyczności, przypominają ci o jedzeniu i o wszystkich rzeczach, które musisz robić,
i o wszystkich rzeczach, które musisz robić,
i o wszystkich rzeczach, które musisz robić, żeby ją podtrzymać, ale pozostawieni samym sobie,…
żeby ją podtrzymać, ale pozostawieni samym sobie,…
żeby ją podtrzymać, ale pozostawieni samym sobie,… Nigdy się tym nie przejmuj.
Nigdy się tym nie przejmuj.
Nigdy się tym nie przejmuj. No cóż
, rozmawiamy o
, rozmawiamy o różnych ciekawych rzeczach, ale
różnych ciekawych rzeczach, ale
różnych ciekawych rzeczach, ale zapomniałem, o czym. O
rzeczach, o których obiecałem, że na pewno
rzeczach, o których obiecałem, że na pewno wspomnę, ale nie pamiętam, o czym miałem
wspomnę, ale nie pamiętam, o czym miałem
wspomnę, ale nie pamiętam, o czym miałem wspomnieć.
wspomnieć.
wspomnieć. Co?
Co?
Co? Poproś ją, żeby zadała to pytanie jeszcze raz, jakbyś miał
Poproś ją, żeby zadała to pytanie jeszcze raz, jakbyś miał
Poproś ją, żeby zadała to pytanie jeszcze raz, jakbyś miał jakieś pytanie.
jakieś pytanie.
jakieś pytanie. Och, zapytała mnie o karmę. Tak. Tak
Och, zapytała mnie o karmę. Tak. Tak
Och, zapytała mnie o karmę. Tak. Tak , zgadza się. Zacząłem. W
, zgadza się. Zacząłem. W
każdym razie, powiedzieliśmy, że o
każdym razie, powiedzieliśmy, że o co się martwić jako duchowy
co się martwić jako duchowy
co się martwić jako duchowy aspirant.
aspirant.
aspirant. No więc nie ma się czym martwić, bo
No więc nie ma się czym martwić, bo
No więc nie ma się czym martwić, bo kiedy jesteś duchowym aspirantem, jesteś
kiedy jesteś duchowym aspirantem, jesteś
kiedy jesteś duchowym aspirantem, jesteś już oddany, jak
już oddany, jak
już oddany, jak powiedzieliśmy, duchowej woli
powiedzieliśmy, duchowej woli
powiedzieliśmy, duchowej woli w medytacji i całej pracy duchowej.
w medytacji i całej pracy duchowej.
w medytacji i całej pracy duchowej. No cóż, pole wydaje się być rozproszone.
No cóż, pole wydaje się być rozproszone.
No cóż, pole wydaje się być rozproszone. Patrzysz na treść świadomości,
Patrzysz na treść świadomości,
Patrzysz na treść świadomości, patrzysz na umysł i wydarzenia na
patrzysz na umysł i wydarzenia na
patrzysz na umysł i wydarzenia na świecie, a twoje życie wydaje się
świecie, a twoje życie wydaje się
świecie, a twoje życie wydaje się rozproszone i to jest trochę
rozproszone i to jest trochę
rozproszone i to jest trochę niepokojące.
niepokojące.
niepokojące. Tak. Najpierw czytam tę książkę, potem
Tak. Najpierw czytam tę książkę, potem
Tak. Najpierw czytam tę książkę, potem czytam tę książkę, potem słucham
czytam tę książkę, potem słucham
czytam tę książkę, potem słucham tego guru, a potem idę na ten
tego guru, a potem idę na ten
tego guru, a potem idę na ten wykład.
wykład.
wykład. No ale duchowe zaangażowanie. Więc
No ale duchowe zaangażowanie. Więc
No ale duchowe zaangażowanie. Więc decyzja  Duchowa wola
decyzja  Duchowa wola
decyzja  Duchowa wola determinuje karmę, konsekwencje karmiczne
determinuje karmę, konsekwencje karmiczne
i los
i los ducha.
ducha.
ducha. Ludzie pytali mnie, co to
Ludzie pytali mnie, co to
Ludzie pytali mnie, co to znaczy,
znaczy,
znaczy, a ja wyjaśniałem, że wszechświat, cały
a ja wyjaśniałem, że wszechświat, cały
a ja wyjaśniałem, że wszechświat, cały wszechświat, jest jedną
wszechświat, jest jedną
wszechświat, jest jedną karmiczną jednością.
karmiczną jednością.
karmiczną jednością. Wszystko w tym wszechświecie jest
Wszystko w tym wszechświecie jest
Wszystko w tym wszechświecie jest powiązane ze wszystkim innym w tym
powiązane ze wszystkim innym w tym
powiązane ze wszystkim innym w tym wszechświecie,
wszechświecie,
wszechświecie, zgodnie z prawami
zgodnie z prawami
zgodnie z prawami natury Stwórcy, ponieważ
natury Stwórcy, ponieważ
natury Stwórcy, ponieważ cały wszechświat pochodzi
cały wszechświat pochodzi
cały wszechświat pochodzi z jednego stworzenia. Zatem cały
z jednego stworzenia. Zatem cały
z jednego stworzenia. Zatem cały wszechświat jest jedną karmiczną jednością. Nic nie wykracza
wszechświat jest jedną karmiczną jednością. Nic nie wykracza
wszechświat jest jedną karmiczną jednością. Nic nie wykracza poza karmiczną
poza karmiczną
poza karmiczną jedność całego stworzenia.
jedność całego stworzenia.
jedność całego stworzenia. W konsekwencji, to, czy ludzie w to wierzą,
W konsekwencji, to, czy ludzie w to wierzą,
W konsekwencji, to, czy ludzie w to wierzą, czy nie, jest nieistotne. Przeznaczenie danej osoby
czy nie, jest nieistotne. Przeznaczenie danej osoby
czy nie, jest nieistotne. Przeznaczenie danej osoby jest już karmicznie zdeterminowane.
jest już karmicznie zdeterminowane.
jest już karmicznie zdeterminowane. Nawet jeśli umrzesz, popadniesz w
Nawet jeśli umrzesz, popadniesz w
Nawet jeśli umrzesz, popadniesz w zapomnienie. Nie ma nic więcej. To jest
zapomnienie. Nie ma nic więcej. To jest
zapomnienie. Nie ma nic więcej. To jest już karmicznie zdeterminowane, prawda?
już karmicznie zdeterminowane, prawda?
już karmicznie zdeterminowane, prawda? Nie ustaliłeś tego. Więc,
Nie ustaliłeś tego. Więc,
Nie ustaliłeś tego. Więc, chociaż ludzie zaprzeczają karmie,
chociaż ludzie zaprzeczają karmie,
chociaż ludzie zaprzeczają karmie, to tylko kwestia koncepcyjna, o której
to tylko kwestia koncepcyjna, o której
to tylko kwestia koncepcyjna, o której mówią. Co mają na myśli mówiąc o
mówią. Co mają na myśli mówiąc o
mówią. Co mają na myśli mówiąc o karmie? Kiedy ludzie zaprzeczają karmie, mają na
karmie? Kiedy ludzie zaprzeczają karmie, mają na
karmie? Kiedy ludzie zaprzeczają karmie, mają na myśli reinkarnację. Cóż,
myśli reinkarnację. Cóż,
myśli reinkarnację. Cóż, reinkarnacja to jedno. Karma to…
reinkarnacja to jedno. Karma to…
reinkarnacja to jedno. Karma to… Kolejny. Cóż, zrobimy
Kolejny. Cóż, zrobimy
Kolejny. Cóż, zrobimy o tym wykład, więc nie będę się w to zagłębiał
o tym wykład, więc nie będę się w to zagłębiał
o tym wykład, więc nie będę się w to zagłębiał . Ale jak pokazaliśmy,
. Ale jak pokazaliśmy,
. Ale jak pokazaliśmy, chyba na poprzednim wykładzie, Jezus
chyba na poprzednim wykładzie, Jezus
chyba na poprzednim wykładzie, Jezus Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych
Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych
Chrystus nigdy nie miał żadnych wcześniejszych wcieleń fizycznych.
wcieleń fizycznych.
wcieleń fizycznych. Nigdy o nich nie mówił.
Nigdy o nich nie mówił.
Nigdy o nich nie mówił. Jednym z powodów jest to, że nigdy ich nie miał
Jednym z powodów jest to, że nigdy ich nie miał
Jednym z powodów jest to, że nigdy ich nie miał .
.
. Ciekawe, co? Budda z
Ciekawe, co? Budda z
Ciekawe, co? Budda z kolei miał…  w moich poprzednich życiach, a
kolei miał…  w moich poprzednich życiach, a
kolei miał…  w moich poprzednich życiach, a Budda mówił o tym obszernie.  Budda
Budda mówił o tym obszernie.  Budda
Budda mówił o tym obszernie.  Budda pamiętał wiele poprzednich żyć.  Ja
pamiętał wiele poprzednich żyć.  Ja
pamiętał wiele poprzednich żyć.  Ja sam pamiętam
sam pamiętam
sam pamiętam bardzo szczegółowo wiele, wiele żyć.
bardzo szczegółowo wiele, wiele żyć.
bardzo szczegółowo wiele, wiele żyć. Sprawdźmy, czy to prawda.
Sprawdźmy, czy to prawda.
Sprawdźmy, czy to prawda. Jezus Chrystus nigdy nie miał wcześniejszych
Jezus Chrystus nigdy nie miał wcześniejszych
Jezus Chrystus nigdy nie miał wcześniejszych fizycznych wcieleń.  Oprzeć się.  To
fizycznych wcieleń.  Oprzeć się.  To
fizycznych wcieleń.  Oprzeć się.  To prawda.  Budda miał ich wiele.  Oprzeć się.
prawda.  Budda miał ich wiele.  Oprzeć się.
prawda.  Budda miał ich wiele.  Oprzeć się. Prawidłowy.  Więc jednym z powodów, dla których Jezus nie
Prawidłowy.  Więc jednym z powodów, dla których Jezus nie
Prawidłowy.  Więc jednym z powodów, dla których Jezus nie mówił o poprzednich życiach i
mówił o poprzednich życiach i
mówił o poprzednich życiach i reinkarnacjach, było to, że nigdy ich nie miał.
reinkarnacjach, było to, że nigdy ich nie miał.
reinkarnacjach, było to, że nigdy ich nie miał. A zadając pytania doszliśmy do wniosku, że Chrystus rzeczywiście
A zadając pytania doszliśmy do wniosku, że Chrystus rzeczywiście
A zadając pytania doszliśmy do wniosku, że Chrystus rzeczywiście zstąpił z nieba, że ​​przejął
zstąpił z nieba, że ​​przejął
zstąpił z nieba, że ​​przejął władzę nad tą domeną i wcielił się w człowieka,
władzę nad tą domeną i wcielił się w człowieka,
władzę nad tą domeną i wcielił się w człowieka, i nigdy nie miał wcześniejszego
i nigdy nie miał wcześniejszego
i nigdy nie miał wcześniejszego fizycznego życia.  Z
fizycznego życia.  Z
fizycznego życia.  Z drugiej strony Budda ewoluował przez niezliczone
drugiej strony Budda ewoluował przez niezliczone
drugiej strony Budda ewoluował przez niezliczone żywoty, dlatego jego nauki
żywoty, dlatego jego nauki
żywoty, dlatego jego nauki są różne.  Chrystus przyszedł dla
są różne.  Chrystus przyszedł dla
są różne.  Chrystus przyszedł dla zbawienia.  Bu Chrystus naucza o
zbawienia.  Bu Chrystus naucza o
zbawienia.  Bu Chrystus naucza o zbawieniu.  A Budda naucza
zbawieniu.  A Budda naucza
zbawieniu.  A Budda naucza oświecenia.  Powtarzam, nie należy mylić tych
oświecenia.  Powtarzam, nie należy mylić tych
oświecenia.  Powtarzam, nie należy mylić tych dwóch pojęć.  To dwie różne rzeczy.
dwóch pojęć.  To dwie różne rzeczy.
dwóch pojęć.  To dwie różne rzeczy. Oświecenie to jedno.  Inną kwestią jest zbawienie
Oświecenie to jedno.  Inną kwestią jest zbawienie
Oświecenie to jedno.  Inną kwestią jest zbawienie .
Jak duch funkcjonuje w praktyce w
Jak duch funkcjonuje w praktyce w ciele fizycznym?
ciele fizycznym?
ciele fizycznym? Cóż, duch tak naprawdę nie funkcjonuje.
Cóż, duch tak naprawdę nie funkcjonuje.
Cóż, duch tak naprawdę nie funkcjonuje. Duch jest jak elektryczność
Duch jest jak elektryczność
Duch jest jak elektryczność w kablu.  A czy
w kablu.  A czy
w kablu.  A czy elektryczności nie jest obojętne w jakiej formie
elektryczności nie jest obojętne w jakiej formie
elektryczności nie jest obojętne w jakiej formie płynie?  Może to być piekarnik tostowy.
płynie?  Może to być piekarnik tostowy.
płynie?  Może to być piekarnik tostowy. To może być kuchenka mikrofalowa.  Tak
To może być kuchenka mikrofalowa.  Tak
To może być kuchenka mikrofalowa.  Tak naprawdę nie ma to dla niego znaczenia, bo jest tym, czym
naprawdę nie ma to dla niego znaczenia, bo jest tym, czym
naprawdę nie ma to dla niego znaczenia, bo jest tym, czym jest.  Nie zmienia funkcji.
jest.  Nie zmienia funkcji.
jest.  Nie zmienia funkcji. No więc można powiedzieć, że duch
No więc można powiedzieć, że duch
No więc można powiedzieć, że duch jest energią samego życia.  Energia
jest energią samego życia.  Energia
jest energią samego życia.  Energia życia sama w sobie
życia sama w sobie
życia sama w sobie manifestuje się w zależności od formy, w jakiej się
manifestuje się w zależności od formy, w jakiej się
manifestuje się w zależności od formy, w jakiej się znajduje.
znajduje.
znajduje. Jak odróżnić prawdę od
Jak odróżnić prawdę od
Jak odróżnić prawdę od nieprawdy, jeśli nie masz partnera do ćwiczeń
nieprawdy, jeśli nie masz partnera do ćwiczeń
nieprawdy, jeśli nie masz partnera do ćwiczeń kinezyterapii?  To częste
kinezyterapii?  To częste
kinezyterapii?  To częste pytanie.  I wiele osób zna tę
pytanie.  I wiele osób zna tę
pytanie.  I wiele osób zna tę szczególną technikę, w której
szczególną technikę, w której
szczególną technikę, w której prawda sprawia, że ​​stajesz się silniejszy i nie możesz
prawda sprawia, że ​​stajesz się silniejszy i nie możesz
prawda sprawia, że ​​stajesz się silniejszy i nie możesz złamać pierścienia, a bin Laden
złamać pierścienia, a bin Laden
złamać pierścienia, a bin Laden znowu pomyślał o tym facecie.  Nie wiem, on
znowu pomyślał o tym facecie.  Nie wiem, on
znowu pomyślał o tym facecie.  Nie wiem, on cię osłabia.  To jest więc jedna z
cię osłabia.  To jest więc jedna z
cię osłabia.  To jest więc jedna z technik, którą możesz wykorzystać samodzielnie.  No cóż, jest tam
technik, którą możesz wykorzystać samodzielnie.  No cóż, jest tam
technik, którą możesz wykorzystać samodzielnie.  No cóż, jest tam wielu ludzi, którzy wiedzą jak to zrobić
wielu ludzi, którzy wiedzą jak to zrobić
wielu ludzi, którzy wiedzą jak to zrobić .  Jeśli wpiszesz w wyszukiwarkę internetową hasło „
.  Jeśli wpiszesz w wyszukiwarkę internetową hasło „
.  Jeśli wpiszesz w wyszukiwarkę internetową hasło „ kinezyologia”, znajdziesz tam całkiem sporą listę
kinezyologia”, znajdziesz tam całkiem sporą listę
kinezyologia”, znajdziesz tam całkiem sporą listę źródeł.
źródeł.
źródeł. Ponadto, biorąc pod uwagę różne poziomy świadomości,
Ponadto, biorąc pod uwagę różne poziomy świadomości,
Ponadto, biorąc pod uwagę różne poziomy świadomości, możesz mniej więcej odgadnąć, gdzie się znajdujesz
możesz mniej więcej odgadnąć, gdzie się znajdujesz
możesz mniej więcej odgadnąć, gdzie się znajdujesz i gdzie są wszyscy inni.  Jeśli mamy do czynienia z
i gdzie są wszyscy inni.  Jeśli mamy do czynienia z
i gdzie są wszyscy inni.  Jeśli mamy do czynienia z meritokracją, w której
meritokracją, w której
meritokracją, w której wykształcenie wyższe, inteligencja, rozum,
wykształcenie wyższe, inteligencja, rozum,
wykształcenie wyższe, inteligencja, rozum, logika i nauka są bogami tego świata, a nowym bogiem
logika i nauka są bogami tego świata, a nowym bogiem
logika i nauka są bogami tego świata, a nowym bogiem nie jest religia, lecz nauka, to można się
nie jest religia, lecz nauka, to można się
nie jest religia, lecz nauka, to można się domyślić, że
domyślić, że
domyślić, że Ameryka ma około 400 lat.  Nie
Ameryka ma około 400 lat.  Nie
Ameryka ma około 400 lat.  Nie trzeba go kalibrować.  Jeśli więc
trzeba go kalibrować.  Jeśli więc
trzeba go kalibrować.  Jeśli więc po prostu przyjrzysz się poziomom
po prostu przyjrzysz się poziomom
po prostu przyjrzysz się poziomom świadomości, aby zobaczyć, co przeważa,
świadomości, aby zobaczyć, co przeważa,
świadomości, aby zobaczyć, co przeważa, możesz mniej więcej zgadnąć, jaki jest poziom
możesz mniej więcej zgadnąć, jaki jest poziom
możesz mniej więcej zgadnąć, jaki jest poziom świadomości.
Hmm, wszelkie
Hmm, wszelkie trudności fizyczne, o których mowa w
tym pytaniu, naprawdę odnoszą się do
tym pytaniu, naprawdę odnoszą się do leczenia.  To naprawdę ma związek z uzdrawianiem.
leczenia.  To naprawdę ma związek z uzdrawianiem.
leczenia.  To naprawdę ma związek z uzdrawianiem. Cóż, porzucenie negatywności we wszystkich jej
Cóż, porzucenie negatywności we wszystkich jej
Cóż, porzucenie negatywności we wszystkich jej formach samo w
formach samo w
formach samo w sobie ma działanie uzdrawiające.  No cóż,
sobie ma działanie uzdrawiające.  No cóż,
sobie ma działanie uzdrawiające.  No cóż, porzucenie osądzania.  O
porzucenie osądzania.  O
porzucenie osądzania.  O biegu cudów zawsze opowiadam
biegu cudów zawsze opowiadam
biegu cudów zawsze opowiadam każdemu w biurze, kto ma jakąkolwiek
każdemu w biurze, kto ma jakąkolwiek
każdemu w biurze, kto ma jakąkolwiek przypadłość.  Jeśli jeszcze nie dokonałeś
przypadłość.  Jeśli jeszcze nie dokonałeś
przypadłość.  Jeśli jeszcze nie dokonałeś cudów, powinieneś to zrobić
cudów, powinieneś to zrobić
cudów, powinieneś to zrobić zanim umrzesz z powodu tego, co otrzymałeś.
zanim umrzesz z powodu tego, co otrzymałeś.
zanim umrzesz z powodu tego, co otrzymałeś. Wiesz, nie chciałem, żebyś martwił się
Wiesz, nie chciałem, żebyś martwił się
Wiesz, nie chciałem, żebyś martwił się nadciśnieniem, ale
nadciśnieniem, ale
nadciśnieniem, ale masz rok na dokonanie
masz rok na dokonanie
masz rok na dokonanie cudów.  W każdym razie Kurs Cudów jest
cudów.  W każdym razie Kurs Cudów jest
cudów.  W każdym razie Kurs Cudów jest bardzo, bardzo praktyczny.
bardzo, bardzo praktyczny.
bardzo, bardzo praktyczny. Jeśli masz raka, nadciśnienie,
Jeśli masz raka, nadciśnienie,
Jeśli masz raka, nadciśnienie, cokolwiek cię dręczy,
cokolwiek cię dręczy,
cokolwiek cię dręczy, cuda...
cuda...
cuda... przeprowadziłem oryginalne badania na ich temat
przeprowadziłem oryginalne badania na ich temat
przeprowadziłem oryginalne badania na ich temat i one po raz pierwszy wyszły na jaw, wiesz,
i one po raz pierwszy wyszły na jaw, wiesz,
i one po raz pierwszy wyszły na jaw, wiesz, znałem rodzinę Kush, znałem Helen,
znałem rodzinę Kush, znałem Helen,
znałem rodzinę Kush, znałem Helen, Billa i wszystkich tych ludzi, mieliśmy w
Billa i wszystkich tych ludzi, mieliśmy w
Billa i wszystkich tych ludzi, mieliśmy w swojej klinice na wschodzie ośrodek leczenia postaw
swojej klinice na wschodzie ośrodek leczenia postaw
swojej klinice na wschodzie ośrodek leczenia postaw .  Mieliśmy to drugie.
.  Mieliśmy to drugie.
.  Mieliśmy to drugie. Jerry Jolsky założył pierwszą w
Jerry Jolsky założył pierwszą w
Jerry Jolsky założył pierwszą w Tiviron.  Potem on i jego ekipa
Tiviron.  Potem on i jego ekipa
Tiviron.  Potem on i jego ekipa przyjechali i zatrzymali się w moim domu na wschodzie.
przyjechali i zatrzymali się w moim domu na wschodzie.
przyjechali i zatrzymali się w moim domu na wschodzie. Miałam bardzo duży dom, spędziliśmy tam
Miałam bardzo duży dom, spędziliśmy tam
Miałam bardzo duży dom, spędziliśmy tam weekend i otworzyliśmy drugi
weekend i otworzyliśmy drugi
weekend i otworzyliśmy drugi ośrodek uzdrawiania postaw.  Celem
ośrodek uzdrawiania postaw.  Celem
ośrodek uzdrawiania postaw.  Celem ośrodka uzdrawiania postaw było
ośrodka uzdrawiania postaw było
ośrodka uzdrawiania postaw było praktykowanie zasad
praktykowanie zasad
praktykowanie zasad cudów bez względu na rodzaj schorzenia.
cudów bez względu na rodzaj schorzenia.
cudów bez względu na rodzaj schorzenia. Mieliśmy więc ludzi chorych na stwardnienie rozsiane i na
Mieliśmy więc ludzi chorych na stwardnienie rozsiane i na
Mieliśmy więc ludzi chorych na stwardnienie rozsiane i na najróżniejsze choroby.  Widziałem, jak każda
najróżniejsze choroby.  Widziałem, jak każda
najróżniejsze choroby.  Widziałem, jak każda choroba chodząca po świecie
choroba chodząca po świecie
choroba chodząca po świecie ustępowała, przechodziła w remisję i
ustępowała, przechodziła w remisję i
ustępowała, przechodziła w remisję i sama się leczyła.  A instytut
sama się leczyła.  A instytut
sama się leczyła.  A instytut nauk medycznych posiada udokumentowane
nauk medycznych posiada udokumentowane
nauk medycznych posiada udokumentowane zapisy medyczne mówiące o około 86 000
zapisy medyczne mówiące o około 86 000
zapisy medyczne mówiące o około 86 000 cudownych uzdrowieniach i uleczeniu z
cudownych uzdrowieniach i uleczeniu z
cudownych uzdrowieniach i uleczeniu z każdej znanej ludzkości choroby.
każdej znanej ludzkości choroby.
każdej znanej ludzkości choroby. Zauważamy, że poza, uh, nie
Zauważamy, że poza, uh, nie
Zauważamy, że poza, uh, nie powiem nawet jaka to liczba, ponieważ ludzie od razu
powiem nawet jaka to liczba, ponieważ ludzie od razu
powiem nawet jaka to liczba, ponieważ ludzie od razu przeskakują do tej liczby, czytają tę lekcję
przeskakują do tej liczby, czytają tę lekcję
przeskakują do tej liczby, czytają tę lekcję i pomijają poprzednie.  Ale
i pomijają poprzednie.  Ale
i pomijają poprzednie.  Ale gdy dojdziesz do pewnego poziomu tych
gdy dojdziesz do pewnego poziomu tych
gdy dojdziesz do pewnego poziomu tych lekcji, jesteś uzależniony tylko od tego, co masz
lekcji, jesteś uzależniony tylko od tego, co masz
lekcji, jesteś uzależniony tylko od tego, co masz w pamięci.  I możesz zacząć zaprzeczać,
w pamięci.  I możesz zacząć zaprzeczać,
w pamięci.  I możesz zacząć zaprzeczać, odmawiać, uwolnić się i dojść do siebie
odmawiać, uwolnić się i dojść do siebie
odmawiać, uwolnić się i dojść do siebie .  A wszystkie moje dolegliwości, które miałem, gdy poddałem się leczeniu
.  A wszystkie moje dolegliwości, które miałem, gdy poddałem się leczeniu
.  A wszystkie moje dolegliwości, które miałem, gdy poddałem się leczeniu cudami,
cudami,
cudami, zniknęły.
zniknęły.
zniknęły. Później dostałem nowe, ale
nad nimi pracuję.  Nie, to nie są
nad nimi pracuję.  Nie, to nie są prawdziwe choroby.  Tak.  Tak czy inaczej,
prawdziwe choroby.  Tak.  Tak czy inaczej,
prawdziwe choroby.  Tak.  Tak czy inaczej, cuda się zdarzają.  Dlatego zawsze mówię
cuda się zdarzają.  Dlatego zawsze mówię
cuda się zdarzają.  Dlatego zawsze mówię wszystkim, że jeśli mają jakąś
wszystkim, że jeśli mają jakąś
wszystkim, że jeśli mają jakąś dolegliwość fizyczną, to niezależnie od tego, jaką inną
dolegliwość fizyczną, to niezależnie od tego, jaką inną
dolegliwość fizyczną, to niezależnie od tego, jaką inną pracę duchową wykonują, powinni podjąć się kursu
pracę duchową wykonują, powinni podjąć się kursu
pracę duchową wykonują, powinni podjąć się kursu cudów, bo po pierwsze, to jest
cudów, bo po pierwsze, to jest
cudów, bo po pierwsze, to jest niesamowita zabawa.  Nigdy nie
niesamowita zabawa.  Nigdy nie
niesamowita zabawa.  Nigdy nie zapomnę pierwszej lekcji.  Jestem
zapomnę pierwszej lekcji.  Jestem
zapomnę pierwszej lekcji.  Jestem psychiatrą i lekcja, którą z tego płynę jest taka, że ​​nic, co
psychiatrą i lekcja, którą z tego płynę jest taka, że ​​nic, co
psychiatrą i lekcja, którą z tego płynę jest taka, że ​​nic, co myśli twój umysł, nie ma znaczenia
myśli twój umysł, nie ma znaczenia
myśli twój umysł, nie ma znaczenia .
.
. Prawie spadłem z toalety.  To było
Prawie spadłem z toalety.  To było
Prawie spadłem z toalety.  To było histeryczne.   Chcę powiedzieć, że
histeryczne.   Chcę powiedzieć, że
histeryczne.   Chcę powiedzieć, że rozpoznałem geniusz.  Powiedziałem:
rozpoznałem geniusz.  Powiedziałem:
rozpoznałem geniusz.  Powiedziałem: „To genialne”.  Od razu zrozumiałem, na czym polega
„To genialne”.  Od razu zrozumiałem, na czym polega
„To genialne”.  Od razu zrozumiałem, na czym polega geniusz tego pomysłu.  Nic, co pomyśli twój umysł, nie ma znaczenia
geniusz tego pomysłu.  Nic, co pomyśli twój umysł, nie ma znaczenia
geniusz tego pomysłu.  Nic, co pomyśli twój umysł, nie ma znaczenia .  O kurczę.  Wiedziałem, że ten kurs
.  O kurczę.  Wiedziałem, że ten kurs
.  O kurczę.  Wiedziałem, że ten kurs jest dla mnie.   Tak
więc kurs jest piękny, a
więc kurs jest piękny, a wiesz, nauka umysłu, grupy 12 kroków
wiesz, nauka umysłu, grupy 12 kroków
wiesz, nauka umysłu, grupy 12 kroków i
i
i kurs cudów – wszystko to są piękne
kurs cudów – wszystko to są piękne
kurs cudów – wszystko to są piękne sposoby na przekroczenie negatywów i
sposoby na przekroczenie negatywów i
sposoby na przekroczenie negatywów i postawienie się w bardzo dobrym miejscu.  Wszystkie z
postawienie się w bardzo dobrym miejscu.  Wszystkie z
postawienie się w bardzo dobrym miejscu.  Wszystkie z nich będą Cię kosztować ponad 500 dolarów.
nich będą Cię kosztować ponad 500 dolarów.
nich będą Cię kosztować ponad 500 dolarów. Synonimy alkoholizmu kalibrują się na poziomie 540.
Synonimy alkoholizmu kalibrują się na poziomie 540.
Synonimy alkoholizmu kalibrują się na poziomie 540. Oczywiście cud kalibruje się na poziomie 600.
Oczywiście cud kalibruje się na poziomie 600.
Oczywiście cud kalibruje się na poziomie 600. Więc, żeby wydostać się z dna
Więc, żeby wydostać się z dna
Więc, żeby wydostać się z dna pudełka i wznieść się na wyższe poziomy.
pudełka i wznieść się na wyższe poziomy.
pudełka i wznieść się na wyższe poziomy. Celem chrześcijaństwa jest tak
Celem chrześcijaństwa jest tak
Celem chrześcijaństwa jest tak naprawdę osiągnięcie poziomu 540. Mam na myśli to, że
naprawdę osiągnięcie poziomu 540. Mam na myśli to, że
naprawdę osiągnięcie poziomu 540. Mam na myśli to, że nauki Jezusa Chrystusa miały na
nauki Jezusa Chrystusa miały na
nauki Jezusa Chrystusa miały na celu doprowadzenie cię do poziomu 540,
celu doprowadzenie cię do poziomu 540,
celu doprowadzenie cię do poziomu 540, czyli bezwarunkowej miłości,
czyli bezwarunkowej miłości,
czyli bezwarunkowej miłości, modlitwy za wrogów, nadstawiania
modlitwy za wrogów, nadstawiania
modlitwy za wrogów, nadstawiania drugiego policzka itd. Chodzi o to, by zrezygnować z nienawiści
drugiego policzka itd. Chodzi o to, by zrezygnować z nienawiści
drugiego policzka itd. Chodzi o to, by zrezygnować z nienawiści i modlić się za nich, postrzegać ich jako
i modlić się za nich, postrzegać ich jako
i modlić się za nich, postrzegać ich jako ignorantów, a nie jako złych.  Wszystko to ma na
ignorantów, a nie jako złych.  Wszystko to ma na
ignorantów, a nie jako złych.  Wszystko to ma na celu doprowadzenie cię do 540. A od 540 roku
celu doprowadzenie cię do 540. A od 540 roku
celu doprowadzenie cię do 540. A od 540 roku życia każdy, kto osiągnie ten wiek, nie będzie miał żadnych
życia każdy, kto osiągnie ten wiek, nie będzie miał żadnych
życia każdy, kto osiągnie ten wiek, nie będzie miał żadnych zmartwień w tym wszechświecie, ponieważ 540 to
zmartwień w tym wszechświecie, ponieważ 540 to
zmartwień w tym wszechświecie, ponieważ 540 to niebo i coś więcej.  A 540 to także, jak sądzę,
niebo i coś więcej.  A 540 to także, jak sądzę,
niebo i coś więcej.  A 540 to także, jak sądzę, lotos, kraina lotosów buddyzmu.
lotos, kraina lotosów buddyzmu.
lotos, kraina lotosów buddyzmu. Nigdy nie kalibrowałem Lotus Land, ale
Nigdy nie kalibrowałem Lotus Land, ale
Nigdy nie kalibrowałem Lotus Land, ale myślę, że Cal Calibrated miałby mniej więcej taką
myślę, że Cal Calibrated miałby mniej więcej taką
myślę, że Cal Calibrated miałby mniej więcej taką samą wartość, Lotus Land ma około 540 oporności.
samą wartość, Lotus Land ma około 540 oporności.
samą wartość, Lotus Land ma około 540 oporności. Dobra.  Więc Budda, widzisz, buddyzm
Dobra.  Więc Budda, widzisz, buddyzm
Dobra.  Więc Budda, widzisz, buddyzm ma również różne szkoły, a buddyzm krainy lotosu
ma również różne szkoły, a buddyzm krainy lotosu
ma również różne szkoły, a buddyzm krainy lotosu wyobraża sobie Buddę, który
wyobraża sobie Buddę, który
wyobraża sobie Buddę, który ma inne imię, ponieważ jego
ma inne imię, ponieważ jego
ma inne imię, ponieważ jego funkcja jest inna – Budda
funkcja jest inna – Budda
funkcja jest inna – Budda zbawienia, którego nie rozumiesz.
zbawienia, którego nie rozumiesz.
zbawienia, którego nie rozumiesz. Istnieje pewne zrozumienie,
Istnieje pewne zrozumienie,
Istnieje pewne zrozumienie, że negatywność tego świata jest tak
że negatywność tego świata jest tak
że negatywność tego świata jest tak poważna, że ​​przeciętny człowiek
poważna, że ​​przeciętny człowiek
poważna, że ​​przeciętny człowiek raczej nie osiągnie oświecenia z
raczej nie osiągnie oświecenia z
raczej nie osiągnie oświecenia z tej płaszczyzny, że grawitacja
tej płaszczyzny, że grawitacja
tej płaszczyzny, że grawitacja jest tu tak silna, że ​​przekroczenie
jest tu tak silna, że ​​przekroczenie
jest tu tak silna, że ​​przekroczenie poziomu grawitacji świadomości
poziomu grawitacji świadomości
poziomu grawitacji świadomości tego świata jest tak mało prawdopodobne, że
tego świata jest tak mało prawdopodobne, że
tego świata jest tak mało prawdopodobne, że lepiej być praktycznym.  Dąż do 540,
lepiej być praktycznym.  Dąż do 540,
lepiej być praktycznym.  Dąż do 540, które jest niebem. Z nieba
które jest niebem. Z nieba
które jest niebem. Z nieba nie musisz się martwić, ponieważ niebo na poziomie
nie musisz się martwić, ponieważ niebo na poziomie
nie musisz się martwić, ponieważ niebo na poziomie 540 jest poza ogromną grawitacją
540 jest poza ogromną grawitacją
540 jest poza ogromną grawitacją tak wielkiej negatywności,
tak wielkiej negatywności,
tak wielkiej negatywności, a w tej funkcji Budda
a w tej funkcji Budda
a w tej funkcji Budda reprezentuje zbawiciela.  Cóż, jest on
reprezentuje zbawiciela.  Cóż, jest on
reprezentuje zbawiciela.  Cóż, jest on Buddą zbawienia i Buddą
Buddą zbawienia i Buddą
Buddą zbawienia i Buddą buddyzmu krainy lotosu.  Tak więc buddyzm i
buddyzmu krainy lotosu.  Tak więc buddyzm i
buddyzmu krainy lotosu.  Tak więc buddyzm i chrześcijański buddyzm oraz
chrześcijański buddyzm oraz
chrześcijański buddyzm oraz chrześcijaństwo są bardzo
chrześcijaństwo są bardzo
chrześcijaństwo są bardzo praktyczne.
Dotrzyj do 540 i nie musisz się martwić,
Dotrzyj do 540 i nie musisz się martwić, ponieważ od tego momentu wielkie
ponieważ od tego momentu wielkie
ponieważ od tego momentu wielkie istoty cię podniosą i wszystko
istoty cię podniosą i wszystko
istoty cię podniosą i wszystko będzie dobrze.  Więc nie martwię się już o nikogo,
będzie dobrze.  Więc nie martwię się już o nikogo,
będzie dobrze.  Więc nie martwię się już o nikogo, kiedy osiągnie 540. Naprawdę nie
kiedy osiągnie 540. Naprawdę nie
kiedy osiągnie 540. Naprawdę nie martwię się już o nikogo, kiedy osiągnie
martwię się już o nikogo, kiedy osiągnie
martwię się już o nikogo, kiedy osiągnie 500.
500.
I naprawdę nie martwię się już o nikogo,
I naprawdę nie martwię się już o nikogo, kiedy osiągnie 400, czy nawet
kiedy osiągnie 400, czy nawet
kiedy osiągnie 400, czy nawet 300 lat.   No
300 lat.   No
300 lat.   No wiesz, zrobiłem Walmartową walkę siły
wiesz, zrobiłem Walmartową walkę siły
wiesz, zrobiłem Walmartową walkę siły z siłą.  Skalibrowaliśmy Walmart, a
z siłą.  Skalibrowaliśmy Walmart, a
z siłą.  Skalibrowaliśmy Walmart, a Sam Walton i ja korespondowaliśmy
Sam Walton i ja korespondowaliśmy
Sam Walton i ja korespondowaliśmy .  Popierałem Sama Waltona, ponieważ
.  Popierałem Sama Waltona, ponieważ
.  Popierałem Sama Waltona, ponieważ reprezentował uczciwość, rzetelność.  I
reprezentował uczciwość, rzetelność.  I
reprezentował uczciwość, rzetelność.  I spodobała mu się ta książka, no i cóż
spodobała mu się ta książka, no i cóż
spodobała mu się ta książka, no i cóż , w każdym razie, myślę, że
, w każdym razie, myślę, że
, w każdym razie, myślę, że w tamtych czasach skalowaliśmy Walmart do jakichś 380 albo
w tamtych czasach skalowaliśmy Walmart do jakichś 380 albo
w tamtych czasach skalowaliśmy Walmart do jakichś 380 albo coś koło tego.  No cóż, 350 i więcej to już jest
coś koło tego.  No cóż, 350 i więcej to już jest
coś koło tego.  No cóż, 350 i więcej to już jest chęć.
chęć.
chęć. Kiedy więc wchodzisz do Walmartu,
Kiedy więc wchodzisz do Walmartu,
Kiedy więc wchodzisz do Walmartu, ich podejście jest takie: „W czym mogę pomóc?”
ich podejście jest takie: „W czym mogę pomóc?”
ich podejście jest takie: „W czym mogę pomóc?” Prawidłowy?  To jest chęć.  I
Prawidłowy?  To jest chęć.  I
Prawidłowy?  To jest chęć.  I mamy znajomych, którzy, gdy niesiemy
mamy znajomych, którzy, gdy niesiemy
mamy znajomych, którzy, gdy niesiemy paczki do ciężarówki, podbiegają
paczki do ciężarówki, podbiegają
paczki do ciężarówki, podbiegają i pytają: „Czy mogę ci pomóc? W czym mogę pomóc
i pytają: „Czy mogę ci pomóc? W czym mogę pomóc
i pytają: „Czy mogę ci pomóc? W czym mogę pomóc ?”  To jest więc bardzo pozytywny
?”  To jest więc bardzo pozytywny
?”  To jest więc bardzo pozytywny poziom.  Wiesz, kiedy świat
poziom.  Wiesz, kiedy świat
poziom.  Wiesz, kiedy świat miał wtedy 190,
miał wtedy 190,
miał wtedy 190, a Walmart miał 370 albo coś koło tego.
a Walmart miał 370 albo coś koło tego.
a Walmart miał 370 albo coś koło tego. Tak czy inaczej, przewidywaliśmy, że Walmartowi
Tak czy inaczej, przewidywaliśmy, że Walmartowi
Tak czy inaczej, przewidywaliśmy, że Walmartowi pójdzie dobrze,
pójdzie dobrze,
pójdzie dobrze, ale chyba dwa tygodnie temu
ale chyba dwa tygodnie temu
ale chyba dwa tygodnie temu ogłoszono, że Walmart stał się największą i
ogłoszono, że Walmart stał się największą i
ogłoszono, że Walmart stał się największą i najbardziej odnoszącą sukcesy korporacją na
najbardziej odnoszącą sukcesy korporacją na
najbardziej odnoszącą sukcesy korporacją na świecie.  Więc 350 i 360
świecie.  Więc 350 i 360
świecie.  Więc 350 i 360 to zupełnie co innego niż Enron, jeśli chodzi o
pomoc i integralność, żeby
pomoc i integralność, żeby dostarczyć dobry produkt wyprodukowany w Ameryce.
dostarczyć dobry produkt wyprodukowany w Ameryce.
dostarczyć dobry produkt wyprodukowany w Ameryce. Wszystkie te rzeczy są integralne.  Więc
Wszystkie te rzeczy są integralne.  Więc
Wszystkie te rzeczy są integralne.  Więc pomyślałem, że to ciekawe, bo w '95
pomyślałem, że to ciekawe, bo w '95
pomyślałem, że to ciekawe, bo w '95 skalibrowałem Walmart.  Myślę, że to
skalibrowałem Walmart.  Myślę, że to
skalibrowałem Walmart.  Myślę, że to musiało być w 94 roku, ponieważ brałem udział w Power
musiało być w 94 roku, ponieważ brałem udział w Power
musiało być w 94 roku, ponieważ brałem udział w Power Contra w 95 roku. W 94 roku już
Contra w 95 roku. W 94 roku już
Contra w 95 roku. W 94 roku już wiedzieliśmy, że Walmartowi pójdzie dobrze.   No cóż,
wiedzieliśmy, że Walmartowi pójdzie dobrze.   No cóż,
uczciwość na dłuższą metę zaprowadzi cię
uczciwość na dłuższą metę zaprowadzi cię daleko.
daleko.
daleko. To pytanie dotyczyło
To pytanie dotyczyło
To pytanie dotyczyło ciśnienia krwi.  Odbiegliśmy od tematu.   No cóż
ciśnienia krwi.  Odbiegliśmy od tematu.   No cóż
ciśnienia krwi.  Odbiegliśmy od tematu.   No cóż , myślę, że ciąg cudów
, myślę, że ciąg cudów
, myślę, że ciąg cudów opiera się na tym, o czym rozmawialiśmy
opiera się na tym, o czym rozmawialiśmy
opiera się na tym, o czym rozmawialiśmy dziś rano.  Innymi słowy, chodzi o
dziś rano.  Innymi słowy, chodzi o
dziś rano.  Innymi słowy, chodzi o uwolnienie się od pozycjonowania,
uwolnienie się od pozycjonowania,
uwolnienie się od pozycjonowania, które tworzy dualizm, stawiający cię
które tworzy dualizm, stawiający cię
które tworzy dualizm, stawiający cię w opozycji do dobra i zła,
w opozycji do dobra i zła,
w opozycji do dobra i zła, i umieszczający cię w spolaryzowanym, dualistycznym
i umieszczający cię w spolaryzowanym, dualistycznym
i umieszczający cię w spolaryzowanym, dualistycznym systemie wierzeń.
systemie wierzeń.
systemie wierzeń. Zatem cuda mają na celu
Zatem cuda mają na celu
Zatem cuda mają na celu przekroczenie tego systemu wierzeń, wyprowadzenie cię
przekroczenie tego systemu wierzeń, wyprowadzenie cię
przekroczenie tego systemu wierzeń, wyprowadzenie cię ze stanu percepcji
ze stanu percepcji
ze stanu percepcji poprzez brak osądzania.
poprzez brak osądzania.
poprzez brak osądzania. W porządku?  Bezstronność.  Tak więc
W porządku?  Bezstronność.  Tak więc
W porządku?  Bezstronność.  Tak więc cuda opierają się na
cuda opierają się na
cuda opierają się na przebaczeniu.  Aby wybaczyć,
przebaczeniu.  Aby wybaczyć,
przebaczeniu.  Aby wybaczyć, trzeba najpierw wydać osąd.  Aby
trzeba najpierw wydać osąd.  Aby
trzeba najpierw wydać osąd.  Aby wydać osąd, trzeba było
wydać osąd, trzeba było
wydać osąd, trzeba było przyjąć określone stanowisko.  Zatem naszym
przyjąć określone stanowisko.  Zatem naszym
przyjąć określone stanowisko.  Zatem naszym dzisiejszym celem jest w pewnym sensie to samo, co
dzisiejszym celem jest w pewnym sensie to samo, co
dzisiejszym celem jest w pewnym sensie to samo, co celem cudów – przekroczenie
celem cudów – przekroczenie
celem cudów – przekroczenie pozycjonowania.  Przestań widzieć w tym dobro
pozycjonowania.  Przestań widzieć w tym dobro
pozycjonowania.  Przestań widzieć w tym dobro i zło.  Nie musimy nienawidzić Bin
i zło.  Nie musimy nienawidzić Bin
i zło.  Nie musimy nienawidzić Bin Ladena.  Nie musimy nienawidzić dinozaurów.
Ladena.  Nie musimy nienawidzić dinozaurów.
Ladena.  Nie musimy nienawidzić dinozaurów. Nie musisz ich nienawidzić.
Nie musisz ich nienawidzić.
Nie musisz ich nienawidzić. Chociaż nie zadaję się z nimi,
Chociaż nie zadaję się z nimi,
Chociaż nie zadaję się z nimi, bo zjedzą cię żywcem.  Ale to
bo zjedzą cię żywcem.  Ale to
nie znaczy, że musisz stać się
nie znaczy, że musisz stać się głupi.  Chodzi po prostu o to, że musisz
głupi.  Chodzi po prostu o to, że musisz
głupi.  Chodzi po prostu o to, że musisz zrozumieć
zrozumieć
zrozumieć to, czego doświadczasz, w
to, czego doświadczasz, w
to, czego doświadczasz, w innym
innym
innym kontekście.  A praca duchowa polega tak naprawdę
kontekście.  A praca duchowa polega tak naprawdę
kontekście.  A praca duchowa polega tak naprawdę na identyfikowaniu się z coraz
na identyfikowaniu się z coraz
na identyfikowaniu się z coraz bardziej rozproszonym kontekstem i odchodzeniu
bardziej rozproszonym kontekstem i odchodzeniu
bardziej rozproszonym kontekstem i odchodzeniu od szczegółów treści.
od szczegółów treści.
od szczegółów treści. Później wygłosimy wykład na temat
Później wygłosimy wykład na temat
Później wygłosimy wykład na temat technik medytacyjnych. Jest taka
technik medytacyjnych. Jest taka
technik medytacyjnych. Jest taka technika medytacyjna, w której
technika medytacyjna, w której
technika medytacyjna, w której skupiamy się przede wszystkim na widzeniu peryferyjnym,
skupiamy się przede wszystkim na widzeniu peryferyjnym,
skupiamy się przede wszystkim na widzeniu peryferyjnym, co potrafi każdy.
co potrafi każdy.
co potrafi każdy. Działa to w tym samym kierunku, co
Działa to w tym samym kierunku, co
badania nad cudami i świadomością, które prowadzimy.
badania nad cudami i świadomością, które prowadzimy. Gdy chodzisz po świecie, zamiast
Gdy chodzisz po świecie, zamiast
Gdy chodzisz po świecie, zamiast skupiać się na treści i
skupiać się na treści i
skupiać się na treści i szczegółach,
szczegółach,
szczegółach, skupiasz się na kontekście, na
skupiasz się na kontekście, na
skupiasz się na kontekście, na całej przestrzeni, w której się znajdujesz, na
całej przestrzeni, w której się znajdujesz, na
całej przestrzeni, w której się znajdujesz, na całej przestrzeni i na intencji, dla
całej przestrzeni i na intencji, dla
całej przestrzeni i na intencji, dla której się w niej znajdujesz.
której się w niej znajdujesz.
której się w niej znajdujesz. Innymi słowy, identyfikujesz się z
Innymi słowy, identyfikujesz się z
Innymi słowy, identyfikujesz się z kontekstem, z którego powstaje życie i który
kontekstem, z którego powstaje życie i który
kontekstem, z którego powstaje życie i który w tym momencie przybiera
w tym momencie przybiera
w tym momencie przybiera określoną formę.  Ale twoja identyfikacja
określoną formę.  Ale twoja identyfikacja
określoną formę.  Ale twoja identyfikacja staje się stopniowo coraz
staje się stopniowo coraz
staje się stopniowo coraz mniej związana z tym ciałem, tym stołem i
mniej związana z tym ciałem, tym stołem i
mniej związana z tym ciałem, tym stołem i tą konkretną publicznością, aż w
tą konkretną publicznością, aż w
tą konkretną publicznością, aż w końcu prowadzi cię do
końcu prowadzi cię do
końcu prowadzi cię do samego istnienia.  Kiedy więc przestaniesz utożsamiać się
samego istnienia.  Kiedy więc przestaniesz utożsamiać się
samego istnienia.  Kiedy więc przestaniesz utożsamiać się z treścią i skupiać się na niej,
z treścią i skupiać się na niej,
z treścią i skupiać się na niej, uświadomisz sobie, że to ty jesteś
uświadomisz sobie, że to ty jesteś
uświadomisz sobie, że to ty jesteś kontekstem.
kontekstem.
kontekstem. Myślałeś, że jesteś treścią, a potem zdałeś sobie
Myślałeś, że jesteś treścią, a potem zdałeś sobie
Myślałeś, że jesteś treścią, a potem zdałeś sobie sprawę, że tak naprawdę jestem kontekstem, w którym
sprawę, że tak naprawdę jestem kontekstem, w którym
sprawę, że tak naprawdę jestem kontekstem, w którym to wszystko się dzieje.  Jestem teatrem.
to wszystko się dzieje.  Jestem teatrem.
to wszystko się dzieje.  Jestem teatrem. Myślałem, że jestem sztuką.  Och, nie jesteś
Myślałem, że jestem sztuką.  Och, nie jesteś
Myślałem, że jestem sztuką.  Och, nie jesteś sztuką.  Jesteś teatrem.
sztuką.  Jesteś teatrem.
sztuką.  Jesteś teatrem. Ciągłe poszerzanie kontekstu oznacza, że
Ciągłe poszerzanie kontekstu oznacza, że
Ciągłe poszerzanie kontekstu oznacza, że jesteś coraz mniej podatny na to, co
jesteś coraz mniej podatny na to, co
jesteś coraz mniej podatny na to, co ludzie mówią i robią, ponieważ są bardziej jak
ludzie mówią i robią, ponieważ są bardziej jak
ludzie mówią i robią, ponieważ są bardziej jak w filmie.  Widzisz,
w filmie.  Widzisz,
w filmie.  Widzisz, ten aktor mówi to, a tamten aktor mówi
ten aktor mówi to, a tamten aktor mówi
ten aktor mówi to, a tamten aktor mówi tamto i nie ma sensu brać tego
tamto i nie ma sensu brać tego
tamto i nie ma sensu brać tego do siebie, ponieważ to wszystko
do siebie, ponieważ to wszystko
do siebie, ponieważ to wszystko dzieje się tylko w filmie i nie ma
dzieje się tylko w filmie i nie ma
dzieje się tylko w filmie i nie ma z tobą nic wspólnego – to, kim jesteś, to
z tobą nic wspólnego – to, kim jesteś, to
z tobą nic wspólnego – to, kim jesteś, to kontekst, świadomość,
kontekst, świadomość,
kontekst, świadomość, a nie treść.  Nie jesteś
a nie treść.  Nie jesteś
a nie treść.  Nie jesteś treścią.
treścią.
treścią. Więc im mniej będziesz się utożsamiał z tym, co tu
Więc im mniej będziesz się utożsamiał z tym, co tu
Więc im mniej będziesz się utożsamiał z tym, co tu mówi, tym
bardziej będziesz świadkiem tego, co się
bardziej będziesz świadkiem tego, co się dzieje.  Jesteś świadkiem.  Jesteś więc
dzieje.  Jesteś świadkiem.  Jesteś więc
dzieje.  Jesteś świadkiem.  Jesteś więc świadkiem tego, co dzieje się na
świadkiem tego, co dzieje się na
świadkiem tego, co dzieje się na Bliskim Wschodzie.  Nie musisz tego uważać za
Bliskim Wschodzie.  Nie musisz tego uważać za
Bliskim Wschodzie.  Nie musisz tego uważać za dobre lub złe.  Nie musisz się z tego powodu
dobre lub złe.  Nie musisz się z tego powodu
dobre lub złe.  Nie musisz się z tego powodu źle czuć.  Nie musisz próbować
źle czuć.  Nie musisz próbować
źle czuć.  Nie musisz próbować tego zmienić.
Ramana Maharshi, którego
Ramana Maharshi, którego zapewne wielu z was tutaj dobrze zna,
zapewne wielu z was tutaj dobrze zna,
zapewne wielu z was tutaj dobrze zna, powiedział, że nie ma sensu próbować zmieniać
powiedział, że nie ma sensu próbować zmieniać
powiedział, że nie ma sensu próbować zmieniać świata, ponieważ świat, który widzimy, jest
świata, ponieważ świat, który widzimy, jest
świata, ponieważ świat, który widzimy, jest tylko iluzją percepcji.  Nie ma niczego,
tylko iluzją percepcji.  Nie ma niczego,
tylko iluzją percepcji.  Nie ma niczego, co wymagałoby zmiany.
co wymagałoby zmiany.
co wymagałoby zmiany. Jeśli świat jest jedną wielką, karmiczną
Jeśli świat jest jedną wielką, karmiczną
Jeśli świat jest jedną wielką, karmiczną jednością, to co zamierzasz
jednością, to co zamierzasz
jednością, to co zamierzasz zrobić, żeby to wszystko zmienić?
zrobić, żeby to wszystko zmienić?
zrobić, żeby to wszystko zmienić? jak właśnie odkrył generał Powell.
Mogłem mu oszczędzić biletu autobusowego
Mogłem mu oszczędzić biletu autobusowego .  Cóż, jestem pewien, że on też o tym wiedział
.  Cóż, jestem pewien, że on też o tym wiedział
.  Cóż, jestem pewien, że on też o tym wiedział .  Tak czy inaczej, wykonał tę robotę,
.  Tak czy inaczej, wykonał tę robotę,
.  Tak czy inaczej, wykonał tę robotę, bo w przeciwnym razie nie byłoby widać, że
bo w przeciwnym razie nie byłoby widać, że
bo w przeciwnym razie nie byłoby widać, że jesteśmy zwolennikami pokoju.  Wiesz, całe to
jesteśmy zwolennikami pokoju.  Wiesz, całe to
jesteśmy zwolennikami pokoju.  Wiesz, całe to gówno, które się dzieje.  Więc żeby wyglądało, że jesteśmy
gówno, które się dzieje.  Więc żeby wyglądało, że jesteśmy
gówno, które się dzieje.  Więc żeby wyglądało, że jesteśmy za pokojem, musi przeprowadzić
za pokojem, musi przeprowadzić
za pokojem, musi przeprowadzić działania i tak dalej.  Oni już nie chcą pokoju
działania i tak dalej.  Oni już nie chcą pokoju
działania i tak dalej.  Oni już nie chcą pokoju .  Człowiek na księżycu, wiesz,
.  Człowiek na księżycu, wiesz,
.  Człowiek na księżycu, wiesz, dlaczego miałby chcieć pokoju?  Mam na myśli, że
dlaczego miałby chcieć pokoju?  Mam na myśli, że
dlaczego miałby chcieć pokoju?  Mam na myśli, że całe ich życie to wojna.  Więc, eee,
całe ich życie to wojna.  Więc, eee,
całe ich życie to wojna.  Więc, eee, Palestyńczycy jako naród chcą
Palestyńczycy jako naród chcą
Palestyńczycy jako naród chcą pokoju, stawiają opór Palestyńczykom,
pokoju, stawiają opór Palestyńczykom,
pokoju, stawiają opór Palestyńczykom, Izraelczycy jako naród chcą pokoju, stawiają opór,
Izraelczycy jako naród chcą pokoju, stawiają opór,
Izraelczycy jako naród chcą pokoju, stawiają opór, zaangażowani politycy chcą pokoju, stawiają opór,
zaangażowani politycy chcą pokoju, stawiają opór,
zaangażowani politycy chcą pokoju, stawiają opór, okej, politycy nie chcą pokoju,
okej, politycy nie chcą pokoju,
okej, politycy nie chcą pokoju, więc wyślij polityka, żeby porozmawiał z
więc wyślij polityka, żeby porozmawiał z
więc wyślij polityka, żeby porozmawiał z politykami, którzy nie chcą pokoju, żeby poszli
politykami, którzy nie chcą pokoju, żeby poszli
politykami, którzy nie chcą pokoju, żeby poszli za pokojem i eee, wiesz,
za pokojem i eee, wiesz,
za pokojem i eee, wiesz, nie lubią mężczyzn, wiesz,
nie lubią mężczyzn, wiesz,
nie lubią mężczyzn, wiesz, sprzedawać mężczyznom,
sprzedawać mężczyznom,
sprzedawać mężczyznom, oni już podjęli decyzję.  Oni nie
oni już podjęli decyzję.  Oni nie
oni już podjęli decyzję.  Oni nie chcą żadnych kobiet.   W
chcą żadnych kobiet.   W
chcą żadnych kobiet.   W porządku.  Czy to dobrze, czy źle?
porządku.  Czy to dobrze, czy źle?
porządku.  Czy to dobrze, czy źle? Ani jedno, ani drugie.  Czy jest to coś, czego powinniśmy
Ani jedno, ani drugie.  Czy jest to coś, czego powinniśmy
Ani jedno, ani drugie.  Czy jest to coś, czego powinniśmy pragnąć czy nie?  Ani jedno, ani drugie.
pragnąć czy nie?  Ani jedno, ani drugie.
pragnąć czy nie?  Ani jedno, ani drugie. Armano Harshi twierdzi, że świat, który widzimy, jest
Armano Harshi twierdzi, że świat, który widzimy, jest
Armano Harshi twierdzi, że świat, który widzimy, jest projekcją ego, a to właśnie
projekcją ego, a to właśnie
projekcją ego, a to właśnie widzimy dziś rano.  Jak więc
widzimy dziś rano.  Jak więc
widzimy dziś rano.  Jak więc zmienić to, co
zmienić to, co
zmienić to, co projektujesz?  Dlatego nie będziemy postrzegać Bliskiego
projektujesz?  Dlatego nie będziemy postrzegać Bliskiego
projektujesz?  Dlatego nie będziemy postrzegać Bliskiego Wschodu jako regionu dobrego lub złego.  Zobaczymy, że
Wschodu jako regionu dobrego lub złego.  Zobaczymy, że
Wschodu jako regionu dobrego lub złego.  Zobaczymy, że nie jest zbyt rozwinięte, prawda?  70 to już
nie jest zbyt rozwinięte, prawda?  70 to już
nie jest zbyt rozwinięte, prawda?  70 to już niedługo.
To jest gdzieś tutaj.
To jest gdzieś tutaj. Ewolucja
Ewolucja
Ewolucja świadomości nie jest jeszcze zbyt zaawansowana.   No cóż,
świadomości nie jest jeszcze zbyt zaawansowana.   No cóż,
świadomości nie jest jeszcze zbyt zaawansowana.   No cóż, to jest coś w rodzaju „u”, nie tak daleko od miejsca, w którym
to jest coś w rodzaju „u”, nie tak daleko od miejsca, w którym
pokazywaliśmy to w zeszłym tygodniu, ale chciałem tylko powiedzieć na
pokazywaliśmy to w zeszłym tygodniu, ale chciałem tylko powiedzieć na koniec tym, którzy
koniec tym, którzy
koniec tym, którzy tego nie widzieli.
No
No dobrze, to jest następne.
dobrze, to jest następne.
dobrze, to jest następne. No więc widzisz
No więc widzisz
No więc widzisz gdzie to jest?
gdzie to jest?
gdzie to jest? Procent populacji.
Procent populacji.
Procent populacji. Wow.
Wow.
Wow. O, świat określił.  Widzę.  Gdzie jest
O, świat określił.  Widzę.  Gdzie jest
O, świat określił.  Widzę.  Gdzie jest 70?  O kurczę.
70?  O kurczę.
70?  O kurczę. Daleko tutaj.  Wow.  Cóż, to dość
Daleko tutaj.  Wow.  Cóż, to dość
Daleko tutaj.  Wow.  Cóż, to dość mroczne miejsce, prawda?  Ciemne miejsce
mroczne miejsce, prawda?  Ciemne miejsce
mroczne miejsce, prawda?  Ciemne miejsce .  To wszystko.
Przekroczenie dobra, przeciwieństw dobra
Przekroczenie dobra, przeciwieństw dobra i zła, tego, co słuszne i niesłuszne, jest już
i zła, tego, co słuszne i niesłuszne, jest już
i zła, tego, co słuszne i niesłuszne, jest już wielkim duchowym postępem,
wielkim duchowym postępem,
wielkim duchowym postępem, ponieważ oznacza to porzucenie pozycjonowania
ponieważ oznacza to porzucenie pozycjonowania
ponieważ oznacza to porzucenie pozycjonowania i osądzania.
i osądzania.
i osądzania. Pozycjonowanie jest w końcu osądem.
Pozycjonowanie jest w końcu osądem.
Pozycjonowanie jest w końcu osądem. Nauka o cudach głosi, że należy porzucić
Nauka o cudach głosi, że należy porzucić
Nauka o cudach głosi, że należy porzucić wszelkie osądy, a wówczas percepcja zostanie
wszelkie osądy, a wówczas percepcja zostanie
wszelkie osądy, a wówczas percepcja zostanie zastąpiona wizją.  Widzisz
zastąpiona wizją.  Widzisz
zastąpiona wizją.  Widzisz wspaniałość i piękno życia,
wspaniałość i piękno życia,
wspaniałość i piękno życia, nie przypisując mu niczego.  Tak więc
nie przypisując mu niczego.  Tak więc
nie przypisując mu niczego.  Tak więc to, co istnieje,
to, co istnieje,
to, co istnieje, wymyka się kategoryzowaniu i
wymyka się kategoryzowaniu i
wymyka się kategoryzowaniu i opisowym terminom, a jaśnieje
opisowym terminom, a jaśnieje
opisowym terminom, a jaśnieje blaskiem
blaskiem
blaskiem boskości swego stwórcy.
boskości swego stwórcy.
boskości swego stwórcy. Wszystko co istnieje jest z natury
Wszystko co istnieje jest z natury
Wszystko co istnieje jest z natury przejawem Boga.  Cóż,
przejawem Boga.  Cóż,
przejawem Boga.  Cóż, bezpostaciowość w formie jest obecnością
bezpostaciowość w formie jest obecnością
bezpostaciowość w formie jest obecnością Boga w całym stworzeniu.  Nic nie
Boga w całym stworzeniu.  Nic nie
Boga w całym stworzeniu.  Nic nie mogłoby istnieć inaczej.
mogłoby istnieć inaczej.
mogłoby istnieć inaczej. i porzucenie pozycjonowania.
i porzucenie pozycjonowania.
i porzucenie pozycjonowania. Potem nagle w jednym przypadku,
Potem nagle w jednym przypadku,
Potem nagle w jednym przypadku, przynajmniej w tym doświadczeniu,
przynajmniej w tym doświadczeniu,
przynajmniej w tym doświadczeniu, było wiele doświadczeń, eee
było wiele doświadczeń, eee
było wiele doświadczeń, eee niesamowicie pięknych,
niesamowicie pięknych,
niesamowicie pięknych, eee zaspy śnieżne i z moim ojcem i
eee zaspy śnieżne i z moim ojcem i
eee zaspy śnieżne i z moim ojcem i wiele innych podobnych, ale to, co
wiele innych podobnych, ale to, co
wiele innych podobnych, ale to, co wydarzyło się w 65 roku, było bardzo nagłe i
wydarzyło się w 65 roku, było bardzo nagłe i
wydarzyło się w 65 roku, było bardzo nagłe i niespodziewane,
niespodziewane,
niespodziewane, w którym
w którym
w którym wszystko stało się całkowicie ciche, a słowa,
wszystko stało się całkowicie ciche, a słowa,
wszystko stało się całkowicie ciche, a słowa, sformułowania i rozmowy, które ludzie
sformułowania i rozmowy, które ludzie
sformułowania i rozmowy, które ludzie prowadzą, których do dziś trudno mi
prowadzą, których do dziś trudno mi
prowadzą, których do dziś trudno mi zrozumieć i muszę powtarzać
zrozumieć i muszę powtarzać
zrozumieć i muszę powtarzać wiele razy,
wiele razy,
wiele razy, ponieważ
ponieważ
ponieważ to cisza dominuje,
to cisza dominuje,
to cisza dominuje, a hałas to
a hałas to
a hałas to hałas, słowa, sformułowania są w
hałas, słowa, sformułowania są w
hałas, słowa, sformułowania są w tle
tle
tle i trzeba się na nich skupić i wprowadzić
i trzeba się na nich skupić i wprowadzić
i trzeba się na nich skupić i wprowadzić te sformułowania,
te sformułowania,
te sformułowania, eee,
eee,
eee, przez ciszę, w zwykłym
przez ciszę, w zwykłym
przez ciszę, w zwykłym życiu dźwięk dominuje.
życiu dźwięk dominuje.
życiu dźwięk dominuje. Ludzie nie zauważają ciszy, bo
Ludzie nie zauważają ciszy, bo
Ludzie nie zauważają ciszy, bo słyszą śpiew ptaków,
słyszą śpiew ptaków,
słyszą śpiew ptaków, rozmowy i trwający film.  A
rozmowy i trwający film.  A
rozmowy i trwający film.  A ich uwaga skupia się na dźwięku.
ich uwaga skupia się na dźwięku.
ich uwaga skupia się na dźwięku. Ale rozumiesz, że nie możesz usłyszeć dźwięku inaczej, jak tylko na
Ale rozumiesz, że nie możesz usłyszeć dźwięku inaczej, jak tylko na
Ale rozumiesz, że nie możesz usłyszeć dźwięku inaczej, jak tylko na tle
tle
tle ciszy.  Dzięki ciszy
ciszy.  Dzięki ciszy
ciszy.  Dzięki ciszy możesz słyszeć dźwięki.
możesz słyszeć dźwięki.
możesz słyszeć dźwięki. Bez ciszy nie można usłyszeć żadnego
Bez ciszy nie można usłyszeć żadnego
Bez ciszy nie można usłyszeć żadnego dźwięku.
Z tego samego powodu, dla którego bez
Z tego samego powodu, dla którego bez pustki przestrzeni nie można by
pustki przestrzeni nie można by
pustki przestrzeni nie można by rozróżnić obiektu.
rozróżnić obiektu.
rozróżnić obiektu. Bez nie-świadomości
Bez nie-świadomości
Bez nie-świadomości nie byłbyś w stanie zrozumieć ani
nie byłbyś w stanie zrozumieć ani
nie byłbyś w stanie zrozumieć ani postrzegać formy.  Dzięki
postrzegać formy.  Dzięki
postrzegać formy.  Dzięki bezpostaciowości świadomości możesz
bezpostaciowości świadomości możesz
bezpostaciowości świadomości możesz postrzegać formę.
postrzegać formę.
postrzegać formę. Dzięki ciszy możesz
Dzięki ciszy możesz
Dzięki ciszy możesz słyszeć dźwięki.  A w tym stanie jest
słyszeć dźwięki.  A w tym stanie jest
słyszeć dźwięki.  A w tym stanie jest cisza, a nie dźwięk.  Ludzie
cisza, a nie dźwięk.  Ludzie
cisza, a nie dźwięk.  Ludzie cały czas interesują się dźwiękiem.  I w
cały czas interesują się dźwiękiem.  I w
cały czas interesują się dźwiękiem.  I w każdym razie, próbując przystosować się do
każdym razie, próbując przystosować się do
każdym razie, próbując przystosować się do świata na nowo, trzeba przyzwyczaić się do skupiania się
świata na nowo, trzeba przyzwyczaić się do skupiania się
świata na nowo, trzeba przyzwyczaić się do skupiania się na dźwięku, słownictwie, znaczeniu i tym wszystkim
na dźwięku, słownictwie, znaczeniu i tym wszystkim
na dźwięku, słownictwie, znaczeniu i tym wszystkim .  Ale to jest męczące
.  Ale to jest męczące
.  Ale to jest męczące i cały czas trzeba mówić, co się dzieje.
co sprawia, że ​​jesteś trochę głupi, ale
co sprawia, że ​​jesteś trochę głupi, ale jeśli ludzie to wyjaśniają, to zakładam, że
jeśli ludzie to wyjaśniają, to zakładam, że
jeśli ludzie to wyjaśniają, to zakładam, że twoją intencją jest zrozumienie, co
twoją intencją jest zrozumienie, co
twoją intencją jest zrozumienie, co czyni to zrozumiałym, wiesz, w
czyni to zrozumiałym, wiesz, w
czyni to zrozumiałym, wiesz, w przeciwnym razie nie jest to naprawdę zrozumiałe,
przeciwnym razie nie jest to naprawdę zrozumiałe,
przeciwnym razie nie jest to naprawdę zrozumiałe, ponieważ obecność przeważa jako
ponieważ obecność przeważa jako
ponieważ obecność przeważa jako podstawowa rzeczywistość, której tam byłeś, czy masz
podstawowa rzeczywistość, której tam byłeś, czy masz
podstawowa rzeczywistość, której tam byłeś, czy masz jeszcze jakieś pytania, zanim pójdziemy dalej?
jeszcze jakieś pytania, zanim pójdziemy dalej?
jeszcze jakieś pytania, zanim pójdziemy dalej? Myślę, że odpowiedziałem na wszystkie,
Myślę, że odpowiedziałem na wszystkie,
Myślę, że odpowiedziałem na wszystkie, um, powiedziałeś, że Bliski Wschód to 65. Jestem
um, powiedziałeś, że Bliski Wschód to 65. Jestem
um, powiedziałeś, że Bliski Wschód to 65. Jestem ciekaw, czy gdybyś przyjrzał się
ciekaw, czy gdybyś przyjrzał się
ciekaw, czy gdybyś przyjrzał się różnym składnikom tego, powiedzmy
różnym składnikom tego, powiedzmy
różnym składnikom tego, powiedzmy Izraelowi, Palestyńczykom, może niektóre
Izraelowi, Palestyńczykom, może niektóre
Izraelowi, Palestyńczykom, może niektóre byłyby inne.
byłyby inne.
byłyby inne. Nie, ponieważ interesuje mnie
Nie, ponieważ interesuje mnie
Nie, ponieważ interesuje mnie kontekst, a nie treść.
kontekst, a nie treść.
kontekst, a nie treść. Interesuje mnie kontekst tych
Interesuje mnie kontekst tych
Interesuje mnie kontekst tych zjawisk.  No więc, te zjawiska, widzisz,
zjawisk.  No więc, te zjawiska, widzisz,
zjawisk.  No więc, te zjawiska, widzisz, bo ja nie jestem zainteresowany
bo ja nie jestem zainteresowany
bo ja nie jestem zainteresowany tożsamościami.
tożsamościami.
tożsamościami. Zjawisko to ma miejsce w
Zjawisko to ma miejsce w
Zjawisko to ma miejsce w polu energetycznym około 70 stopni. To właśnie to
polu energetycznym około 70 stopni. To właśnie to
polu energetycznym około 70 stopni. To właśnie to pole tam dominuje,
pole tam dominuje,
pole tam dominuje, a ci ludzie są zdominowani przez ten
a ci ludzie są zdominowani przez ten
a ci ludzie są zdominowani przez ten poziom świadomości.  Więc 70
poziom świadomości.  Więc 70
poziom świadomości.  Więc 70 dominuje w tej dziedzinie, tak jak
dominuje w tej dziedzinie, tak jak
dominuje w tej dziedzinie, tak jak w innych sytuacjach,
w innych sytuacjach,
w innych sytuacjach, innych poziomach świadomości, powiedzmy, że
innych poziomach świadomości, powiedzmy, że
innych poziomach świadomości, powiedzmy, że w codziennej Ameryce przeważającym
w codziennej Ameryce przeważającym
w codziennej Ameryce przeważającym poziomem jest 431,
poziomem jest 431,
poziomem jest 431, to jest poziom, do którego się od
to jest poziom, do którego się od
to jest poziom, do którego się od ciebie oczekuje, że będziesz umiał czytać,
ciebie oczekuje, że będziesz umiał czytać,
ciebie oczekuje, że będziesz umiał czytać, pisać i wiedzieć, jak rozliczyć
pisać i wiedzieć, jak rozliczyć
pisać i wiedzieć, jak rozliczyć podatek dochodowy,
ponieważ więc oczekiwania wobec naszego
ponieważ więc oczekiwania wobec naszego świata to 431. Inteligencja, wykształcenie,
świata to 431. Inteligencja, wykształcenie,
świata to 431. Inteligencja, wykształcenie, słownictwo,
słownictwo,
słownictwo, odpowiedzialność,
odpowiedzialność,
odpowiedzialność, rozsądny poziom matematyki.
rozsądny poziom matematyki.
rozsądny poziom matematyki. Powinieneś wiedzieć, jak obsługiwać magnetowid.
Nie wolno włączać migającej
Nie wolno włączać migającej diody na magnetowidzie.
70, od tych ludzi oczekuje się, że będą tacy
70, od tych ludzi oczekuje się, że będą tacy .  I wiesz, w jaki sposób ludzie spełniają to, czego się
.  I wiesz, w jaki sposób ludzie spełniają to, czego się
.  I wiesz, w jaki sposób ludzie spełniają to, czego się od nich oczekuje.
od nich oczekuje.
od nich oczekuje. Więc w wieku 70 lat
Więc w wieku 70 lat
Więc w wieku 70 lat społeczeństwo tego oczekuje.  Ich
społeczeństwo tego oczekuje.  Ich
społeczeństwo tego oczekuje.  Ich politycy przedstawiają to jako
politycy przedstawiają to jako
politycy przedstawiają to jako ideał, tak samo jak
ideał, tak samo jak
ideał, tak samo jak Stalin przedstawiał ideały
Stalin przedstawiał ideały
Stalin przedstawiał ideały Lenina jako ideał dla swojego społeczeństwa,
Lenina jako ideał dla swojego społeczeństwa,
Lenina jako ideał dla swojego społeczeństwa, a każdy stara się sprostać temu
a każdy stara się sprostać temu
a każdy stara się sprostać temu ideałowi.
ze względu na pewnego rodzaju psychologię tłumu,
ze względu na pewnego rodzaju psychologię tłumu, wiesz, myślę, że oczekują od siebie i od
wiesz, myślę, że oczekują od siebie i od
wiesz, myślę, że oczekują od siebie i od innych, że będą się zachowywać w ten sposób.   W
innych, że będą się zachowywać w ten sposób.   W
innych, że będą się zachowywać w ten sposób.   W świecie śledziony obowiązuje zasada „oko za oko”, „
świecie śledziony obowiązuje zasada „oko za oko”, „
świecie śledziony obowiązuje zasada „oko za oko”, „ to za tamto”
to za tamto”
to za tamto” i „mścimy się”.  Więc co wieczór
i „mścimy się”.  Więc co wieczór
i „mścimy się”.  Więc co wieczór nagłówek w gazetach brzmi: zabili 12 osób po tej stronie,
nagłówek w gazetach brzmi: zabili 12 osób po tej stronie,
nagłówek w gazetach brzmi: zabili 12 osób po tej stronie, a następnego dnia zabili 12 osób, żeby się zemścić
a następnego dnia zabili 12 osób, żeby się zemścić
a następnego dnia zabili 12 osób, żeby się zemścić i zabili 12 osób, żeby się zemścić.
i zabili 12 osób, żeby się zemścić.
i zabili 12 osób, żeby się zemścić. I tak więc, można się
I tak więc, można się
I tak więc, można się spodziewać, że
spodziewać, że
chłopcy ze szkolnego boiska będą się bić.
chłopcy ze szkolnego boiska będą się bić. Nie pozwolisz im na to
Nie pozwolisz im na to
Nie pozwolisz im na to , prawda?  Więc musisz
, prawda?  Więc musisz
, prawda?  Więc musisz mu oddać, inaczej wyjdziesz na
mu oddać, inaczej wyjdziesz na
mu oddać, inaczej wyjdziesz na tchórza.  Jesteś więc w pewnym sensie
tchórza.  Jesteś więc w pewnym sensie
tchórza.  Jesteś więc w pewnym sensie zmuszony do walki, w którą nie
zmuszony do walki, w którą nie
zmuszony do walki, w którą nie wierzysz, ponieważ
wierzysz, ponieważ
wierzysz, ponieważ panująca presja społeczna mówi ci, że
panująca presja społeczna mówi ci, że
panująca presja społeczna mówi ci, że musisz walczyć dalej.
Walka jest częścią paliwa energetycznego 70.
Walka jest częścią paliwa energetycznego 70. Tak.   Czy
Tak.   Czy
Tak.   Czy mógłbyś powtórzyć to, co powiedziałeś na
mógłbyś powtórzyć to, co powiedziałeś na
mógłbyś powtórzyć to, co powiedziałeś na początku? Myślę, że powiedziałeś, że
początku? Myślę, że powiedziałeś, że
początku? Myślę, że powiedziałeś, że potrzebne są trzy różne elementy,
potrzebne są trzy różne elementy,
potrzebne są trzy różne elementy, aby testy fizjologiczne
aby testy fizjologiczne
aby testy fizjologiczne dotyczące poziomu świadomości danej
dotyczące poziomu świadomości danej
dotyczące poziomu świadomości danej osoby działały.
osoby działały.
osoby działały. Cóż, powiedzieliśmy tylko, że
Cóż, powiedzieliśmy tylko, że
Cóż, powiedzieliśmy tylko, że poziom świadomości uczestników, albo
poziom świadomości uczestników, albo
poziom świadomości uczestników, albo osoby, która robi to samodzielnie, musi
osoby, która robi to samodzielnie, musi
osoby, która robi to samodzielnie, musi wynosić ponad 200, musi być integralny
wynosić ponad 200, musi być integralny
wynosić ponad 200, musi być integralny i intencja pytania musi
i intencja pytania musi
i intencja pytania musi być integralna.
być integralna.
być integralna. Czasami odmawiam odpowiedzi na pewne pytania,
Czasami odmawiam odpowiedzi na pewne pytania,
Czasami odmawiam odpowiedzi na pewne pytania, ponieważ rozumiem intencję stojącą
ponieważ rozumiem intencję stojącą
ponieważ rozumiem intencję stojącą za pytaniem
za pytaniem
i dlatego nie jest to
i dlatego nie jest to właściwe,
gdy identyfikujesz się bardziej z
gdy identyfikujesz się bardziej z kontekstem niż z treścią.  Potem widzisz
kontekstem niż z treścią.  Potem widzisz
kontekstem niż z treścią.  Potem widzisz siebie, siebie jako, siebie jako
siebie, siebie jako, siebie jako
siebie, siebie jako, siebie jako kontekst.  Nie stajesz się kontekstem.
kontekst.  Nie stajesz się kontekstem.
kontekst.  Nie stajesz się kontekstem. Identyfikujesz się, zdajesz sobie sprawę, że jesteś
Identyfikujesz się, zdajesz sobie sprawę, że jesteś
Identyfikujesz się, zdajesz sobie sprawę, że jesteś kontekstem, z którego to wszystko
kontekstem, z którego to wszystko
kontekstem, z którego to wszystko wynika.
wynika.
wynika. To właśnie dzięki twojej świadomości,
To właśnie dzięki twojej świadomości,
To właśnie dzięki twojej świadomości, obecności twojej świadomości,
obecności twojej świadomości,
obecności twojej świadomości, umysł
umysł
umysł myśli bez twojej świadomości
myśli bez twojej świadomości
myśli bez twojej świadomości .  Jesteś więc tym, co pobudza
.  Jesteś więc tym, co pobudza
.  Jesteś więc tym, co pobudza umysł do myślenia.   W
umysł do myślenia.   W
umysł do myślenia.   W ten sposób twoje identyfikacje stają się
ten sposób twoje identyfikacje stają się
ten sposób twoje identyfikacje stają się stopniowo bardziej spójne z kontekstem,
stopniowo bardziej spójne z kontekstem,
stopniowo bardziej spójne z kontekstem, a jaźń z dużej litery jest tym, co z niego wynika
a jaźń z dużej litery jest tym, co z niego wynika
i jest jednością ze wszystkim, co istnieje.  Im bardziej więc odpuszczasz
treść, tym bardziej stajesz się
treść, tym bardziej stajesz się kontekstem.   No cóż
kontekstem.   No cóż
kontekstem.   No cóż , to trochę podbija nasze horyzonty
, to trochę podbija nasze horyzonty
, to trochę podbija nasze horyzonty .
Tak czy inaczej, pomyślałem, że to całkiem
Tak czy inaczej, pomyślałem, że to całkiem ciekawe.
Zobacz, kiedy na to patrzysz, kiedy
Zobacz, kiedy na to patrzysz, kiedy na to patrzysz, to twoje oczekiwania
na to patrzysz, to twoje oczekiwania
na to patrzysz, to twoje oczekiwania wobec świata się zmieniają.  Pytasz: „Gdzie
wobec świata się zmieniają.  Pytasz: „Gdzie
wobec świata się zmieniają.  Pytasz: „Gdzie tu jest 200?”
200 taka część
taka część
taka część populacji świata nie osiągnęła
populacji świata nie osiągnęła
populacji świata nie osiągnęła jeszcze poziomu uczciwości.  Więc nie można oczekiwać, że będą
jeszcze poziomu uczciwości.  Więc nie można oczekiwać, że będą
jeszcze poziomu uczciwości.  Więc nie można oczekiwać, że będą integralni, bo
integralni, bo
integralni, bo jeszcze tego nie osiągnęli.  To byłoby tak, jakbyś prosił
jeszcze tego nie osiągnęli.  To byłoby tak, jakbyś prosił
jeszcze tego nie osiągnęli.  To byłoby tak, jakbyś prosił Tyrannosaurus Rexa, żeby wziął pod uwagę
Tyrannosaurus Rexa, żeby wziął pod uwagę
Tyrannosaurus Rexa, żeby wziął pod uwagę uczucia
tego małego, wyglądającego jak goblin stworzenia, którego
tego małego, wyglądającego jak goblin stworzenia, którego właśnie zjadłeś.  Wiesz, nie obchodzi go to zbytnio
właśnie zjadłeś.  Wiesz, nie obchodzi go to zbytnio
właśnie zjadłeś.  Wiesz, nie obchodzi go to zbytnio .
.
. Tak więc, to jest naprawdę oświecenie,
Tak więc, to jest naprawdę oświecenie,
Tak więc, to jest naprawdę oświecenie, więc naprawdę nie wiem, jak to
więc naprawdę nie wiem, jak to
więc naprawdę nie wiem, jak to działa.
eee
eee boskość i wszystkie poziomy
boskość i wszystkie poziomy
boskość i wszystkie poziomy oświecenia i mędrcy i oświecone
oświecenia i mędrcy i oświecone
oświecenia i mędrcy i oświecone istoty i Buddowie i Chrystusowie i
istoty i Buddowie i Chrystusowie i
istoty i Buddowie i Chrystusowie i Kryszna i wszystko, o czym mówisz,
Kryszna i wszystko, o czym mówisz,
Kryszna i wszystko, o czym mówisz, to to, co dana osoba wie jako to, kim
to to, co dana osoba wie jako to, kim
to to, co dana osoba wie jako to, kim jest.
Oświecenie to 600. Kiedy więc wspinamy się na
Oświecenie to 600. Kiedy więc wspinamy się na te poziomy świadomości,
te poziomy świadomości,
te poziomy świadomości, wspinamy się na poziom miłości, na poziom gotowości
wspinamy się na poziom miłości, na poziom gotowości
wspinamy się na poziom miłości, na poziom gotowości do porzucenia osądzania,
do porzucenia osądzania,
do porzucenia osądzania, aby osiągnąć poziom 540, który oznacza
aby osiągnąć poziom 540, który oznacza
aby osiągnąć poziom 540, który oznacza miłość bezwarunkową.  Bezwarunkowość oznacza, że ​​musisz
miłość bezwarunkową.  Bezwarunkowość oznacza, że ​​musisz
miłość bezwarunkową.  Bezwarunkowość oznacza, że ​​musisz odpuścić to, co dobre i złe.
odpuścić to, co dobre i złe.
odpuścić to, co dobre i złe. I zaczynasz rozumieć, że to nie jest
I zaczynasz rozumieć, że to nie jest
I zaczynasz rozumieć, że to nie jest właściwe.  To nie ma znaczenia.
właściwe.  To nie ma znaczenia.
właściwe.  To nie ma znaczenia. Tak się dzieje cały czas w grupach 12 kroków
Tak się dzieje cały czas w grupach 12 kroków
Tak się dzieje cały czas w grupach 12 kroków .  I podam przykład.  Facet
.  I podam przykład.  Facet
.  I podam przykład.  Facet potrącił trzy osoby, podpalił dom,
potrącił trzy osoby, podpalił dom,
potrącił trzy osoby, podpalił dom, a
a
a następnego dnia poszedł na spotkanie
następnego dnia poszedł na spotkanie
następnego dnia poszedł na spotkanie i powiedział: „George, bardzo się cieszymy, że
i powiedział: „George, bardzo się cieszymy, że
i powiedział: „George, bardzo się cieszymy, że cię tu widzimy.
cię tu widzimy.
cię tu widzimy. Zdecydowanie pasujesz do tego miejsca”.   Jedyne, co
ich obchodzi, to to, że jest na
ich obchodzi, to to, że jest na spotkaniu, na którym powinien być.  W porządku.
spotkaniu, na którym powinien być.  W porządku.
spotkaniu, na którym powinien być.  W porządku. Oznacza to zatem chęć zrezygnowania z
Oznacza to zatem chęć zrezygnowania z
Oznacza to zatem chęć zrezygnowania z osądzania.
osądzania.
osądzania. Sposobem na przekroczenie osądzania jest
Sposobem na przekroczenie osądzania jest
Sposobem na przekroczenie osądzania jest gotowość zrezygnowania z niego.  Jak możesz z
gotowość zrezygnowania z niego.  Jak możesz z
gotowość zrezygnowania z niego.  Jak możesz z tego zrezygnować?  Możesz o tym zapomnieć, bo
tego zrezygnować?  Możesz o tym zapomnieć, bo
tego zrezygnować?  Możesz o tym zapomnieć, bo uważasz, że to nieistotne.  To nie ma znaczenia.
uważasz, że to nieistotne.  To nie ma znaczenia.
uważasz, że to nieistotne.  To nie ma znaczenia. To nie ma znaczenia.
To nie ma znaczenia.
To nie ma znaczenia. Jeśli pies gryzie cię w kostkę, nie ma
Jeśli pies gryzie cię w kostkę, nie ma
Jeśli pies gryzie cię w kostkę, nie ma znaczenia, czy jest to zły pies,
znaczenia, czy jest to zły pies,
znaczenia, czy jest to zły pies, czy nie.  On gryzie cię w kostkę.
czy nie.  On gryzie cię w kostkę.
czy nie.  On gryzie cię w kostkę. Wiesz, to nie jest czas na rozmyślanie o tym,
Wiesz, to nie jest czas na rozmyślanie o tym,
Wiesz, to nie jest czas na rozmyślanie o tym, czy to dobry, czy zły
czy to dobry, czy zły
czy to dobry, czy zły pies.  Widzisz,
pies.  Widzisz,
nie ma znaczenia, czy to, co dzieje się na Bliskim Wschodzie, jest dobre czy złe.  To jest
nie ma znaczenia, czy to, co dzieje się na Bliskim Wschodzie, jest dobre czy złe.  To jest istotne.  To nie ma znaczenia.   Chodzi więc o to, żeby
istotne.  To nie ma znaczenia.   Chodzi więc o to, żeby
przekroczyć
przekroczyć osądzanie, bo widzisz, że to
osądzanie, bo widzisz, że to
osądzanie, bo widzisz, że to nie ma znaczenia.  No cóż, tak to już jest.  Więc sposób, w jaki
nie ma znaczenia.  No cóż, tak to już jest.  Więc sposób, w jaki
nie ma znaczenia.  No cóż, tak to już jest.  Więc sposób, w jaki przekraczasz granice
przekraczasz granice
przekraczasz granice dobra i zła oraz osądzania, polega na tym, że
dobra i zła oraz osądzania, polega na tym, że
dobra i zła oraz osądzania, polega na tym, że widzisz, że to po prostu „coś takiego”.  No i co z tego
widzisz, że to po prostu „coś takiego”.  No i co z tego
widzisz, że to po prostu „coś takiego”.  No i co z tego ?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
?  Rozumiesz, o co mi chodzi? Facet pomylił się, robiąc to i to.
Facet pomylił się, robiąc to i to.
Facet pomylił się, robiąc to i to. No i co z tego?  Więc się mylił.  To wszystko jest takie
No i co z tego?  Więc się mylił.  To wszystko jest takie
No i co z tego?  Więc się mylił.  To wszystko jest takie wielkie.
wielkie.
wielkie. Inaczej mówiąc, ktoś się poddaje i
Inaczej mówiąc, ktoś się poddaje i
Inaczej mówiąc, ktoś się poddaje i próbuje wyciągnąć z tego jakieś korzyści.
próbuje wyciągnąć z tego jakieś korzyści.
próbuje wyciągnąć z tego jakieś korzyści. Ludzie
Ludzie
Ludzie chcą po prostu wydobyć z tego coś więcej, niż tylko dobro i zło.  Ludzie
chcą po prostu wydobyć z tego coś więcej, niż tylko dobro i zło.  Ludzie
chcą po prostu wydobyć z tego coś więcej, niż tylko dobro i zło.  Ludzie lubią osądzanie, to, co dobre,
lubią osądzanie, to, co dobre,
lubią osądzanie, to, co dobre, złe
złe
złe i moralność, ponieważ stają po
i moralność, ponieważ stają po
i moralność, ponieważ stają po dobrej stronie i mogą z tego wyciągnąć korzyści.   Nie
lubisz mówić, że jesteś lepszy od
lubisz mówić, że jesteś lepszy od nich, ale wiesz o tym.  Widzisz,
nich, ale wiesz o tym.  Widzisz,
bracie, nie chcę ci mówić, że się mylisz, ale wiesz, że się mylisz.
bracie, nie chcę ci mówić, że się mylisz, ale wiesz, że się mylisz. Wiesz, mówiąc delikatnie, nie mówisz tego,
Wiesz, mówiąc delikatnie, nie mówisz tego,
Wiesz, mówiąc delikatnie, nie mówisz tego, ale wiesz, że to prawda.  To jest obrzydliwy typ.  Wszyscy
ale wiesz, że to prawda.  To jest obrzydliwy typ.  Wszyscy
ale wiesz, że to prawda.  To jest obrzydliwy typ.  Wszyscy znaliście tego obrzydliwca.   W
porządku.  Tak więc wszystkie niższe poziomy
porządku.  Tak więc wszystkie niższe poziomy świadomości przynoszą korzyści.
świadomości przynoszą korzyści.
świadomości przynoszą korzyści. sposób w jaki je przekraczasz.  Nie
sposób w jaki je przekraczasz.  Nie
sposób w jaki je przekraczasz.  Nie musisz przekraczać tych poziomów
musisz przekraczać tych poziomów
musisz przekraczać tych poziomów osądu.  Wszystko, co musisz zrobić, to wyjść poza schemat i
osądu.  Wszystko, co musisz zrobić, to wyjść poza schemat i
osądu.  Wszystko, co musisz zrobić, to wyjść poza schemat i powiedzieć „nie” korzyściom.
powiedzieć „nie” korzyściom.
powiedzieć „nie” korzyściom. A kiedy odpuszczasz nagrodę, ona
A kiedy odpuszczasz nagrodę, ona
A kiedy odpuszczasz nagrodę, ona znika.
znika.
znika. Kiedy nie sprawia ci już przyjemności wkładanie
Kiedy nie sprawia ci już przyjemności wkładanie
Kiedy nie sprawia ci już przyjemności wkładanie kciuka w oko kogoś,
kciuka w oko kogoś,
kciuka w oko kogoś, przestajesz wkładać kciuk w
przestajesz wkładać kciuk w
przestajesz wkładać kciuk w oko kogoś innego.  Bo to Cię kręci
oko kogoś innego.  Bo to Cię kręci
oko kogoś innego.  Bo to Cię kręci .  Weź to.  Ty
.  Weź to.  Ty
.  Weź to.  Ty Co to za ludzie, którzy pojawiają się w
Co to za ludzie, którzy pojawiają się w
Co to za ludzie, którzy pojawiają się w telewizji każdej nocy?  każdej nocy w
telewizji każdej nocy?  każdej nocy w
telewizji każdej nocy?  każdej nocy w telewizji
telewizji
telewizji rzucają kamieniami w Izraelczyków, a po
rzucają kamieniami w Izraelczyków, a po
rzucają kamieniami w Izraelczyków, a po drugiej stronie izraelskie dzieci rzucają
drugiej stronie izraelskie dzieci rzucają
drugiej stronie izraelskie dzieci rzucają kamieniami w Palestyńczyków.  Mam na myśli, że
kamieniami w Palestyńczyków.  Mam na myśli, że
kamieniami w Palestyńczyków.  Mam na myśli, że oni to po prostu uwielbiają.  Widziałeś to,
oni to po prostu uwielbiają.  Widziałeś to,
oni to po prostu uwielbiają.  Widziałeś to, człowieku?  Mają taki upadek.  Weź
człowieku?  Mają taki upadek.  Weź
człowieku?  Mają taki upadek.  Weź to.  Weź to.
To właśnie ta przyjemność, którą z tego czerpią,
To właśnie ta przyjemność, którą z tego czerpią, ich wciąga.  Ludzie,
ich wciąga.  Ludzie,
ich wciąga.  Ludzie, ego, od czego uzależnione jest ego?
ego, od czego uzależnione jest ego?
ego, od czego uzależnione jest ego? To wielki moment w historii.
To wielki moment w historii.
To wielki moment w historii. Ego jest uzależnione od soków, które czerpie
Ego jest uzależnione od soków, które czerpie
Ego jest uzależnione od soków, które czerpie ze swoich pozycji.
To właśnie utrzymuje go na miejscu.  To jest to, co lubię
To właśnie utrzymuje go na miejscu.  To jest to, co lubię .