Es por el machismo que hay en todo eso. La forma de convertirse en
La forma de convertirse en soldado en Afganistán es tomar a alguien que no
soldado en Afganistán es tomar a alguien que no tiene nada y ofrecerle un arma.
tiene nada y ofrecerle un arma. Ahora, de repente, es afgano.  Él es
Ahora, de repente, es afgano.  Él es un soldado.  Está de tu lado, dispuesto a
un soldado.  Está de tu lado, dispuesto a matar por ti.  Lo único que hace falta es darle
matar por ti.  Lo único que hace falta es darle un arma al tipo.  Entonces, ese machismo
un arma al tipo.  Entonces, ese machismo es una franqueza abierta y proviene
es una franqueza abierta y proviene del mundo animal.   Está bien
del mundo animal.   Está bien .  Así que podemos trascender eso.
.  Así que podemos trascender eso. Podemos perdonarlo y decir que eso es lo que
Podemos perdonarlo y decir que eso es lo que proviene del mundo animal.
proviene del mundo animal. Eh, ya sabes, una de las cosas que un hombre tiene que
Eh, ya sabes, una de las cosas que un hombre tiene que aprender a manejar es cómo controlar
aprender a manejar es cómo controlar su testosterona, ¿verdad?  Uno de los
su testosterona, ¿verdad?  Uno de los retos de la adolescencia.
retos de la adolescencia. Y el problema de la chica es cómo lidiar
Y el problema de la chica es cómo lidiar también con su testosterona, ¿verdad?
también con su testosterona, ¿verdad? así como la suya propia, porque ella también tiene
así como la suya propia, porque ella también tiene testosterona.
testosterona. Bueno.  Así pues,
trascendemos algo cuando lo aceptamos.   Lo aceptamos cuando lo perdonamos y
aceptamos cuando lo perdonamos y sentimos misericordia hacia nuestro propio ego y
sentimos misericordia hacia nuestro propio ego y el de los demás.  Las personas no pueden evitar
el de los demás.  Las personas no pueden evitar ser como son.  Y todas las
ser como son.  Y todas las objeciones hipotéticas de que podrían haber sido
objeciones hipotéticas de que podrían haber sido diferentes de lo que fueron,
diferentes de lo que fueron, lo hipotético no tiene realidad.
lo hipotético no tiene realidad. No hay realidad en lo hipotético.  Se escucha
No hay realidad en lo hipotético.  Se escucha usar todo el tiempo en discusiones burocráticas,
usar todo el tiempo en discusiones burocráticas, eh, ¿
eh, ¿ cómo se llaman las discusiones políticas?
cómo se llaman las discusiones políticas? Siempre se plantea una hipótesis y
Siempre se plantea una hipótesis y luego se supone que el acusado debe
luego se supone que el acusado debe defenderse contra esa hipótesis.
defenderse contra esa hipótesis. Su trampa en el factor de relevo es que cae en ella
Su trampa en el factor de relevo es que cae en ella todo el tiempo.
todo el tiempo. Alguien plantea una hipótesis, la
Alguien plantea una hipótesis, la toma como si fuera real y luego argumenta en
toma como si fuera real y luego argumenta en contra de la hipótesis.  Él simplemente
contra de la hipótesis.  Él simplemente dice que eso es hipotético y
dice que eso es hipotético y no requiere ningún argumento.  pero se ve
no requiere ningún argumento.  pero se ve atrapado en ello,
atrapado en ello, defendiéndose contra lo
defendiéndose contra lo hipotético.  ¿Y si todo el mundo
hipotético.  ¿Y si todo el mundo pensara como tú?  Entonces diríamos que bueno, eso
pensara como tú?  Entonces diríamos que bueno, eso no es un hecho.  Hay seis mil millones de
no es un hecho.  Hay seis mil millones de personas en el planeta.  Seis mil millones de personas
personas en el planeta.  Seis mil millones de personas no van a pensar de esa manera al
no van a pensar de esa manera al mismo tiempo.  Así que no va a
mismo tiempo.  Así que no va a suceder.  Por lo tanto, no es necesario
suceder.  Por lo tanto, no es necesario responderla, esa es la forma correcta de verlo.   ¿
responderla, esa es la forma correcta de verlo.   ¿ Bien?   Está bien
Bien?   Está bien .  Por lo tanto, el perdón es muy,
.  Por lo tanto, el perdón es muy, muy importante en el trabajo espiritual.  Este
muy importante en el trabajo espiritual.  Este es un nivel por el que todos luchamos con nuestro
es un nivel por el que todos luchamos con nuestro ego para ser misericordiosos con nosotros mismos,
ego para ser misericordiosos con nosotros mismos, armoniosos con los demás, aceptándonos a nosotros mismos
armoniosos con los demás, aceptándonos a nosotros mismos y a los demás sin condenarlos.
y a los demás sin condenarlos. Así que aquí es donde dejamos de lado la condena
Así que aquí es donde dejamos de lado la condena de los demás, lo correcto y lo incorrecto, el
de los demás, lo correcto y lo incorrecto, el juicio
juicio y la
y la rectitud, que es la peor de todas
rectitud, que es la peor de todas las posiciones orgullosas del ego.  No,
las posiciones orgullosas del ego.  No, trascendemos y somos como somos, llegamos
trascendemos y somos como somos, llegamos a la comprensión y a la capacidad de
a la comprensión y a la capacidad de entender y alcanzamos este maravilloso
entender y alcanzamos este maravilloso nivel llamado razón.  Sobre la razón en la que
nivel llamado razón.  Sobre la razón en la que ahora Dios se convierte en sabiduría.  La vida adquiere
ahora Dios se convierte en sabiduría.  La vida adquiere sentido.  Mi vida tiene sentido.  Lo mismo ocurre con la
sentido.  Mi vida tiene sentido.  Lo mismo ocurre con la tuya y con toda la sociedad.  Como ves,
tuya y con toda la sociedad.  Como ves, aquí abajo se considera algo sin esperanza, o se
aquí abajo se considera algo sin esperanza, o se considera algo horrible, pecaminoso,
considera algo horrible, pecaminoso, terrible o aterrador.  Pero ahora se nos considera
terrible o aterrador.  Pero ahora se nos considera importantes.  Nos entra la curiosidad.  Así que en
importantes.  Nos entra la curiosidad.  Así que en los 400 se observa una gran curiosidad.
los 400 se observa una gran curiosidad. Todo el mundo piensa bien que el intelecto es
Todo el mundo piensa bien que el intelecto es verdaderamente humano.  No, el intelecto,
verdaderamente humano.  No, el intelecto, tal como lo vemos, hasta que nos iluminamos,
tal como lo vemos, hasta que nos iluminamos, todo en toda la escala sigue siendo
todo en toda la escala sigue siendo un refinamiento del animal.
un refinamiento del animal. La base del intelecto es la curiosidad.   ¿
La base del intelecto es la curiosidad.   ¿ Quieres saber qué hay aquí?  ¿
Quieres saber qué hay aquí?  ¿ Para qué sirve esto?  ¿Qué hace esto?  ¿Qué
Para qué sirve esto?  ¿Qué hace esto?  ¿Qué significa eso ahí?  Pepsi.   ¿
significa eso ahí?  Pepsi.   ¿ Por qué es rojo y azul?  Mira la curiosidad.   ¿
Por qué es rojo y azul?  Mira la curiosidad.   ¿ Dónde crees que surge la curiosidad en la
Dónde crees que surge la curiosidad en la evolución de la conciencia en el
evolución de la conciencia en el animal?  La supervivencia del animal depende de la
animal?  La supervivencia del animal depende de la curiosidad.  Siempre está husmeando,
curiosidad.  Siempre está husmeando, olfateando esto, olfateando aquello, mirando
olfateando esto, olfateando aquello, mirando aquí, mirando allá.  Miro por la
aquí, mirando allá.  Miro por la ventana y observo a nuestros animales y
ventana y observo a nuestros animales y todos van de aquí para allá, huelen esto,
todos van de aquí para allá, huelen esto, huelen aquello.  Así pues,
el animal sigue entre nosotros y es peligroso,
es peligroso, como descubrió Eva.
como descubrió Eva. El deseo de conocer la curiosidad.   ¿
El deseo de conocer la curiosidad.   ¿ Comer la manzana de qué?  Manzana de
Comer la manzana de qué?  Manzana de algún árbol.  No se supone que deba comer
algún árbol.  No se supone que deba comer ese árbol.  Ella simplemente tenía que saber cómo
ese árbol.  Ella simplemente tenía que saber cómo era yo, ¿verdad?  Así que el
era yo, ¿verdad?  Así que el animal no podía dejar de olfatear, de meter la
animal no podía dejar de olfatear, de meter la nariz.
nariz. La desventaja del animal entonces es que te quedas
La desventaja del animal entonces es que te quedas atrapado en la curiosidad y la persona
atrapado en la curiosidad y la persona no estamos hablando directamente de la
no estamos hablando directamente de la iluminación en sí hoy, pero lo haremos más
iluminación en sí hoy, pero lo haremos más adelante.  La persona que lucha por la
adelante.  La persona que lucha por la iluminación debe tener cuidado con la
iluminación debe tener cuidado con la curiosidad, que es una trampa.
curiosidad, que es una trampa. Sedona está llena de gente atrapada por la
Sedona está llena de gente atrapada por la curiosidad espiritual.  Les gusta todo
curiosidad espiritual.  Les gusta todo tipo de circo y espectáculo secundario de la nueva era.   Se
tipo de circo y espectáculo secundario de la nueva era.   Se distraen durante años siguiendo
distraen durante años siguiendo todo tipo de
todo tipo de eh, eh, restos de la antigua
eh, eh, restos de la antigua Mesopotamia.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Mesopotamia.  ¿Sabes a lo que me refiero? en el que hay un espectáculo espiritual que sucede
en el que hay un espectáculo espiritual que sucede todo el tiempo, desde
todo el tiempo, desde lecturas psíquicas aquí hasta correr ruinas sobre
lecturas psíquicas aquí hasta correr ruinas sobre ti allá hasta lanzar piedras hasta hacer
ti allá hasta lanzar piedras hasta hacer tus números hasta leer la planta de tu
tus números hasta leer la planta de tu pie hasta mover tu mano y mirarte a los
pie hasta mover tu mano y mirarte a los ojos hasta tirar de tus orejas
ojos hasta tirar de tus orejas contando las vértebras contando tus
contando las vértebras contando tus bultos fronología quiero decir todo el asunto
bultos fronología quiero decir todo el asunto puedes pasar vidas enteras hay gente
puedes pasar vidas enteras hay gente probablemente en el público que pasó años
probablemente en el público que pasó años siguiendo algún camino loco ya sabes
siguiendo algún camino loco ya sabes la fascinación esotérica de lo
la fascinación esotérica de lo esotérico.  Así que, amigos, es un espectáculo secundario.
esotérico.  Así que, amigos, es un espectáculo secundario. Y ya sabes, aquí están lanzando
Y ya sabes, aquí están lanzando las pelotas y aquí están lanzando.
las pelotas y aquí están lanzando. Es como un espectáculo secundario.  Es como si
Es como un espectáculo secundario.  Es como si caminaras por el lateral mostrara las mismas
caminaras por el lateral mostrara las mismas cosas.  Aquí vemos a unos acróbatas expulsando humo por las
cosas.  Aquí vemos a unos acróbatas expulsando humo por las orejas con agujas clavadas en
orejas con agujas clavadas en ellas.
ellas. Pesa 82 libras.  No se ha mudado en 14
Pesa 82 libras.  No se ha mudado en 14 años.  No.
años.  No. La última vez que comió fue en 1937. Oh.  Oh.
La última vez que comió fue en 1937. Oh.  Oh. Debe ser Él debe ser Devoning.   Es
Debe ser Él debe ser Devoning.   Es un idiota, tío.  Es como si estuviera atrapado en
un idiota, tío.  Es como si estuviera atrapado en esto.
Tienes que.  Está bien.  Así que, si nosotros somos animales y el animal es curioso por
animales y el animal es curioso por naturaleza, yo también los examiné a todos.   ¿No es así
naturaleza, yo también los examiné a todos.   ¿No es así ?  ¿Hay alguien aquí que no lo haya comprobado
?  ¿Hay alguien aquí que no lo haya comprobado ?  Oh, bueno, Dios, todavía te quedan muchos
?  Oh, bueno, Dios, todavía te quedan muchos libros por leer.
libros por leer. Tienes que leer a todos los gurús.  Baba idiota.
Tienes que leer a todos los gurús.  Baba idiota. Baba dum dum.  bla bla bla bla bla
Baba dum dum.  bla bla bla bla bla sale humo de sus orejas.
sale humo de sus orejas. Tienen millones de seguidores, amigos.
Tienen millones de seguidores, amigos. Así que es grande.  Es un gran negocio.  Gran
Así que es grande.  Es un gran negocio.  Gran negocio.  Gente de todo el
negocio.  Gente de todo el mundo viene a conocer a Baba.   Está bien
mundo viene a conocer a Baba.   Está bien .  Entonces, curiosidad.  Para la
.  Entonces, curiosidad.  Para la persona que se dedica a la iluminación,
persona que se dedica a la iluminación, sin embargo, eso es una trampa.  No tienes
sin embargo, eso es una trampa.  No tienes tiempo.  El Buda dijo: no pierdas el tiempo.  Y
tiempo.  El Buda dijo: no pierdas el tiempo.  Y en el libro, uno de los libros, el primero
en el libro, uno de los libros, el primero creo o el segundo, olvidé el segundo
creo o el segundo, olvidé el segundo .  Creo que dice que empieza sin perder
.  Creo que dice que empieza sin perder tiempo.  No tienes tiempo para revisar
tiempo.  No tienes tiempo para revisar todo eso.  Si estás decidido a
todo eso.  Si estás decidido a alcanzar algún grado de iluminación,
alcanzar algún grado de iluminación, no tienes tiempo para ir al
no tienes tiempo para ir al circo astral.
circo astral. Es diversión.  Es intrigante.  Lo
Es diversión.  Es intrigante.  Lo intrigante es que proviene
intrigante es que proviene de otro lugar.  Todo aquello que es
de otro lugar.  Todo aquello que es invisible y proviene de otro lugar debe
invisible y proviene de otro lugar debe ser divino.  La dificultad radica en que
ser divino.  La dificultad radica en que no distingue entre
no distingue entre religión y espiritualidad.  No
religión y espiritualidad.  No distingue entre lo oculto
distingue entre lo oculto y la espiritualidad.
y la espiritualidad. La desventaja de Sedona es que no
La desventaja de Sedona es que no distingue entre lo oculto
distingue entre lo oculto y la espiritualidad.
y la espiritualidad. La dificultad con
La dificultad con el mundo tradicional, especialmente el
el mundo tradicional, especialmente el europeo, es que no conoce la
europeo, es que no conoce la diferencia entre espiritualidad y
diferencia entre espiritualidad y religión.
religión. La constitución de los Estados Unidos,
La constitución de los Estados Unidos, que se calibra a 700, define claramente
que se calibra a 700, define claramente la diferencia entre religión y
la diferencia entre religión y espiritualidad.  Dice espiritualidad, de acuerdo,
espiritualidad.  Dice espiritualidad, de acuerdo, pero no establece ninguna religión.  Entonces, la
pero no establece ninguna religión.  Entonces, la confianza en Dios está espiritualmente
confianza en Dios está espiritualmente integrada a la constitución.
integrada a la constitución. Convertir al gobierno en católico no lo es.   Bueno
Convertir al gobierno en católico no lo es.   Bueno , está bien.
, está bien. Lo interesante de las máquinas de 400 barriles
Lo interesante de las máquinas de 400 barriles es que hay un gran aumento de potencia
es que hay un gran aumento de potencia porque no tienes que levantar los barriles
porque no tienes que levantar los barriles para contarlos.  En los
para contarlos.  En los niveles inferiores, había que levantar todos esos
niveles inferiores, había que levantar todos esos barriles para contarlos.
barriles para contarlos. Uno,
Uno, dos.
dos. Cuando recibes la ingesta, naces, vas
Cuando recibes la ingesta, naces, vas cuatro * 2 es ocho.  Gracias.  No tienes que
cuatro * 2 es ocho.  Gracias.  No tienes que levantar ninguno de ellos.  Ya sabes
levantar ninguno de ellos.  Ya sabes cuántos hay.  Así que ahora tu control
cuántos hay.  Así que ahora tu control sobre el mundo de las formas es enorme
sobre el mundo de las formas es enorme porque puedes abstraer.  Puedes trabajar
porque puedes abstraer.  Puedes trabajar con resúmenes.
con resúmenes. El ordenador, por supuesto, posee una
El ordenador, por supuesto, posee una capacidad muy avanzada para trabajar con símbolos
capacidad muy avanzada para trabajar con símbolos y su significado abstracto.  Eh.
y su significado abstracto.  Eh. Sin embargo, la desventaja del intelecto
Sin embargo, la desventaja del intelecto es bastante considerable.  Bueno, es bastante grande
es bastante considerable.  Bueno, es bastante grande porque también es propenso a errores.
porque también es propenso a errores. Piensa que, como algo existe como
Piensa que, como algo existe como concepto, tiene una
concepto, tiene una representación comparable en la realidad, lo cual no es cierto en
representación comparable en la realidad, lo cual no es cierto en absoluto.
absoluto. Así pues, la desventaja del intelectualismo, del
Así pues, la desventaja del intelectualismo, del que oímos hablar todas las noches en la televisión, es que
que oímos hablar todas las noches en la televisión, es que todo el mundo tiene algún
todo el mundo tiene algún plan intelectual.  Anoche.  Anoche fue
plan intelectual.  Anoche.  Anoche fue justo después del atentado contra el World Trade Center.
justo después del atentado contra el World Trade Center. Deberíamos haber hablado con esa gente.
Deberíamos haber hablado con esa gente. Oh sí.  Bien.  Bueno.
Oh sí.  Bien.  Bueno. Bueno.  Deberíamos haber hablado con esa
Bueno.  Deberíamos haber hablado con esa gente.  Sí.  Sí.  Gracias.  Ve a hablar
gente.  Sí.  Sí.  Gracias.  Ve a hablar con ellos.  Bueno.
con ellos.  Bueno. Y yo esperaré aquí.  Dime qué.
Y yo esperaré aquí.  Dime qué. Bueno.  Sí.
Bueno.  Sí. Antes de la Segunda Guerra Mundial, la mayoría de la gente
Antes de la Segunda Guerra Mundial, la mayoría de la gente no había vivido antes de la Segunda Guerra Mundial.   No paraban de
no había vivido antes de la Segunda Guerra Mundial.   No paraban de hablar.  Todos los
hablar.  Todos los burócratas del
burócratas del mundo entero estaban hablando.  Todos hablaron hasta quedarse sin aliento
mundo entero estaban hablando.  Todos hablaron hasta quedarse sin aliento .
. No, hace falta algo más que hablar, amigos.
No, hace falta algo más que hablar, amigos. Y está bien.  En fin, la desventaja
Y está bien.  En fin, la desventaja de la entrada es que piensa
de la entrada es que piensa que lo hipotético es real.  Trata
que lo hipotético es real.  Trata lo hipotético como si fuera una
lo hipotético como si fuera una realidad
realidad y desconoce sus propias limitaciones.  Entonces,
y desconoce sus propias limitaciones.  Entonces, el ego es el lado negativo del
el ego es el lado negativo del intelecto, el lado positivo, se podría decir, es la
intelecto, el lado positivo, se podría decir, es la ciencia,
ciencia, el lado negativo es el egocentrismo de la ciencia.
el lado negativo es el egocentrismo de la ciencia. No conoce sus propios límites.  No hay
No conoce sus propios límites.  No hay nada incorporado en el intelecto que le
nada incorporado en el intelecto que le indique
indique cuándo está fuera de su propio campo,
cuándo está fuera de su propio campo, porque el intelecto es perfecto para
porque el intelecto es perfecto para lidiar con
lidiar con lo concreto y es bueno
lo concreto y es bueno para lidiar con abstracciones de lo
para lidiar con abstracciones de lo concreto.
Un verdadero científico conoce las limitaciones de la ciencia.  ¿Eh?  Si ves gente en la
ciencia.  ¿Eh?  Si ves gente en la televisión, siempre hay algún
televisión, siempre hay algún pseudocientífico
pseudocientífico tratando de desacreditar todos los
tratando de desacreditar todos los conceptos espirituales, las experiencias extracorporales, las
conceptos espirituales, las experiencias extracorporales, las experiencias cercanas a la muerte.  Siempre hay
experiencias cercanas a la muerte.  Siempre hay profesionales trabajando allí.
profesionales trabajando allí. Toda su vida está dedicada a
Toda su vida está dedicada a refutar cualquier realidad del
refutar cualquier realidad del dominio no físico.  Su interés principal está
dominio no físico.  Su interés principal está en lo físico.
en lo físico. La gracia está en que es la naturaleza no física de
La gracia está en que es la naturaleza no física de su conciencia subjetiva lo que
su conciencia subjetiva lo que les permite pensar que la
les permite pensar que la fisicalidad objetiva es todo lo que hay en la vida.  Pero quiero decir que es
fisicalidad objetiva es todo lo que hay en la vida.  Pero quiero decir que es una pequeña paradoja que
una pequeña paradoja que veo
veo porque es una abstracción, ¿sabes?,
porque es una abstracción, ¿sabes?, pensar eso de todos modos.  Bueno, entonces los 400, por
pensar eso de todos modos.  Bueno, entonces los 400, por supuesto, son el mundo del intelecto.
supuesto, son el mundo del intelecto. Es el mundo de la ciencia moderna, la
Es el mundo de la ciencia moderna, la civilización, la universidad, los
civilización, la universidad, los grandes libros, los grandes libros del
grandes libros, los grandes libros del mundo occidental, de los cuales tuve la gran
mundo occidental, de los cuales tuve la gran fortuna de tener una colección.  Estaba
fortuna de tener una colección.  Estaba escribiendo y necesitaba referencias.  Fui
escribiendo y necesitaba referencias.  Fui a la biblioteca de Sedona, que tenía una venta, y
a la biblioteca de Sedona, que tenía una venta, y por 500 dólares conseguí una colección completa de los
por 500 dólares conseguí una colección completa de los
grandes libros del mundo occidental de la Universidad de Chicago de 1932, que realmente valoré
que realmente valoré porque es el pensamiento más grande del
porque es el pensamiento más grande del que el hombre ha sido capaz, ya sabes,
que el hombre ha sido capaz, ya sabes, desde la época de los antiguos griegos y
desde la época de los antiguos griegos y hasta el último libro, que es
hasta el último libro, que es Freud. En fin,
Freud. En fin, espero poder escribir algunos más nuevos
espero poder escribir algunos más nuevos desde Freud.
desde Freud. Creo que empieza así. Pero bueno, de
Creo que empieza así. Pero bueno, de niño, eso era lo que me encantaba, leer la
niño, eso era lo que me encantaba, leer la enciclopedia.  Y aún así, si
enciclopedia.  Y aún así, si pudiera tener otra
pudiera tener otra vida simultánea, la pasaría leyendo los
vida simultánea, la pasaría leyendo los grandes libros del resto del mundo
grandes libros del resto del mundo porque es simplemente hermoso la
porque es simplemente hermoso la capacidad de la mente humana para abordar
capacidad de la mente humana para abordar ciertos temas muy difíciles.  Por
ciertos temas muy difíciles.  Por supuesto, eso no
supuesto, eso no los resuelve porque entonces
los resuelve porque entonces no habría más volúmenes, ¿
no habría más volúmenes, ¿ verdad?
verdad? Porque el ego no puede ir más allá de sí
Porque el ego no puede ir más allá de sí mismo.  Entonces, un verdadero científico te dice
mismo.  Entonces, un verdadero científico te dice cuando surge un argumento espiritual,
cuando surge un argumento espiritual, no sé, eso está más allá del
no sé, eso está más allá del ámbito de la ciencia.  Hay un hombre honesto
ámbito de la ciencia.  Hay un hombre honesto para ti.  Está más allá del ámbito de la
para ti.  Está más allá del ámbito de la ciencia.  Él no intenta demostrar que
ciencia.  Él no intenta demostrar que la cercanía que usted conoce esa experiencia
la cercanía que usted conoce esa experiencia de la presencia de Dios se deba a
de la presencia de Dios se deba a una lesión en la región parietal del
una lesión en la región parietal del cerebro.  Aquí hay
cerebro.  Aquí hay un tipo que estaba todo el tiempo saliendo en la
un tipo que estaba todo el tiempo saliendo en la televisión.  y siempre está teniendo
televisión.  y siempre está teniendo
experiencias cercanas a la muerte y cosas así de experiencias corporales y tratando de demostrar que se
experiencias corporales y tratando de demostrar que se debe a alguna langosta en el cerebro o
debe a alguna langosta en el cerebro o algo muy interesante.
algo muy interesante. Por supuesto, la forma de diferenciarlo es
Por supuesto, la forma de diferenciarlo es calibrando el nivel de conciencia
calibrando el nivel de conciencia antes y después de la experiencia.  Antes
antes y después de la experiencia.  Antes y después de una experiencia espuria, el
y después de una experiencia espuria, el nivel de conciencia permanece igual.
nivel de conciencia permanece igual. Antes y después de una experiencia real, se
Antes y después de una experiencia real, se observa un salto enorme.  Permítanme preguntarles algo
observa un salto enorme.  Permítanme preguntarles algo en este caso.
en este caso. El salto después de la experiencia en el
El salto después de la experiencia en el banco de nieve fue de más de 50, 60, 80, 90, 100,
banco de nieve fue de más de 50, 60, 80, 90, 100, 150, 160, 180, 200, 300.
150, 160, 180, 200, 300. El salto en el banco de nieve de esta entidad
El salto en el banco de nieve de esta entidad aquí.  Casi muere congelado a los 11
aquí.  Casi muere congelado a los 11 y 12 años. Antes de la experiencia y después de
y 12 años. Antes de la experiencia y después de la experiencia, aumentó 300 puntos
la experiencia, aumentó 300 puntos .
. La presencia de Dios prevaleció, ¿sabes?,
La presencia de Dios prevaleció, ¿sabes?, y escribí sobre ello en el libro.
y escribí sobre ello en el libro. De todos modos, salí del banco de nieve y me adentré en
De todos modos, salí del banco de nieve y me adentré en la nieve, y esta profunda e
la nieve, y esta profunda e increíble sensación de que simplemente te derretías en
increíble sensación de que simplemente te derretías en presencia de
presencia de aquello que es infinito, sin palabras, más allá de
aquello que es infinito, sin palabras, más allá de toda forma,
toda forma, no diferente de lo que eres
no diferente de lo que eres extrañamente.  A los 12 años, eso era lo que
extrañamente.  A los 12 años, eso era lo que experimentaba, no era diferente de la
experimentaba, no era diferente de la realidad del sentido interno del ojo, pero
realidad del sentido interno del ojo, pero era todo no verbal y nunca se lo expliqué
era todo no verbal y nunca se lo expliqué a nadie ni se lo mencioné a nadie,
a nadie ni se lo mencioné a nadie, pero eso saltó a 300 puntos, no puedes hacer
pero eso saltó a 300 puntos, no puedes hacer eso pinchando, ya sabes, si pinchas
eso pinchando, ya sabes, si pinchas algo en la región parietal del
algo en la región parietal del cerebro y estás en 410 cuando empezaste
cerebro y estás en 410 cuando empezaste después de la cirugía, seguirás estando en 410, así que así es
después de la cirugía, seguirás estando en 410, así que así es como puedes saber si es
como puedes saber si es genuino o no genuino. ¿
genuino o no genuino. ¿ Qué hay de la experiencia extracorporal?
Qué hay de la experiencia extracorporal? Veamos si eso tuvo algún efecto.  La
Veamos si eso tuvo algún efecto.  La experiencia extracorporal.  Eh, cuando estaba
experiencia extracorporal.  Eh, cuando estaba enfermo en la cama, medía 6 pies por encima de la
enfermo en la cama, medía 6 pies por encima de la cama.  Eh, eso resultó en una elevación de la
cama.  Eh, eso resultó en una elevación de la conciencia y resistencia.  No, no lo hizo.
conciencia y resistencia.  No, no lo hizo. Verás, estar fuera del cuerpo, por extraño que parezca,
Verás, estar fuera del cuerpo, por extraño que parezca, fue sumamente instructivo
fue sumamente instructivo al sentirme ingrávido en medio del espacio.
al sentirme ingrávido en medio del espacio. Fue genial.  Quiero decir, yo, yo, yo soy genial.  Estoy
Fue genial.  Quiero decir, yo, yo, yo soy genial.  Estoy totalmente a favor.  Pero la persona volvió
totalmente a favor.  Pero la persona volvió igual.  Fue simplemente extraño.
igual.  Fue simplemente extraño. Uh, indescriptible.  En aquellos tiempos, nadie
Uh, indescriptible.  En aquellos tiempos, nadie escribía sobre esas cosas y yo nunca lo
escribía sobre esas cosas y yo nunca lo comenté con nadie excepto con mi
comenté con nadie excepto con mi analista.
analista. Ambos decidimos que se trataba de una
Ambos decidimos que se trataba de una condición tóxica del cerebro y que provocaba
condición tóxica del cerebro y que provocaba la proyección de la imagen corporal hacia el exterior
la proyección de la imagen corporal hacia el exterior .  Bueno, lo dejamos así
.  Bueno, lo dejamos así .  No sé.  Nunca habíamos oído hablar de
.  No sé.  Nunca habíamos oído hablar de ello.  En fin, porque la televisión confunde ambas cosas.
ello.  En fin, porque la televisión confunde ambas cosas. Así que pensé en mostrarles el
Así que pensé en mostrarles el antes y el después de la
antes y el después de la experiencia extracorporal, que fue bastante sorprendente.
experiencia extracorporal, que fue bastante sorprendente. Ocurrió en los años 50 y nadie
Ocurrió en los años 50 y nadie habló de ello en la televisión en aquella época.  Y bueno,
habló de ello en la televisión en aquella época.  Y bueno, fue lo mismo, pero la experiencia cercana a la muerte
fue lo mismo, pero la experiencia cercana a la muerte fue profunda.  El residuo de
fue profunda.  El residuo de la experiencia cercana a la muerte, de la que
la experiencia cercana a la muerte, de la que nunca hablé hasta que escribí sobre
nunca hablé hasta que escribí sobre ella, creo que en el 95 en ese libro, Poder
ella, creo que en el 95 en ese libro, Poder contra Fuerza, el residuo fue una
contra Fuerza, el residuo fue una eliminación completa del miedo, el miedo a la
eliminación completa del miedo, el miedo a la muerte.  Y durante la Segunda Guerra Mundial, no le tenía ningún
muerte.  Y durante la Segunda Guerra Mundial, no le tenía ningún miedo a la muerte.  Podrían explotar minas,
miedo a la muerte.  Podrían explotar minas, estallar máquinas desminadoras
estallar máquinas desminadoras y provocar ahogamientos.   Me
y provocar ahogamientos.   Me refiero a que tenía curiosidad por saber
refiero a que tenía curiosidad por saber si habíamos tomado café esta mañana.   El
si habíamos tomado café esta mañana.   El generador está fuera de servicio porque tuvimos una
generador está fuera de servicio porque tuvimos una descarga electromagnética y consumió toda la
descarga electromagnética y consumió toda la energía.  Así que no hay café.  Bueno,
energía.  Así que no hay café.  Bueno, esa fue la tragedia del día.  Sin
esa fue la tragedia del día.  Sin café.  Ahora que vas a volar por los aires
café.  Ahora que vas a volar por los aires , pero que no puedes hacerlo
, pero que no puedes hacerlo intelectualmente.  Ya sabes, si sucede,
intelectualmente.  Ya sabes, si sucede, sucede por sí solo.  Así que no puedes decir:
sucede por sí solo.  Así que no puedes decir: "Vaya, mírame. No tengo miedo",
"Vaya, mírame. No tengo miedo", porque es solo un
porque es solo un efecto secundario de ese fenómeno. Las personas que han
efecto secundario de ese fenómeno. Las personas que han tenido ataques cardíacos y han sobrevivido y
tenido ataques cardíacos y han sobrevivido y experiencias cercanas a la muerte, eso es muy
experiencias cercanas a la muerte, eso es muy común. El miedo a la muerte desaparece. Así que
común. El miedo a la muerte desaparece. Así que hay una transformación de la
hay una transformación de la conciencia. ¿
conciencia. ¿ De acuerdo? Entonces la razón
De acuerdo? Entonces la razón logra mucho. Vemos a Dios como...
logra mucho. Vemos a Dios como... este es el mundo de la teología. El
este es el mundo de la teología. El mundo de la teología.
mundo de la teología. um, ir a la universidad teológica te
um, ir a la universidad teológica te enseña sobre Dios, la razón y la
enseña sobre Dios, la razón y la religión comparada, y todo es muy
religión comparada, y todo es muy fascinante. Lo encuentro muy interesante,
fascinante. Lo encuentro muy interesante, muy interesante. Bien, eso
muy interesante. Bien, eso significa... Ahora
significa... Ahora vamos a partir de ahí, y este es
vamos a partir de ahí, y este es un movimiento, este es un movimiento de
un movimiento, este es un movimiento de reverencia y amor repentinos en el
reverencia y amor repentinos en el que tu visión de ti mismo y de los demás
que tu visión de ti mismo y de los demás es benigna,
es benigna, y es como enamorarse. Le
y es como enamorarse. Le sucede a casi todos de forma
sucede a casi todos de forma espontánea. Estás caminando por
espontánea. Estás caminando por el bosque y un perrito pasa caminando
el bosque y un perrito pasa caminando y de repente sientes
y de repente sientes una sensación de deleite. Un
una sensación de deleite. Un momento inesperado de la nada.  Estabas preocupado
momento inesperado de la nada.  Estabas preocupado por pagar el alquiler y de
por pagar el alquiler y de repente te invade una sensación de alegría.
repente te invade una sensación de alegría. Un perro, el meneo de la cola de un perro. Hagámoslo, lo
Un perro, el meneo de la cola de un perro. Hagámoslo, lo hicimos la última vez, pero siempre me gusta hacer
hicimos la última vez, pero siempre me gusta hacer el meneo de la cola del perro. Ese
el meneo de la cola del perro. Ese perrito blanco, su meneo de cola es más de 500
perrito blanco, su meneo de cola es más de 500 resistente. Ese perrito blanco
resistente. Ese perrito blanco nos encantó. Estamos en un pueblo pequeño y el
nos encantó. Estamos en un pueblo pequeño y el perro de este obrero, un lindo perrito blanco,
perro de este obrero, un lindo perrito blanco, salta de la parte trasera de su camioneta y
salta de la parte trasera de su camioneta y se acerca. Simplemente
se acerca. Simplemente te amaba como un loco. Y quería que lo
te amaba como un loco. Y quería que lo amaras y
amaras y fue una experiencia 500. Dije: "¿Puede un
fue una experiencia 500. Dije: "¿Puede un perro ser 500?" Sí, por Dios, un perro puede ser
perro ser 500?" Sí, por Dios, un perro puede ser 500. El meneo de la cola del perro es 500. Y como
500. El meneo de la cola del perro es 500. Y como también digo en cada conferencia, el ronroneo de un gatito
también digo en cada conferencia, el ronroneo de un gatito también es 500. El
también es 500. El ronroneo del gatito es lo que iba a preguntar.
ronroneo del gatito es lo que iba a preguntar. Pero lo que iba a preguntarle al doctor es cuando
Pero lo que iba a preguntarle al doctor es cuando habla del cerebro animal por debajo de
habla del cerebro animal por debajo de 200, ¿
200, ¿ cómo encaja eso? ¿Es eso simplemente... es eso simplemente...?  ¿
cómo encaja eso? ¿Es eso simplemente... es eso simplemente...?  ¿ La pureza de la conciencia?
La pureza de la conciencia? Perro y gatito meneando la cola. El
cerebro es... solo hablo de él como una estructura anatómica que
de él como una estructura anatómica que surgió del mundo animal. Sin embargo,
surgió del mundo animal. Sin embargo, puede usarse para propósitos divinos, ya
puede usarse para propósitos divinos, ya sabes, para cuando llegas a la
sabes, para cuando llegas a la evolución del ser humano. Lo que
evolución del ser humano. Lo que originalmente fue diseñado como una daga o
originalmente fue diseñado como una daga o algo así puede usarse. Entonces, la intención y el
algo así puede usarse. Entonces, la intención y el propósito ahora comienzan a cambiar el uso de
propósito ahora comienzan a cambiar el uso de esta compleja máquina, al igual que tu
esta compleja máquina, al igual que tu computadora puede usarse para ver pornografía en
computadora puede usarse para ver pornografía en internet o puede usarse para
internet o puede usarse para investigar los temas más avanzados
investigar los temas más avanzados . Entonces, ahora este cerebro animal, que
. Entonces, ahora este cerebro animal, que es el sustrato de nuestra fisicalidad
es el sustrato de nuestra fisicalidad de lo que sucede en nuestro cráneo,
de lo que sucede en nuestro cráneo, por intención puede usarse para servir a
por intención puede usarse para servir a propósitos superiores, lo que lleva a la
propósitos superiores, lo que lleva a la evolución espiritual en el camino.
evolución espiritual en el camino. Veamos. Desearía que hubiera tres o
Veamos. Desearía que hubiera tres o cuatro de mí mismo porque simultáneamente
cuatro de mí mismo porque simultáneamente hay al menos media docena de cosas que me
hay al menos media docena de cosas que me gustaría investigar cada minuto. Mira,
gustaría investigar cada minuto. Mira, me gustaría tener un grupo aquí, un
me gustaría tener un grupo aquí, un grupo aquí, un grupo aquí. Me gustaría
grupo aquí, un grupo aquí. Me gustaría comprobar cómo es que el ronroneo del gatito
comprobar cómo es que el ronroneo del gatito es 500 y el...  La cola del perro es 500. ¿
es 500 y el...  La cola del perro es 500. ¿ Eh? Eso es más grande que la mayoría de las
Eh? Eso es más grande que la mayoría de las personas en el planeta. Les mostramos que el 78%
personas en el planeta. Les mostramos que el 78% de las personas del planeta están por debajo de 200.
de las personas del planeta están por debajo de 200. Olvídense de 500.
Olvídense de 500. Claro, el gatito no siempre está en
Claro, el gatito no siempre está en 200. El
gatito no siempre está en 200, al igual que el perro no siempre está en 500, pero tampoco
el perro no siempre está en 500, pero tampoco el ser humano.
el ser humano. Entonces, pero por alguna razón peculiar, creo que hay
Entonces, pero por alguna razón peculiar, creo que hay una razón kármica y probablemente muy
una razón kármica y probablemente muy interesante y entretenida
interesante y entretenida detrás de esto, que digo, si tuviéramos más
detrás de esto, que digo, si tuviéramos más años y tiempo para investigar por qué este
años y tiempo para investigar por qué este animal en particular
animal en particular es capaz de amar y por qué
es capaz de amar y por qué este animal es capaz de amar. Bueno,
este animal es capaz de amar. Bueno, sabemos que los animales herbívoros en
sabemos que los animales herbívoros en general tienden a ser adorables, pero el
general tienden a ser adorables, pero el canino y el gato, ya saben, también son
canino y el gato, ya saben, también son carnívoros. Entonces, aquí tenemos dos
carnívoros. Entonces, aquí tenemos dos carnívoros que tienen la capacidad de
carnívoros que tienen la capacidad de amar, amar. Todos sabemos cómo
amar, amar. Todos sabemos cómo un gato busca el amor. Y nuestro gato
un gato busca el amor. Y nuestro gato se siente muy atraído por el amor y
se siente muy atraído por el amor y ama a las personas.  cuando entran en la
ama a las personas.  cuando entran en la casa. Y si les gustan los gatitos, al
casa. Y si les gustan los gatitos, al instante es una pareja. Así que aquí
instante es una pareja. Así que aquí tenemos este reflejo del amor humano que
tenemos este reflejo del amor humano que surge en animales que son más
surge en animales que son más capaces de amar que el 78% de la población humana
capaces de amar que el 78% de la población humana
que uh uh um gorila Coco calibra sobre creo que Coco calibra 240, ¿verdad?
sobre creo que Coco calibra 240, ¿verdad? Dijimos uh Coco tenemos permiso
Dijimos uh Coco tenemos permiso calibra sobre 240 250 260 calibra a
calibra sobre 240 250 260 calibra a 250 uh gorila ella ya sabes Koko es
250 uh gorila ella ya sabes Koko es famosa y frecuentemente en
famosa y frecuentemente en uh canales de educación pública uh
uh canales de educación pública uh y Koko es bastante famosa ya sabes y ha
y Koko es bastante famosa ya sabes y ha aprendido mucho sobre los humanos y um
aprendido mucho sobre los humanos y um tiene muchas motivaciones humanas aparentemente
tiene muchas motivaciones humanas aparentemente motivaciones humanas incluyendo
motivaciones humanas incluyendo y es capaz de pensar y razonar y usar el
y es capaz de pensar y razonar y usar el lenguaje de señas e interés puede
lenguaje de señas e interés puede construir, juntar conceptos y
construir, juntar conceptos y construir oraciones. Coco
construir oraciones. Coco realmente puede construir oraciones y
realmente puede construir oraciones y comunicarse con los humanos.
comunicarse con los humanos. No sé la razón de eso. Pero
No sé la razón de eso. Pero estás más seguro con Coco que con el 78% de las
estás más seguro con Coco que con el 78% de las personas en el planeta. El
personas en el planeta. El 78% de las personas en el planeta lo hará
78% de las personas en el planeta lo hará Te roban, te roban a ciegas. Coco sabe
Te roban, te roban a ciegas. Coco sabe que esa es tu hamburguesa. Nos sentaremos
que esa es tu hamburguesa. Nos sentaremos y te dejaremos esperar porque esa es tu
y te dejaremos esperar porque esa es tu hamburguesa.
hamburguesa. Sí.
Sí. Eh, para cada ser humano individual, ¿la
Eh, para cada ser humano individual, ¿la calibración
calibración es un promedio o subes
es un promedio o subes y bajas significativamente durante el día,
y bajas significativamente durante el día, la semana o el mes dependiendo de tus
la semana o el mes dependiendo de tus comportamientos? ¿
comportamientos? ¿ Qué tan estable es ese nivel de
Qué tan estable es ese nivel de conciencia? El nivel de
conciencia? El nivel de conciencia está establecido por el mérito kármico,
conciencia está establecido por el mérito kármico, aparentemente por el mérito kármico, que
aparentemente por el mérito kármico, que es la totalidad, el compuesto de
es la totalidad, el compuesto de decisiones espirituales de la
decisiones espirituales de la voluntad espiritual. Es la voluntad espiritual la
voluntad espiritual. Es la voluntad espiritual la fuente del
fuente del centro desde el cual evolucionas
centro desde el cual evolucionas espiritualmente. El centro del
espiritualmente. El centro del cual vienes para tu
cual vienes para tu trabajo espiritual es la voluntad espiritual. Es una
trabajo espiritual es la voluntad espiritual. Es una voluntad espiritual la que establece el karma y no
voluntad espiritual la que establece el karma y no necesariamente las acciones.
necesariamente las acciones. Eso es correcto. Eso es correcto.
Eso es correcto. Eso es correcto. Voluntad espiritual. Entonces ves que tus sentimientos
Voluntad espiritual. Entonces ves que tus sentimientos y tus emociones suben y bajan en la
y tus emociones suben y bajan en la escala todo el tiempo. Pero eso
escala todo el tiempo. Pero eso no cambia tu intención. Tu
no cambia tu intención. Tu intención es algo bastante deliberado.
intención es algo bastante deliberado. Eh,
Eh, entonces tu intención es más o menos el
entonces tu intención es más o menos el estabilizador del barco. Mira, y
estabilizador del barco. Mira, y haces pequeñas correcciones, tú  Sabes, cuando
haces pequeñas correcciones, tú  Sabes, cuando conduces, haces pequeñas
conduces, haces pequeñas correcciones constantes en el volante, pero tu
correcciones constantes en el volante, pero tu intención es conducir hacia el este, y
intención es conducir hacia el este, y seguirás conduciendo hacia el este. Así que estas pequeñas
seguirás conduciendo hacia el este. Así que estas pequeñas fluctuaciones son... Todos nos
fluctuaciones son... Todos nos molestamos, nos enojamos, tenemos
molestamos, nos enojamos, tenemos miedo,
miedo, etc., periódicamente. Pero nuestra intención sigue siendo la misma.
etc., periódicamente. Pero nuestra intención sigue siendo la misma. Entonces, la intención de una decisión de la
Entonces, la intención de una decisión de la voluntad espiritual es aparentemente lo que establece el
voluntad espiritual es aparentemente lo que establece el karma. Es cuando has tenido la oportunidad de
karma. Es cuando has tenido la oportunidad de pensarlo, reflexionar sobre ello y
pensarlo, reflexionar sobre ello y decidir hacer ese movimiento. Entonces, eso
decidir hacer ese movimiento. Entonces, eso es permanente. Así que cada acción,
es permanente. Así que cada acción, pensamiento, sentimiento, cada decisión que tomamos
pensamiento, sentimiento, cada decisión que tomamos se refleja en el campo infinito
se refleja en el campo infinito de la conciencia, donde se puede recuperar para
de la conciencia, donde se puede recuperar para siempre. La razón por la que la canadiología funciona es que
siempre. La razón por la que la canadiología funciona es que podemos retroceder y obtener cuál era el
podemos retroceder y obtener cuál era el nivel de conciencia de Napoleón.
nivel de conciencia de Napoleón. Descubrimos que muchos líderes mundiales,
Descubrimos que muchos líderes mundiales, incluidos grandes gurús espirituales, etc.,
incluidos grandes gurús espirituales, etc., calibran más alto al comienzo
calibran más alto al comienzo de sus carreras que después. Esto es
de sus carreras que después. Esto es cierto, Napoleón, que estaba alrededor de 450 al
cierto, Napoleón, que estaba alrededor de 450 al principio, y luego, después de
principio, y luego, después de un tiempo, se ven arrastrados hacia
un tiempo, se ven arrastrados hacia abajo por el ego, la codicia, el poder
abajo por el ego, la codicia, el poder sobre los demás y el egoísmo.
sobre los demás y el egoísmo. arrogancia.
arrogancia. Así que Napoleón no se quedó en 450 antes de
Así que Napoleón no se quedó en 450 antes de morir. Napoleón tenía permiso para
morir. Napoleón tenía permiso para hacer Napoleón antes de morir. Napoleón estaba por
hacer Napoleón antes de morir. Napoleón estaba por encima de 200.
encima de 200. Estaba por encima de 240.
Estaba por encima de 240. Napoleón había bajado unos 300 puntos en los
Napoleón había bajado unos 300 puntos en los niveles calibrados de conciencia.
niveles calibrados de conciencia. Vemos esto también en gurús muy famosos
Vemos esto también en gurús muy famosos que ganaron millones de seguidores
que ganaron millones de seguidores y fama mundial,
y fama mundial, etc. Y al comienzo de sus carreras,
etc. Y al comienzo de sus carreras, suelen calibrarse en los 500 y
suelen calibrarse en los 500 y escriben libros que son famosos, etc.
escriben libros que son famosos, etc. Y entonces dices, ¿cuál es el nivel
Y entonces dices, ¿cuál es el nivel de esta escritura? Es 500. ¿Cuál es el
de esta escritura? Es 500. ¿Cuál es el nivel de este escritor ahora? A veces
nivel de este escritor ahora? A veces por debajo de 200.
por debajo de 200. Me sorprendió gente con grandes nombres
Me sorprendió gente con grandes nombres y todo el mundo dice "oo" y "a" cuando
y todo el mundo dice "oo" y "a" cuando mencionas su nombre y sabes que estaban calibrados
mencionas su nombre y sabes que estaban calibrados en los 200 bajos y algunos incluso por debajo de 200.
en los 200 bajos y algunos incluso por debajo de 200. Eso significa que puedes elegir
Eso significa que puedes elegir subir o puedes elegir bajar. Oh,
subir o puedes elegir bajar. Oh, puedes elegir subir o elegir
puedes elegir subir o elegir bajar. Así que como Napoleón
bajar. Así que como Napoleón o Hitler ganaron, creo que Hitler estaba
o Hitler ganaron, creo que Hitler estaba más alto de lo que terminó.  ¿Era
más alto de lo que terminó.  ¿Era Hitler cuando escribió minecomf
Hitler cuando escribió minecomf Adolf Hitler tenemos permiso para resistir
Adolf Hitler tenemos permiso para resistir tenía más de 200 cuando escribió minecomf 250 tenía
tenía más de 200 cuando escribió minecomf 250 tenía más de 245 250 así que estaba en el
más de 245 250 así que estaba en el nacionalismo 250 cuando escribió mine comp.
nacionalismo 250 cuando escribió mine comp. Estaba en prisión en ese momento por un
Estaba en prisión en ese momento por un empuje fallido, recuérdalo. Muy bien. Hitler
empuje fallido, recuérdalo. Muy bien. Hitler antes de morir, tenemos permiso para
antes de morir, tenemos permiso para resistir. Antes de morir, tenía más de 60.
resistir. Antes de morir, tenía más de 60. Guau.
Guau. Así que, muy bien. La voluntad espiritual tuvo
Así que, muy bien. La voluntad espiritual tuvo muchas, muchas veces para cambiar de opinión.
muchas, muchas veces para cambiar de opinión. Pero la reafirmación de esa
Pero la reafirmación de esa dirección aparentemente es lo que establece el
dirección aparentemente es lo que establece el karma. Entonces, el karma es como un
karma. Entonces, el karma es como un pequeño programa viajero, un pequeño
pequeño programa viajero, un pequeño chip de computadora en tu cuerpo espiritual.
chip de computadora en tu cuerpo espiritual. Y uh prácticamente determina a dónde vas a
Y uh prácticamente determina a dónde vas a ir y cómo te vas a
ir y cómo te vas a comportar y qué va a pasar. ¿Es
comportar y qué va a pasar. ¿Es eso predestinación? Bueno,
eso predestinación? Bueno, predestinación es solo un término. Podrías
predestinación es solo un término. Podrías llamarlo así. Podrías decir que lo que
llamarlo así. Podrías decir que lo que te sucede en esta vida es una combinación de
te sucede en esta vida es una combinación de karma más tu ejercicio de la libertad
karma más tu ejercicio de la libertad de elección. Por otro lado, el karma tiene
de elección. Por otro lado, el karma tiene limitaciones  tus elecciones. Sabes,
limitaciones  tus elecciones. Sabes, no puedes decidir ahora mismo convertirte en una
no puedes decidir ahora mismo convertirte en una ardilla en el siguiente instante. ¿Sabes
ardilla en el siguiente instante. ¿Sabes a qué me refiero? Tus elecciones son limitadas.
Puedes decidir ser pobre rápidamente, pero hacerse rico rápidamente lleva más tiempo.
pero hacerse rico rápidamente lleva más tiempo. Revelación. Muy bien. Entonces, 500 es el
Revelación. Muy bien. Entonces, 500 es el comienzo. Yo lo llamo eh, 500 es el
comienzo. Yo lo llamo eh, 500 es el comienzo de una revelación de que hay
comienzo de una revelación de que hay algo más en la vida que solo estas
algo más en la vida que solo estas cosas de aquí abajo.
cosas de aquí abajo. Comienzo de una revelación.
Comienzo de una revelación. Verás, aunque el mundo se describe
Verás, aunque el mundo se describe en términos del paradigma newtoniano de la
en términos del paradigma newtoniano de la realidad y los niveles inferiores del ego, la
realidad y los niveles inferiores del ego, la vida se vive en la experiencia subjetiva
vida se vive en la experiencia subjetiva
que es indefinible, aquello que es experimentar que estás
es experimentar que estás aquí ahora, hablando, escuchando las palabras, ni
aquí ahora, hablando, escuchando las palabras, ni siquiera tienes que prestar atención a las
siquiera tienes que prestar atención a las palabras que dicen, haz eco de ellas,
palabras que dicen, haz eco de ellas, sigues siendo consciente de que estás aquí.
sigues siendo consciente de que estás aquí. Bien.
Bien. Entonces, uno es innatamente consciente de su
Entonces, uno es innatamente consciente de su existencia
existencia eh y de lo que se registra en la
eh y de lo que se registra en la conciencia
conciencia y ahí es donde vivimos. Ahí es donde
y ahí es donde vivimos. Ahí es donde vivimos. Cuando te compras un coche nuevo, la
vivimos. Cuando te compras un coche nuevo, la emoción, la excitación se experimenta
emoción, la excitación se experimenta subjetivamente. No hay
subjetivamente. No hay nada  objetivo ahí fuera. El
nada  objetivo ahí fuera. El coche no está contento.
coche no está contento. Hay algo interno indefinible y está
Hay algo interno indefinible y está más allá de la forma. La
más allá de la forma. La forma puede desencadenar la experiencia
forma puede desencadenar la experiencia en forma de un coche o ganar
en forma de un coche o ganar la lotería. Eso puede desencadenarla
la lotería. Eso puede desencadenarla . Pero toda experiencia es subjetiva.
. Pero toda experiencia es subjetiva. La única realidad que existe es la
La única realidad que existe es la subjetividad.
Esa es la esencia del ojo del ojo. Y la serie de libros que estoy terminando ahora
Y la serie de libros que estoy terminando ahora llamada Yo
llamada Yo es que la presencia de Dios se encuentra
es que la presencia de Dios se encuentra a través de la subjetividad absoluta.
a través de la subjetividad absoluta. Subjetividad radical.
Subjetividad radical. Sí. ¿
Puede alguien tener una conciencia dividida? Sí.
Sí. Eh, eso plantea un tema completamente diferente
Eh, eso plantea un tema completamente diferente . ¿Puede
. ¿Puede alguien tener una
alguien tener una conciencia dividida?
conciencia dividida? Sí. Voy a repetirlo. Eh, ¿puede
Sí. Voy a repetirlo. Eh, ¿puede alguien tener una
alguien tener una conciencia dividida? Eso plantea un
conciencia dividida? Eso plantea un tema completamente diferente. Tenemos tiempo para ello,
tema completamente diferente. Tenemos tiempo para ello, creo. Eh, no, no lo tenemos. Solo tenemos
creo. Eh, no, no lo tenemos. Solo tenemos unos minutos. Plantea la cuestión de la
unos minutos. Plantea la cuestión de la posesión y, eh, más de una
posesión y, eh, más de una personalidad, un cuerpo, eh,
personalidad, un cuerpo, eh, trastorno de personalidad múltiple.
trastorno de personalidad múltiple. Eh, plantea el hecho de que las
Eh, plantea el hecho de que las entidades de diferentes reinos pueden,
entidades de diferentes reinos pueden, eh, a veces tomar el control de forma forzosa.
eh, a veces tomar el control de forma forzosa. conciencia del ser humano. Un
conciencia del ser humano. Un ser humano puede concentrarse
ser humano puede concentrarse y, por propensión kármica, por algún
y, por propensión kármica, por algún
evento kármico, permitir, digamos, que un plano astral inferior
permitir, digamos, que un plano astral inferior tome posesión temporal del cuerpo
tome posesión temporal del cuerpo y de la conciencia. Así que
y de la conciencia. Así que piensas que están sucediendo cosas que en
piensas que están sucediendo cosas que en realidad ocurren en un dominio diferente,
realidad ocurren en un dominio diferente,
pasando de un dominio a otro.
otro. Teníamos una entidad que venía de otro
Teníamos una entidad que venía de otro país y era muy insistente en enviar todo
país y era muy insistente en enviar todo tipo de faxes. Respondíamos a los
tipo de faxes. Respondíamos a los faxes.
faxes. Algunos faxes eran sensatos
Algunos faxes eran sensatos y otros llegaban que eran
y otros llegaban que eran realmente estúpidos. Dije que ya habíamos
realmente estúpidos. Dije que ya habíamos respondido a eso. Esta persona
respondido a eso. Esta persona insistió en venir desde
insistió en venir desde Australia para verme. Y nos negamos.
Australia para verme. Y nos negamos. Dijimos que no, que no podíamos hacerlo. No
Dijimos que no, que no podíamos hacerlo. No queríamos mudarnos. En fin, esta
queríamos mudarnos. En fin, esta entidad,
entidad, por un lado, tenía
por un lado, tenía buenas intenciones, calibrando en los 300,
buenas intenciones, calibrando en los 300, y luego, una semana después,
y luego, una semana después, llegaron datos completamente ridículos y
llegaron datos completamente ridículos y lo que esa entidad calibró fue en
lo que esa entidad calibró fue en 50 o muy bajo 70. Sé que
50 o muy bajo 70. Sé que
tenemos permiso para pedirle a esa entidad que resista.  Esa entidad tenía más de 50, 60 años, sí,
resista.  Esa entidad tenía más de 50, 60 años, sí, esa entidad tenía alrededor de 60 años,
esa entidad tenía alrededor de 60 años, ambos en el mismo cuerpo. A veces este
ambos en el mismo cuerpo. A veces este tipo es muy amable y hace todo
tipo es muy amable y hace todo por el bien de la humanidad. Lo siguiente que hizo fue tener una
por el bien de la humanidad. Lo siguiente que hizo fue tener una intención realmente malvada
intención realmente malvada en su visita a mí, y me
en su visita a mí, y me alegré mucho de que
alegré mucho de que no me conociera, o tal vez ni siquiera
no me conociera, o tal vez ni siquiera estaría aquí. Así que
estaría aquí. Así que sí, hay una posibilidad, y es
sí, hay una posibilidad, y es kármica, creo que es herencia kármica, ¿
kármica, creo que es herencia kármica, ¿ verdad? Herencia kármica. Una
verdad? Herencia kármica. Una puerta de entrada es la blasfemia. Resistan. Otra
puerta de entrada es la blasfemia. Resistan. Otra puerta de entrada es maldecir a otros
puerta de entrada es maldecir a otros al infierno. Resistan. Bien. Entonces, hay
al infierno. Resistan. Bien. Entonces, hay decisiones espirituales muy negativas que
decisiones espirituales muy negativas que puedes tomar que luego abrirán la
puedes tomar que luego abrirán la posibilidad kármica posterior para aquello que acabas de
posibilidad kármica posterior para aquello que acabas de invocar para que te visite.
invocar para que te visite. Maldices a alguien al infierno. Ahora puedes
Maldices a alguien al infierno. Ahora puedes ver cómo es el infierno. Algunos de los
ver cómo es el infierno. Algunos de los pacientes que vemos en los hospitales
pacientes que vemos en los hospitales que están calibrando como 35 lo hacen
que están calibrando como 35 lo hacen debido a
debido a errores espirituales graves del pasado
errores espirituales graves del pasado que pueden corregirse, lo cual concuerda con la religión
que pueden corregirse, lo cual concuerda con la religión en cierto grado en que hay algunas
en cierto grado en que hay algunas cosas para las que el Espíritu Santo no puede
cosas para las que el Espíritu Santo no puede Te perdono. Tendrás que resolver el
Te perdono. Tendrás que resolver el karma tú mismo. ¿
karma tú mismo. ¿ Hay algo más allá de la elección? ¿
Hay algo más allá de la elección? ¿ Eh? ¿Hay
Eh? ¿Hay algo más allá de la elección?
Eh, la pregunta es realmente una cuestión de niveles de conciencia. En cierto nivel de
de conciencia. En cierto nivel de conciencia, la elección es bastante posible.
conciencia, la elección es bastante posible. Es más hipotético que real. Pero
Es más hipotético que real. Pero también es real. Hay
también es real. Hay ciertos niveles donde la elección no es
ciertos niveles donde la elección no es posible.
posible. En los reinos más elevados, no hay elección
En los reinos más elevados, no hay elección . Todo sucede por sí
. Todo sucede por sí mismo, es una expresión de
mismo, es una expresión de lo que en sánscrito se llama parushia,
lo que en sánscrito se llama parushia, la presencia de Dios dentro del ser que
la presencia de Dios dentro del ser que se manifiesta a través de la
se manifiesta a través de la fisicalidad humana, digamos, esta capacidad de hablar.
fisicalidad humana, digamos, esta capacidad de hablar. No hay
No hay elección involucrada en esta capacidad de hablar, sucede por sí
elección involucrada en esta capacidad de hablar, sucede por sí misma. Y eh, entonces hay
misma. Y eh, entonces hay varios niveles, así que a medida que ascendemos a
varios niveles, así que a medida que ascendemos a los niveles más altos de conciencia,
los niveles más altos de conciencia, llegaremos a eso, así que perdón,
llegaremos a eso, así que perdón, aceptación, razón por la cual llegamos al
aceptación, razón por la cual llegamos al amor, que es el reino de mayor
amor, que es el reino de mayor interés para las personas espirituales. Las
interés para las personas espirituales. Las personas espirituales se preocupan por cómo superar
personas espirituales se preocupan por cómo superar el ego, cómo superar la culpa del
el ego, cómo superar la culpa del ego, etc., y la desesperación por ello, y cómo
ego, etc., y la desesperación por ello, y cómo llegar al amor. Amor  es 500 y es un
llegar al amor. Amor  es 500 y es un dominio completamente diferente. El amor es
dominio completamente diferente. El amor es realmente el amanecer de la luz de la
realmente el amanecer de la luz de la presencia de Dios dentro de la
presencia de Dios dentro de la conciencia humana en el dominio no lineal
a 500 años mucho más allá de Newton. Newton realmente reina a través de la
Newton realmente reina a través de la razón. 500 ahora
razón. 500 ahora re uh a 500
re uh a 500 hay una diferencia el no lineal
hay una diferencia el no lineal comienza a tomar precedencia. Es el
comienza a tomar precedencia. Es el amor que hace las decisiones que es
amor que hace las decisiones que es el fondo de tu decisión
el fondo de tu decisión ilumina tus decisiones. Y la mayoría de las
ilumina tus decisiones. Y la mayoría de las personas en comunidades espirituales,
personas en comunidades espirituales, grupos de trabajo espiritual como este y
grupos de trabajo espiritual como este y otros están comprometidos a alcanzar 540.
otros están comprometidos a alcanzar 540. 540 es amor incondicional.
540 es amor incondicional. Ese es el um el santo. Uh el santo es en
Ese es el um el santo. Uh el santo es en realidad 575. Pero el amor incondicional
realidad 575. Pero el amor incondicional se calibra en 540.
se calibra en 540. Eso es lo que todos anhelamos. La mayoría de las
Eso es lo que todos anhelamos. La mayoría de las personas en el trabajo espiritual se esfuerzan
personas en el trabajo espiritual se esfuerzan primero por el amor y están encantadas con
primero por el amor y están encantadas con él. Y luego la energía de ese amor
él. Y luego la energía de ese amor los lleva a seguir adelante y se desesperan
los lleva a seguir adelante y se desesperan ante cualquier limitación.
ante cualquier limitación. Ese es el dilema espiritual de uh
Ese es el dilema espiritual de uh Estados Unidos, nuestros ciudadanos y cómo
Estados Unidos, nuestros ciudadanos y cómo manejar a bin Laden.  Y viste las
manejar a bin Laden.  Y viste las interminables discusiones sobre ética y
interminables discusiones sobre ética y moralidad. Y ciertamente
moralidad. Y ciertamente Estados Unidos ha vuelto a despertar a la
Estados Unidos ha vuelto a despertar a la seriedad de la moralidad y qué es
seriedad de la moralidad y qué es ético, eh, qué es ético,
ético, eh, qué es ético, espiritual, cuál es la manera correcta de
espiritual, cuál es la manera correcta de manejar esto. Y eh, el presidente es
manejar esto. Y eh, el presidente es cristiano y expresa valores cristianos, ya
cristiano y expresa valores cristianos, ya sabes, cuál es la, cuál es la
sabes, cuál es la, cuál es la posición, cuál es la posición de la
posición, cuál es la posición de la iglesia, ya sabes, que no recuerdo quién
iglesia, ya sabes, que no recuerdo quién fue San, eh, cómo se llamaba, habló sobre la
fue San, eh, cómo se llamaba, habló sobre la guerra justificada. Ya sabes, ¿cuándo está
guerra justificada. Ya sabes, ¿cuándo está justificada la guerra? ¿Cuándo? Entonces, tenemos esto en los
justificada la guerra? ¿Cuándo? Entonces, tenemos esto en los 500. Luego tienes todo el dilema
500. Luego tienes todo el dilema abajo. No hay problema. Vuela al
abajo. No hay problema. Vuela al imbécil. ¿Sabes a qué me refiero?
imbécil. ¿Sabes a qué me refiero? No hay problema allá arriba
. Está la confusión de Cristo diciendo: "Pon la otra mejilla".
Cristo diciendo: "Pon la otra mejilla". Entonces tienes el tipo de ala liberal
Entonces tienes el tipo de ala liberal que dice bueno, ya sabes, pasividad.
que dice bueno, ya sabes, pasividad. No, Jesús dijo cuando dijo poner la
No, Jesús dijo cuando dijo poner la otra mejilla, ya sabes, también lo que
otra mejilla, ya sabes, también lo que también dice espiritualmente
también dice espiritualmente y también dijo eh, uh, dad a Dios lo que
y también dijo eh, uh, dad a Dios lo que es de Dios y bajo el César lo que
es de Dios y bajo el César lo que es del César. Entonces, ¿qué?  Él dice que
es del César. Entonces, ¿qué?  Él dice que no mezclen niveles. No mezclen niveles.
no mezclen niveles. No mezclen niveles. Ellos mezclarán niveles. El nativo americano
Ellos mezclarán niveles. El nativo americano es muy consciente de eso. Él, él, él
es muy consciente de eso. Él, él, él reza y reza y le pide perdón al animal
reza y reza y le pide perdón al animal y que lo ama y
y que lo ama y nos ama y aprecia su vida
nos ama y aprecia su vida mientras lo mata.
mientras lo mata. Entonces él entiende que el nativo americano
Entonces él entiende que el nativo americano entiende que hay diferentes niveles.
entiende que hay diferentes niveles. Está el nivel físico donde sin
Está el nivel físico donde sin esto no puedo vivir
esto no puedo vivir y estás sacrificando tu vida por mí
y estás sacrificando tu vida por mí por lo cual doy gracias al gran
por lo cual doy gracias al gran gran espíritu,
gran espíritu, una santificación de la vida. Entonces la
una santificación de la vida. Entonces la intención es lo que establece el karma. La
intención es lo que establece el karma. La intención es lo que establece el karma. El
intención es lo que establece el karma. El amor incondicional es la capacidad
amor incondicional es la capacidad de estar enamorado. Es realmente estar enamorado de la
de estar enamorado. Es realmente estar enamorado de la vida. Estarías conduciendo y de repente
vida. Estarías conduciendo y de repente sientes una oleada de alegría. Simplemente estás
sientes una oleada de alegría. Simplemente estás enamorado de la vida
enamorado de la vida misma.
misma. Y a los 540 prácticamente te
Y a los 540 prácticamente te enamoras de todos. Y las personas que pertenecen
enamoras de todos. Y las personas que pertenecen a organizaciones de 12 pasos saben lo que es eso
a organizaciones de 12 pasos saben lo que es eso . Dejas tus prejuicios en
. Dejas tus prejuicios en la puerta y todos son...
la puerta y todos son... amar incondicionalmente lo mejor que puedan.
amar incondicionalmente lo mejor que puedan. Conduce a la santidad y
Conduce a la santidad y te lleva a la serenidad, a la
te lleva a la serenidad, a la alegría, a una sensación de plenitud.
alegría, a una sensación de plenitud. Dios es amor infinito y la alegría de la
Dios es amor infinito y la alegría de la vida es que
vida es que la fuente de esa vida es el amor
la fuente de esa vida es el amor de Dios y eso te lleva a una especie de
de Dios y eso te lleva a una especie de estado exquisito que es
estado exquisito que es transfigurador.
transfigurador. Tu vida interior es de serenidad.
Tu vida interior es de serenidad. Aunque tus emociones puedan ir de un lado a otro,
Aunque tus emociones puedan ir de un lado a otro, no son quienes eres porque la
no son quienes eres porque la persona, la personalidad que interactúa
persona, la personalidad que interactúa con el mundo no es quien eres y no
con el mundo no es quien eres y no eres, ya sabes, en el camino del
eres, ya sabes, en el camino del trabajo espiritual, te das cuenta de que de
trabajo espiritual, te das cuenta de que de todos modos no es lo que eres. Ya sabes, ¿por qué
todos modos no es lo que eres. Ya sabes, ¿por qué estás perdiendo el tiempo con eso? Ya sabes,
estás perdiendo el tiempo con eso? Ya sabes, no significa nada. Y podrías
no significa nada. Y podrías dejarlo en cualquier momento. Ya sabes, dices:
dejarlo en cualquier momento. Ya sabes, dices: "¿Por qué no lo dejas?" Sí. De acuerdo.
"¿Por qué no lo dejas?" Sí. De acuerdo. Entonces, no es quien eres. Mira, porque si fuera quien
Entonces, no es quien eres. Mira, porque si fuera quien eres, no lo
eres, no lo dejarías.  No importa qué, porque esa es la
dejarías.  No importa qué, porque esa es la intención.
intención. Pero la emotividad puede ir y venir y
Pero la emotividad puede ir y venir y encontrarse con cualquier cosa. E incluso un santo puede
encontrarse con cualquier cosa. E incluso un santo puede molestarse con algo. Y eso no
molestarse con algo. Y eso no significa que no sea santo. Pero si
significa que no sea santo. Pero si le preguntas, ¿cree eso? No lo
le preguntas, ¿cree eso? No lo cree. No. Y es solo el
cree. No. Y es solo el animal hablando. Así que el animal hablará.
animal hablando. Así que el animal hablará. Si le pisas los talones, dirá algo así
Si le pisas los talones, dirá algo así . Pero ese no es quien realmente eres.
. Pero ese no es quien realmente eres. Muy bien. Iluminación y dicha a los 600
Muy bien. Iluminación y dicha a los 600 uh hay una transformación uh que
uh hay una transformación uh que ocurre con la entrega de todo
ocurre con la entrega de todo sentido del yo como el ego
sentido del yo como el ego entonces eso así que los 600 es el cruce del
entonces eso así que los 600 es el cruce del yo como limitación y forma al yo como el
yo como limitación y forma al yo como el campo
campo como la conciencia misma
como la conciencia misma como el sentido subjetivo del ojo. El
como el sentido subjetivo del ojo. El sentido del ojo viene de un
sentido del ojo viene de un ojo infinito no personal que, a medida que
ojo infinito no personal que, a medida que pasa a través de ti, personalizas
pasa a través de ti, personalizas y le das una mezquindad discreta. Pero
y le das una mezquindad discreta. Pero eso es tarde en
eso es tarde en el proceso de conciencia.
el proceso de conciencia. Una cosa en la que todos en esta sala estamos
Una cosa en la que todos en esta sala estamos unánimes es que vamos a terminar ahora.
unánimes es que vamos a terminar ahora. Es que tú eres
Es que tú eres alguien  ¿No estás de acuerdo?
Bueno, lo único que puedes decir con absoluta certeza
absoluta certeza es que lo eres.
es que lo eres. E incluso alrededor de las 8:40, tendrás que
E incluso alrededor de las 8:40, tendrás que dejarlo ir y ni siquiera
dejarlo ir y ni siquiera saber si lo eres o no, porque
saber si lo eres o no, porque eso se convierte de nuevo en una abstracción. Ser
eso se convierte de nuevo en una abstracción. Ser o no ser ya es de nuevo un absurdo del que hay que
o no ser ya es de nuevo un absurdo del que hay que desprenderse a las 8:40.
desprenderse a las 8:40. Así que ahora hemos descrito el
Así que ahora hemos descrito el mundo, ya sabes, un circo, un
mundo, ya sabes, un circo, un tablero de juego. El ego es un tablero de juego infinito
tablero de juego. El ego es un tablero de juego infinito y tu televisor es tu última sintonización en
y tu televisor es tu última sintonización en el tablero de juego del ego.  Se manifiesta
el tablero de juego del ego.  Se manifiesta allí, en lo que originalmente era
allí, en lo que originalmente era el mundo animal, ahora imbuido
el mundo animal, ahora imbuido de espíritu.  Y ves cómo el ego se manifiesta
de espíritu.  Y ves cómo el ego se manifiesta .  Y así, las noticias ya no son más
.  Y así, las noticias ya no son más deprimentes, como tampoco lo son
deprimentes, como tampoco lo son tus pequeños animales
tus pequeños animales .  ¿Crees que es un buen
.  ¿Crees que es un buen tipo?  Como ves, es un buen tipo.  Ha
tipo?  Como ves, es un buen tipo.  Ha hecho todo lo que le pedí esta
hecho todo lo que le pedí esta mañana.  ¿Qué más se puede pedir?
mañana.  ¿Qué más se puede pedir? Incluso ronronea a veces.  Escuchemos un
Incluso ronronea a veces.  Escuchemos un ronroneo.   ¿
ronroneo.   ¿ Puedes mover la cola?
Puedes mover la cola? Así que te haces amigo de tu pequeño
Así que te haces amigo de tu pequeño animal.  Deja de enfadarte por ello.  Perdónalo
animal.  Deja de enfadarte por ello.  Perdónalo .  adóptalo.  Eh, asume la responsabilidad
.  adóptalo.  Eh, asume la responsabilidad .  Eh, anímalo.  ¡Anímalo!  La vida como
.  Eh, anímalo.  ¡Anímalo!  La vida como ser humano es extremadamente difícil.
ser humano es extremadamente difícil. Jesucristo dijo lo mismo.
Jesucristo dijo lo mismo. Te encuentras entre lo físico, el
Te encuentras entre lo físico, el mundo instintivo, lo animal y el
mundo instintivo, lo animal y el conocimiento del dominio espiritual.
conocimiento del dominio espiritual. Esa es una
Esa es una forma muy purgatorial, casi como un purgatorio.  ¿Es esta una
forma muy purgatorial, casi como un purgatorio.  ¿Es esta una expresión purgatorial?  Este mundo, a esto
expresión purgatorial?  Este mundo, a esto nos resistimos.  Sí, lo es.
nos resistimos.  Sí, lo es. opciones.
opciones. Esta mañana dijimos que hay varios cielos.  ¿Dijimos eso
Esta mañana dijimos que hay varios cielos.  ¿Dijimos eso aquí, al público?  Oh, cielos múltiples.
aquí, al público?  Oh, cielos múltiples. Múltiple.
Múltiple. Es decir, es un
Es decir, es un universo multidimensional.  No se trata solo del cielo, el infierno
universo multidimensional.  No se trata solo del cielo, el infierno y la tierra, sino de un número enorme e infinito
y la tierra, sino de un número enorme e infinito de posibilidades en todos los niveles
de posibilidades en todos los niveles de existencia.
de existencia. Guau.
Guau. Gracias.
Gracias. Gracias.
Estamos viendo a alguien como opciones de elección.  Ya sabes,
opciones de elección.  Ya sabes, muchas elecciones son en realidad decisiones.
muchas elecciones son en realidad decisiones. Las decisiones
Las decisiones van y vienen, pero las decisiones son
van y vienen, pero las decisiones son más duraderas.
más duraderas. Como dijo esa persona, no podía decidir
Como dijo esa persona, no podía decidir si ir al cine o
si ir al cine o suicidarme.
La opción de ver la vida como algo absurdo siempre está presente.  Siempre existe la posibilidad de verlo como algo cómico
siempre está presente.  Siempre existe la posibilidad de verlo como algo cómico .  Siempre existe la posibilidad de verlo como algo triste y
.  Siempre existe la posibilidad de verlo como algo triste y trágico.
trágico. El ego, por supuesto, obtiene un gran beneficio
El ego, por supuesto, obtiene un gran beneficio al elegir las posiciones inferiores.  Ya
al elegir las posiciones inferiores.  Ya sabes,
sabes, tu ego no puede quedarse mucho tiempo si
tu ego no puede quedarse mucho tiempo si empieza a estar ahí todo el tiempo.
empieza a estar ahí todo el tiempo. Entonces, le gusta compadecerse de sí mismo y
Entonces, le gusta compadecerse de sí mismo y sintonizar el canal 15, y por eso las
sintonizar el canal 15, y por eso las 5:30 en el canal 15 es la hora de Saab.
5:30 en el canal 15 es la hora de Saab. Eh, no, las 6:00.  A las 6:00 en el canal 15
Eh, no, las 6:00.  A las 6:00 en el canal 15 es cuando
es cuando todo el mundo puede llorar, sollozar y
todo el mundo puede llorar, sollozar y contarte lo triste que es su vida.
contarte lo triste que es su vida. Y uh, es bueno para ti, puedes tomar jugo de eso durante toda la
Y uh, es bueno para ti, puedes tomar jugo de eso durante toda la vida.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
vida.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Elige una tragedia, reflexiona sobre ella y juega a
Elige una tragedia, reflexiona sobre ella y juega a partir de ella.  Así pues, el ego obtiene grandes
partir de ella.  Así pues, el ego obtiene grandes satisfacciones de estas cosas inferiores.
satisfacciones de estas cosas inferiores. Dado que este grupo está interesado
Dado que este grupo está interesado en la evolución espiritual.  ¿Cómo se le saca
en la evolución espiritual.  ¿Cómo se le saca todo el provecho a esto?  Hay algo más que solo
todo el provecho a esto?  Hay algo más que solo opciones.  Me refiero a
opciones.  Me refiero a comprender la naturaleza del
comprender la naturaleza del ego.  El ego obtiene una enorme ganancia de
ego.  El ego obtiene una enorme ganancia de la parte inferior del gráfico.   No hay
la parte inferior del gráfico.   No hay nada mejor que la autocompasión,
nada mejor que la autocompasión, alimentar el odio, alimentar la ira,
alimentar el odio, alimentar la ira, alimentar injusticias para toda la vida.
alimentar injusticias para toda la vida. Si no has presenciado ninguna injusticia, puedes
Si no has presenciado ninguna injusticia, puedes remontarte a tus antepasados ​​y encontrar a alguien
remontarte a tus antepasados ​​y encontrar a alguien que los persiguió, y entonces podrás investigar
que los persiguió, y entonces podrás investigar ese caso.
ese caso. Todos venimos de algún lugar del
Todos venimos de algún lugar del pasado.  Y en algún momento del pasado, los
pasado.  Y en algún momento del pasado, los godos o los anglosajones o los
godos o los anglosajones o los sajones o los normandos os invadieron, ya sabéis, quiero decir,
sajones o los normandos os invadieron, ya sabéis, quiero decir, siempre podéis vengaros de
siempre podéis vengaros de alguien
alguien y adoptar una postura política y conseguir
y adoptar una postura política y conseguir estandartes y recaudar dinero del
estandartes y recaudar dinero del gobierno.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
gobierno.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Siempre puedes conseguirlo.  Así que, aunque no hayas sufrido
Siempre puedes conseguirlo.  Así que, aunque no hayas sufrido tragedias en tu vida, estoy
tragedias en tu vida, estoy seguro de que si analizamos tus
seguro de que si analizamos tus antecedentes étnicos, encontraremos alguna.   Así
antecedentes étnicos, encontraremos alguna.   Así pues, la justificación de la posicionalidad
pues, la justificación de la posicionalidad es una de las funciones de la mente para
es una de las funciones de la mente para perpetuar su existencia.
perpetuar su existencia. El ego se autoperpetúa
El ego se autoperpetúa y obtiene su energía a través de cómo
y obtiene su energía a través de cómo alimenta las posiciones inferiores.   Uno
alimenta las posiciones inferiores.   Uno diría: bueno, ¿por qué el 78% de las
diría: bueno, ¿por qué el 78% de las personas quieren permanecer en una posición no íntegra
personas quieren permanecer en una posición no íntegra en la vida?  En primer lugar,
en la vida?  En primer lugar, no saben que es íntegro.  Para
no saben que es íntegro.  Para ellos, es íntegro.
ellos, es íntegro. Matar a tus enemigos es heroico, ¿verdad?
Matar a tus enemigos es heroico, ¿verdad? Así pues, la ignorancia prevalece en todo el
Así pues, la ignorancia prevalece en todo el ámbito, pero la recompensa que la gente obtiene
ámbito, pero la recompensa que la gente obtiene de estas posiciones de ego es lo que
de estas posiciones de ego es lo que les da energía.
les da energía. Así que prácticamente hemos cubierto todo el recorrido del
Así que prácticamente hemos cubierto todo el recorrido del mapa de la U.  La mayoría de la gente aquí está familiarizada
mapa de la U.  La mayoría de la gente aquí está familiarizada con ello.  Está en el libro "Poder contra
con ello.  Está en el libro "Poder contra fuerza".  Está en el ojo del ojo.  Lo
fuerza".  Está en el ojo del ojo.  Lo reimprimiremos de nuevo en el ojo.  Lo
reimprimiremos de nuevo en el ojo.  Lo interesante es que, en
interesante es que, en primer lugar, los
primer lugar, los seres humanos no pueden distinguir
seres humanos no pueden distinguir entre la verdad y la falsedad.
entre la verdad y la falsedad. Esto ciertamente le da a lo falso
Esto ciertamente le da a lo falso una tremenda ventaja
una tremenda ventaja entre el anhelo del
entre el anhelo del ego de algo que exprimir y no
ego de algo que exprimir y no saber que hay entre la verdad y la
saber que hay entre la verdad y la falsedad.  Uno se pregunta cómo la humanidad llegó
falsedad.  Uno se pregunta cómo la humanidad llegó tan lejos.
tan lejos. Y finalmente, en el 86, dio el salto
Y finalmente, en el 86, dio el salto por razones kármicas.  Cuando preguntamos ¿fue así? ¿
por razones kármicas.  Cuando preguntamos ¿fue así? ¿ Por qué fue así?  Afirmaba que el
Por qué fue así?  Afirmaba que el karma colectivo de la humanidad lo justificaba
karma colectivo de la humanidad lo justificaba .
. Así que el trabajo espiritual de las personas que
Así que el trabajo espiritual de las personas que hicieron eso se realizó en tiempos de
hicieron eso se realizó en tiempos de gran oscuridad, ya sabes, manifestado como
gran oscuridad, ya sabes, manifestado como un avance en el nivel de
un avance en el nivel de conciencia de toda la humanidad del
conciencia de toda la humanidad del cual todos nos beneficiamos.  Así que nuestro
cual todos nos beneficiamos.  Así que nuestro trabajo espiritual beneficia constantemente a los demás, e
trabajo espiritual beneficia constantemente a los demás, e incluso si no es una intención consciente,
incluso si no es una intención consciente, esa es la naturaleza de la conciencia.
Eh, tuvimos una pregunta divertida aquí durante el intermedio que
durante el intermedio que realmente tendré que colgar en la pared de mi casa.
realmente tendré que colgar en la pared de mi casa. Dice: "Por favor, define a Dios".
. Bueno, para empezar, necesitas cuatro años
Bueno, para empezar, necesitas cuatro años en un seminario teológico para poder iniciar la
en un seminario teológico para poder iniciar la discusión.   Hay que
discusión.   Hay que estudiar a todos los teólogos
estudiar a todos los teólogos a lo largo de la historia.
a lo largo de la historia. Hemos calibrado muchos de ellos y,
Hemos calibrado muchos de ellos y, de hecho, "teólogos" es una lista de las
de hecho, "teólogos" es una lista de las cosas que estamos calibrando.
Definirlo entonces es, uh, trabajo del intelecto.  Definir significa hacer
intelecto.  Definir significa hacer comprensible a la razón.  Entonces, la
comprensible a la razón.  Entonces, la pregunta surge en los 400.  La
pregunta surge en los 400.  La pregunta tiene que ver con la teología.   La
pregunta tiene que ver con la teología.   La teología está en los 400.
Por supuesto, Buda no definió a Dios, y con muy buen criterio,
muy buen criterio, las definiciones de Dios no son lo que
las definiciones de Dios no son lo que Dios es.  Y entonces la gente buscaría sus
Dios es.  Y entonces la gente buscaría sus propias definiciones en lugar de experimentar
propias definiciones en lugar de experimentar la realidad última.
la realidad última. Eh,
en la columna de la izquierda ponemos la visión de Dios y,
ponemos la visión de Dios y, como pueden ver, Dios va desde lo despreciable,
como pueden ver, Dios va desde lo despreciable, realmente los reinos astrales inferiores están
realmente los reinos astrales inferiores están hablando de
hablando de esas energías que prevalecen en los
esas energías que prevalecen en los dominios astrales inferiores.
dominios astrales inferiores. Eh, y y saliendo hasta llegar a
Eh, y y saliendo hasta llegar a Dios como amor infinito.
Dios como amor infinito. Y a medida que asciendes, te acercas a un Dios
Y a medida que asciendes, te acercas a un Dios que se vuelve progresivamente más
que se vuelve progresivamente más vivencial.
vivencial. El Dios de los años 400 es una verbalización, una
El Dios de los años 400 es una verbalización, una abstracción, una definición.
abstracción, una definición. Y depende en gran medida de
Y depende en gran medida de conceptos extraídos de la historia,
conceptos extraídos de la historia, principalmente de la religión.
La historia religiosa es una cosa.  La Ilustración es otra.
es una cosa.  La Ilustración es otra. Lo que sucede al principio es que aparece un gran
Lo que sucede al principio es que aparece un gran avatar
avatar que por razones que no puedo explicar en la
que por razones que no puedo explicar en la clase de hoy.  Aparece el avatar.  El
clase de hoy.  Aparece el avatar.  El avatar se calibra a una velocidad de th00 y
hasta hace al menos tiempos recientes.  Mil era la máxima energía espiritual que el
era la máxima energía espiritual que el sistema nervioso humano podía soportar.
sistema nervioso humano podía soportar. Incluso en el camino hacia un th00, a
Incluso en el camino hacia un th00, a menudo es muy doloroso, agonizante
menudo es muy doloroso, agonizante y extremadamente difícil.  La energía que se experimenta al llegar
y extremadamente difícil.  La energía que se experimenta al llegar a los 600
a los 600 se vuelve exquisita
se vuelve exquisita en los 500 altos.  La
en los 500 altos.  La energía de los condolini recorre tu columna vertebral.  Es
energía de los condolini recorre tu columna vertebral.  Es exquisito.
exquisito. Es como
Es como una sensación exquisita que sube por
una sensación exquisita que sube por tu espalda y
tu espalda y por la columna vertebral hasta el cerebro y si
por la columna vertebral hasta el cerebro y si piensas en el lado izquierdo del
piensas en el lado izquierdo del cerebro, puedes mirar, puedes correr
cerebro, puedes mirar, puedes correr hacia un lado del cerebro o hacia el
hacia un lado del cerebro o hacia el otro y es exquisita, continúa durante no
otro y es exquisita, continúa durante no sé, recuerdo cuánto tiempo duró,
sé, recuerdo cuánto tiempo duró, un par de años supongo y luego
un par de años supongo y luego baja y saldría por el
baja y saldría por el corazón y la región del corazón y luego también es
corazón y la región del corazón y luego también es tan exquisita, exquisitamente placentera,
tan exquisita, exquisitamente placentera, um
um indefiniblemente exquisita y luego, en
indefiniblemente exquisita y luego, en ocasiones, se iría a algún lugar.  Esta
ocasiones, se iría a algún lugar.  Esta energía sería propia,
energía sería propia, ese es también el momento de lo milagroso.
ese es también el momento de lo milagroso. Ese es el tiempo,
Ese es el tiempo, ese fue el tiempo de lo milagroso
ese fue el tiempo de lo milagroso y muchas de las
y muchas de las llamadas ciudades, si dd h es
llamadas ciudades, si dd h es cierto, llaman poderes, surgen
cierto, llaman poderes, surgen como resultado del campo de energía que
como resultado del campo de energía que no
no existe por sí mismo.  Así que el
existe por sí mismo.  Así que el milagro ocurre dentro del campo como
milagro ocurre dentro del campo como resultado del campo no tiene nada que ver
resultado del campo no tiene nada que ver contigo ni con ninguna persona.   Estábamos
contigo ni con ninguna persona.   Estábamos sentados en un restaurante en
sentados en un restaurante en Corea y alguien dijo: "
Corea y alguien dijo: " Esta es una señora que hemos traído para que la vean".
Esta es una señora que hemos traído para que la vean". La señora se sienta.
La señora se sienta. Explica que una parte de su cerebro
Explica que una parte de su cerebro ha dejado de funcionar y está paralizada.  ¿Qué era lo que
ha dejado de funcionar y está paralizada.  ¿Qué era lo que ella recordaba?  La que estaba dentro de su
ella recordaba?  La que estaba dentro de su cerebro había muerto y todos los médicos
cerebro había muerto y todos los médicos y esto y aquello.  Y mientras ella sigue hablando de
y esto y aquello.  Y mientras ella sigue hablando de esto, me pregunto
esto, me pregunto por qué me está consultando sobre este tema.   No
por qué me está consultando sobre este tema.   No tengo ni idea.  Y bueno, ella no me está hablando
tengo ni idea.  Y bueno, ella no me está hablando como psiquiatra, pero no para de hablar de
como psiquiatra, pero no para de hablar de este tema.  ¿Y qué
este tema.  ¿Y qué pasó después?  Y entonces,
pasó después?  Y entonces, bueno, oh, ya sé.  Y entonces
bueno, oh, ya sé.  Y entonces dejó de hablar y se fue, y
dejó de hablar y se fue, y todos se quedaron maravillados.  Y
todos se quedaron maravillados.  Y recibimos un sinfín de cartas que decían que esta mujer se había curado,
recibimos un sinfín de cartas que decían que esta mujer se había curado,
curada por la energía. Así que hubo un período de
Así que hubo un período de años en el que eso sucedía todo el
años en el que eso sucedía todo el tiempo y la gente se sentaba, comía
tiempo y la gente se sentaba, comía todo tipo de cosas y se iba sin ningún problema.
todo tipo de cosas y se iba sin ningún problema. Y yo solo diría ¡guau!  Sabes que lo digo en serio, es
Y yo solo diría ¡guau!  Sabes que lo digo en serio, es la energía la que hace eso.  La
la energía la que hace eso.  La energía tiene la capacidad de hacerlo.
energía tiene la capacidad de hacerlo. Nadie ha tomado ninguna decisión.
Nadie ha tomado ninguna decisión. Probablemente se trate de una potencialidad kármica que
Probablemente se trate de una potencialidad kármica que surge y trae a la persona al
surge y trae a la persona al campo, y el campo se desarrolla por sí solo.
campo, y el campo se desarrolla por sí solo. Eh, el curso de los milagros dice lo
Eh, el curso de los milagros dice lo mismo.  Es por la virtud de este
mismo.  Es por la virtud de este espíritu santo que la transformación se produce
espíritu santo que la transformación se produce como resultado del yo con
como resultado del yo con mayúscula dentro del otro
mayúscula dentro del otro dentro del aura de esa presencia.  ¿Eh?
dentro del aura de esa presencia.  ¿Eh? Olvidé dónde estaba recordando eso.  Oh
Olvidé dónde estaba recordando eso.  Oh sí.  Así que hasta los
sí.  Así que hasta los 600
600 la experiencia subjetiva es de
la experiencia subjetiva es de creciente alegría, resplandor y
creciente alegría, resplandor y facilidad.
facilidad. Todo sucede por sincronicidad.
Todo sucede por sincronicidad. Si crees que me he olvidado de un puntero,
Si crees que me he olvidado de un puntero, de repente aparece uno en el mundo.
Y eso es normal.  Así es la vida cuando es normal.   Es por
vida cuando es normal.   Es por la armonía.  Todo
la armonía.  Todo está sincronizado y las cosas no están
está sincronizado y las cosas no están desconectadas en el tiempo.  Llega un punto en el que
desconectadas en el tiempo.  Llega un punto en el que no hay un esto que cause un
no hay un esto que cause un aquello.  Existe una unidad que, desde la
aquello.  Existe una unidad que, desde la perspectiva, parece una mezcla de esto y aquello,
perspectiva, parece una mezcla de esto y aquello, pero en realidad es una unidad.  Entonces, mientras piensas en la
pero en realidad es una unidad.  Entonces, mientras piensas en la sal, la camarera dice: "¿Quiere
sal, la camarera dice: "¿Quiere un poco de sal?"  Y todo sucede por sí
un poco de sal?"  Y todo sucede por sí solo.
solo. Para comprender cómo se produce esto, hay
Para comprender cómo se produce esto, hay que trascender la causalidad.  La
que trascender la causalidad.  La comprensión ordinaria de la causalidad que
comprensión ordinaria de la causalidad que vimos en la primera clase.
vimos en la primera clase. No existe un esto que cause un aquello.
No existe un esto que cause un aquello. Todo se manifiesta como el
Todo se manifiesta como el cumplimiento de su destino, determinado por las
cumplimiento de su destino, determinado por las cualidades inherentes a su esencia,
cualidades inherentes a su esencia, porque la creación es continua en todo
porque la creación es continua en todo momento.  Así que no ves que esto cause aquello
momento.  Así que no ves que esto cause aquello .  Lo que ves es la creación desplegándose de esta manera
.  Lo que ves es la creación desplegándose de esta manera .  ¿Eh?  Y como el electrón de este
.  ¿Eh?  Y como el electrón de este lado, el universo gira en esta dirección y
lado, el universo gira en esta dirección y este está en sintonía.  No es que
este está en sintonía.  No es que un electrón provoque la
un electrón provoque la reacción de otro, sino que es eso lo que está desplegando esto
reacción de otro, sino que es eso lo que está desplegando esto como una simultaneidad de ambos, que
como una simultaneidad de ambos, que Carl Young expresó como
Carl Young expresó como sincronicidad.
Así que no hay un esto que cause aquello.  El campo genera la potencialidad
campo genera la potencialidad dentro del campo.
dentro del campo. Cuanto más alto sea el campo,
Cuanto más alto sea el campo, mayor será su capacidad para hacerlo.  A medida que
mayor será su capacidad para hacerlo.  A medida que un campo electromagnético se vuelve más
un campo electromagnético se vuelve más y más fuerte, puede levantar
y más fuerte, puede levantar partículas de metal cada vez más pesadas.  Sí.  Mhm.
La fuente última es lo inmanifiesto. Más allá de todos los universos,
Más allá de todos los universos, existe un número infinito de universos, un
existe un número infinito de universos, un número infinito de planos, un
número infinito de planos, un número infinito de dominios, un número infinito de
número infinito de dominios, un número infinito de dimensiones,
todos ellos provenientes de lo inmanifestado. A medida que lo inmanifiesto se manifiesta,
A medida que lo inmanifiesto se manifiesta, inherentemente en lo manifestado está la
inherentemente en lo manifestado está la cualidad de la creación.
cualidad de la creación. No hay un Dios que cause aquello
No hay un Dios que cause aquello .
. La creación, entonces,
La creación, entonces, el poder de la creación es lo que da
el poder de la creación es lo que da cuenta de tu existencia.
cuenta de tu existencia. Así pues, la prueba de la presencia de Dios
Así pues, la prueba de la presencia de Dios es tu propia existencia, porque nada por sí
es tu propia existencia, porque nada por sí mismo tiene el poder de
mismo tiene el poder de crear su propia existencia.
crear su propia existencia. Para dar cuenta de que no se ve que
Para dar cuenta de que no se ve que el ego piensa que hay una cadena interminable
el ego piensa que hay una cadena interminable de bolas de billar
de bolas de billar en una cadena llamada causalidad.
en una cadena llamada causalidad. Dios puso en marcha la primera bola de billar
Dios puso en marcha la primera bola de billar y ahora la evolución se ha ido y luego,
y ahora la evolución se ha ido y luego, después de que abandones este dominio físico,
después de que abandones este dominio físico, Dios te estará esperando al final.  Jo jo.   Mientras
Dios te estará esperando al final.  Jo jo.   Mientras tanto, Dios desaparece.  Dio
tanto, Dios desaparece.  Dio el pistoletazo de salida.  Despegó.  Buena suerte,
el pistoletazo de salida.  Despegó.  Buena suerte, amigos.  Nos vemos al final.
amigos.  Nos vemos al final. Día del Juicio Final.  ¡Ay de ti, hermano!
Aquello que es poder infinito se manifiesta entonces como lo que
manifiesta entonces como lo que experimentamos como existencia,
que es la divinidad, quiero decir, que eso es lo que llamamos Dios.  Dios es la potencialidad infinita
llamamos Dios.  Dios es la potencialidad infinita
que puede manifestarse como creación, ya que el universo es todos los universos y todos
universo es todos los universos y todos los universos
los universos para experimentar que esa es la fuente de la
para experimentar que esa es la fuente de la experiencia de uno de su existencia
experiencia de uno de su existencia que uno es aquello que engendra
que uno es aquello que engendra entonces se llama iluminado
entonces se llama iluminado en el camino hacia 600 entonces el viaje es
en el camino hacia 600 entonces el viaje es cada vez más exquisito.
cada vez más exquisito. Exquisito,
Exquisito, sumamente exquisito.
sumamente exquisito. En los cinco 500 altos, la vida se vuelve
En los cinco 500 altos, la vida se vuelve sincronizada.   En
sincronizada.   En todas partes solo se ve amor.   En
todas partes solo se ve amor.   En todas partes solo se ve belleza.
todas partes solo se ve belleza. Nada más parece existir.
Nada más parece existir. Hay un período por el que uno pasa en el que
Hay un período por el que uno pasa en el que no puede parar de llorar.  es una
no puede parar de llorar.  es una uh tradiciones espirituales.  Esto es algo bien
uh tradiciones espirituales.  Esto es algo bien conocido en ciertos monasterios.
conocido en ciertos monasterios. En cualquier caso, a medida que uno se acerca a los 500 puntos, surge
En cualquier caso, a medida que uno se acerca a los 500 puntos, surge una mayor sensibilidad a la presencia del
una mayor sensibilidad a la presencia del amor.
amor. Estás en un aeropuerto y un hombre mira a
Estás en un aeropuerto y un hombre mira a su esposa con una mirada llena de amor e
su esposa con una mirada llena de amor e instantáneamente te echas a llorar.  Es demasiado.
instantáneamente te echas a llorar.  Es demasiado. No puedes soportarlo.
No puedes soportarlo. Y esa es una de las razones por las que no hablo del
Y esa es una de las razones por las que no hablo del camino hacia Dios a través del corazón hasta más
camino hacia Dios a través del corazón hasta más adelante en las conferencias.   De
lo contrario, esto consistiría en una sola conferencia
conferencia porque cuando esa energía surge es
porque cuando esa energía surge es casi incapacitante
casi incapacitante y antes de eso hay períodos de
y antes de eso hay períodos de alta energía de alegría exquisita
períodos de ocurrencia de lo que el mundo llama milagroso.
mundo llama milagroso. Eh, cada vez hay
Eh, cada vez hay menos conciencia del
menos conciencia del cuerpo físico.  Puedes olvidarte
cuerpo físico.  Puedes olvidarte incluso de que existe y sorprenderte al verlo
incluso de que existe y sorprenderte al verlo reflejado en un espejo.
reflejado en un espejo. Recuerdo preguntarme quién estaba en la
Recuerdo preguntarme quién estaba en la casa
casa y era el espejo
y era el espejo y una vez intenté atravesar una pared
y una vez intenté atravesar una pared y ¡zas!, mi cuerpo físico seguía en ese
y ¡zas!, mi cuerpo físico seguía en ese dominio.
Sí, la nariz se ha aplanado un poco, pero es bueno, ya que
bueno, ya que trasciende la identificación con
trasciende la identificación con el cuerpo.  Entonces, primero trascendemos la
el cuerpo.  Entonces, primero trascendemos la identificación con el cuerpo como yo,
identificación con el cuerpo como yo, eventualmente los sentimientos son yo, los
eventualmente los sentimientos son yo, los pensamientos son yo,
pensamientos son yo, y en el estado infinito, incluso más allá de la
y en el estado infinito, incluso más allá de la conciencia, aquello que soy está más allá de la
conciencia, aquello que soy está más allá de la conciencia misma.  Es de ahí de
conciencia misma.  Es de ahí de donde surge la conciencia.
donde surge la conciencia. De la cual surge la conciencia.
De la cual surge la conciencia. Aquello que no tiene forma está presente en todas las
Aquello que no tiene forma está presente en todas las formas.
formas. De lo informe
De lo informe surge la forma.   Así pues,
el viaje a los años 600 es exquisito. Hacerte amigo de tu ego es lo
Hacerte amigo de tu ego es lo mejor que puedes hacer.
mejor que puedes hacer. Eh, aprende a acariciarlo, a quererlo, a amarlo, a
Eh, aprende a acariciarlo, a quererlo, a amarlo, a perdonarlo.
perdonarlo. Porque en el camino pasas por estos
Porque en el camino pasas por estos estados extraordinarios
la eh presencia de lo no paranormal ¿ cómo lo llamarías? No sé qué
cómo lo llamarías? No sé qué era
era eh que las cosas sucedían incluso
eh que las cosas sucedían incluso dentro del dominio físico simplemente
dentro del dominio físico simplemente imaginándolo equipo electrónico
imaginándolo equipo electrónico especialmente se arreglaba solo así hasta el
especialmente se arreglaba solo así hasta el día de hoy no puedo mantener
día de hoy no puedo mantener ciertos pensamientos en mente sin que la
ciertos pensamientos en mente sin que la electricidad y el auto se apaguen.
electricidad y el auto se apaguen. Entonces, cuando me pides que mire algo
Entonces, cuando me pides que mire algo negativo, puede provocar un cortocircuito en los aparatos
negativo, puede provocar un cortocircuito en los aparatos electrónicos del
electrónicos del coche.  Existe, pues, algún tipo de
coche.  Existe, pues, algún tipo de conexión entre lo físico y lo
conexión entre lo físico y lo espiritual.
Luego, de la alta energía que emana
de la alta energía que emana del corazón,
del corazón, cerca de los 500 puntos, surge un estado de dicha
cerca de los 500 puntos, surge un estado de dicha exquisita.  Hay un estado en el
exquisita.  Hay un estado en el que
que todo se borra y la mente se queda en
todo se borra y la mente se queda en silencio
silencio y uno se inmoviliza y que a los
y uno se inmoviliza y que a los 600 la mente se detiene y queda en silencio.
600 la mente se detiene y queda en silencio. Solo existe la presencia infinita de aquello que
Solo existe la presencia infinita de aquello que eres
más allá de todo tiempo, más allá de toda dimensión, y sin embargo no diferente de aquello que es
y sin embargo no diferente de aquello que es todo uno en la misma cosa.
todo uno en la misma cosa. Y la divinidad de la existencia resplandece a
Y la divinidad de la existencia resplandece a través de todo lo que existe.   Por eso
través de todo lo que existe.   Por eso es difícil funcionar, porque
es difícil funcionar, porque todo refleja la divinidad,
todo refleja la divinidad, sin importar su forma.
sin importar su forma. En ese estado se produce la incapacitación.
En ese estado se produce la incapacitación. Se produce la incapacitación y
Se produce la incapacitación y ninguna función es posible,
y la supervivencia del cuerpo depende del karma y de lo que te
depende del karma y de lo que te rodea.  Y si el karma, la
rodea.  Y si el karma, la propensión kármica, es que lo físico
propensión kármica, es que lo físico sobreviva, entonces los requisitos para que eso
sobreviva, entonces los requisitos para que eso suceda siguen existiendo hasta el
suceda siguen existiendo hasta el día de hoy.  El cuerpo no come a menos que
día de hoy.  El cuerpo no come a menos que alguien se lo recuerde la mitad de las veces.  Y si
alguien se lo recuerde la mitad de las veces.  Y si
no fuera por mis muy buenos amigos, mi cuerpo sería más delgado de lo que es.  Entonces
cuerpo sería más delgado de lo que es.  Entonces alguien te recuerda que tienes que comer.
alguien te recuerda que tienes que comer. Pero a partir de los 600, normalmente todo el mundo se
Pero a partir de los 600, normalmente todo el mundo se detiene ahí.  De entre los que alcanzan la
detiene ahí.  De entre los que alcanzan la iluminación,
aproximadamente la mitad no sobrevivirá. La mitad de la gente abandonará el mundo
La mitad de la gente abandonará el mundo porque no tienes por qué quedarte en
porque no tienes por qué quedarte en él.  Así que la opción de irse está
él.  Así que la opción de irse está disponible
disponible desde los 500 altos desde 600 en adelante.
desde los 500 altos desde 600 en adelante. No hay necesidad de aferrarse al cuerpo.
No hay necesidad de aferrarse al cuerpo. Esto es simplemente una opción.  Puedes
Esto es simplemente una opción.  Puedes irte cuando quieras.  Y para que
irte cuando quieras.  Y para que suceda, todo lo que tienes que hacer es
suceda, todo lo que tienes que hacer es imaginarte abandonando el cuerpo y
imaginarte abandonando el cuerpo y sucede.  Y
sucede.  Y entonces prevalecerá alguna propensión kármica de un
entonces prevalecerá alguna propensión kármica de un nivel superior
nivel superior .  Sí.   Así que
.  Sí.   Así que subimos a 600. Oh sí, eso va
subimos a 600. Oh sí, eso va de 700 a 1000.  Nunca hemos hablado
de 700 a 1000.  Nunca hemos hablado de eh, ya sabes, realmente más allá de 600.
de eh, ya sabes, realmente más allá de 600. Eh, pero 600 es
Eh, pero 600 es 600 es devastador.  600 es...
600 es devastador.  600 es...
no estoy seguro de cómo se puede sobrevivir a eso realmente. Es eh
Es eh profundo.
profundo. El cambio es profundo.   Es
El cambio es profundo.   Es y todo se vuelve silencioso y
y todo se vuelve silencioso y en el silencio todo se destaca
en el silencio todo se destaca con un brillo exquisito
con un brillo exquisito brilla como un brillo la
brilla como un brillo la conciencia generalmente se detiene ahí
conciencia generalmente se detiene ahí no va más allá en primer lugar
no va más allá en primer lugar no hay más allá a donde ir
no hay más allá a donde ir uno ya se ha
uno ya se ha convertido en la posibilidad última no hay
convertido en la posibilidad última no hay nada ni ningún lugar a donde ir desde
nada ni ningún lugar a donde ir desde ahí.  Por lo tanto, no sería
ahí.  Por lo tanto, no sería una opción para nadie.  En ese
una opción para nadie.  En ese estado no hay nada más allá de ese estado
estado no hay nada más allá de ese estado porque ese estado es lo que uno
porque ese estado es lo que uno siempre ha sido antes de lo que el mundo
siempre ha sido antes de lo que el mundo llama tiempo.
llama tiempo. Aquello que ocurrió en el banco de nieve a los
Aquello que ocurrió en el banco de nieve a los 12 años era ya la presencia infinita del
12 años era ya la presencia infinita del ser, más allá de todo tiempo.  y la
ser, más allá de todo tiempo.  y la comprensión de que aquello que soy
comprensión de que aquello que soy existía antes de todo esto, antes de este
existía antes de todo esto, antes de este universo o cualquier universo, ya era un
universo o cualquier universo, ya era un conocimiento.  Así que todo esto es
conocimiento.  Así que todo esto es no verbalizado.  Por lo tanto, la información espiritual
no verbalizado.  Por lo tanto, la información espiritual
a partir de los 500 puntos en adelante nunca se presenta como pensamiento.
como pensamiento. No es que pienses esto y por lo tanto
No es que pienses esto y por lo tanto llegues a aquello porque es una relación
llegues a aquello porque es una relación no lineal.  Es más bien una
no lineal.  Es más bien una presentación y una conciencia que, al igual que
presentación y una conciencia que, al igual que cuando te levantas por la mañana te das
cuando te levantas por la mañana te das cuenta de que hay luz, sabes que nada de lo que
cuenta de que hay luz, sabes que nada de lo que hiciste causó la luz, es solo que la
hiciste causó la luz, es solo que la luz aparece por sí sola e
luz aparece por sí sola e ilumina todo lo que hay, así que
ilumina todo lo que hay, así que nunca fuimos más allá de los 600 en nuestra
nunca fuimos más allá de los 600 en nuestra escala calibrada
escala calibrada y lo hicimos recientemente y llegaremos
y lo hicimos recientemente y llegaremos a eso de todos modos, esta es la
a eso de todos modos, esta es la población mundial, hicimos eso,
población mundial, hicimos eso, creo que en la última clase, la
creo que en la última clase, la anterior, lo hicimos en la pizarra y
anterior, lo hicimos en la pizarra y luego Lou lo configuró en su computadora mientras
luego Lou lo configuró en su computadora mientras estábamos sentados allí.  Pero esto
estábamos sentados allí.  Pero esto demuestra la población mundial.
demuestra la población mundial. Estábamos hablando de niveles de
Estábamos hablando de niveles de conciencia calibrados y de cómo se
conciencia calibrados y de cómo se manifiestan en el mundo.
manifiestan en el mundo. Eh, y esta es la distribución de
Eh, y esta es la distribución de uh de una uh diferente
uh de una uh diferente usando un tipo diferente de una
usando un tipo diferente de una manera diferente.   He estado
manera diferente.   He estado intentando jugar con esto, ya
intentando jugar con esto, ya sabes cómo demostrarlo mejor
sabes cómo demostrarlo mejor .
. También jugamos con el diagrama
También jugamos con el diagrama de un triángulo de una pirámide, ya sabes, en el que
de un triángulo de una pirámide, ya sabes, en el que digamos que el 15% de la población mundial
digamos que el 15% de la población mundial está en la cima de la pirámide y luego
está en la cima de la pirámide y luego la pirámide va hacia abajo.  Así que las masas de la
la pirámide va hacia abajo.  Así que las masas de la humanidad,
humanidad, esto nos da una idea de dónde nos encontramos
esto nos da una idea de dónde nos encontramos en la evolución de la conciencia
en la evolución de la conciencia misma.  ¿Ves en qué punto de la
misma.  ¿Ves en qué punto de la evolución de la conciencia nos encontramos?  Bueno,
evolución de la conciencia nos encontramos?  Bueno, aquí está el mundo animal y luego
aquí está el mundo animal y luego aparece en el humano y luego um
aparece en el humano y luego um aquí gruñe y aquí se enoja
aquí gruñe y aquí se enoja y ahora comienza a asumir que tiene
y ahora comienza a asumir que tiene una responsabilidad
una responsabilidad y se vuelve consciente de sí mismo como una
y se vuelve consciente de sí mismo como una realidad existente y a partir del 200
realidad existente y a partir del 200 vemos la aparición de la integridad.  Este es
vemos la aparición de la integridad.  Este es un animal diferente al de aquí.  Quiero
un animal diferente al de aquí.  Quiero decir, este es un ser diferente, este es un
decir, este es un ser diferente, este es un ser diferente, responsable ante ti mismo,
ser diferente, responsable ante ti mismo, responsable ante ti mismo a partir de ahora, los
responsable ante ti mismo a partir de ahora, los niveles de conciencia espiritual,
niveles de conciencia espiritual, eso es un paradigma
eso es un paradigma de realidad completamente diferente.  Así que, al superar los
de realidad completamente diferente.  Así que, al superar los 200 años, nos encontramos en un paradigma
200 años, nos encontramos en un paradigma de realidad diferente.
de realidad diferente. Estos son los estados de inteligencia y
Estos son los estados de inteligencia y sabiduría.  Este es Einstein y Freud y
sabiduría.  Este es Einstein y Freud y uh
uh uh Sir Francis B. Las
uh Sir Francis B. Las mentes científicas más grandes que jamás hayan existido
mentes científicas más grandes que jamás hayan existido están todas en 499.
están todas en 499. Uh como hemos dicho antes, Sir Isaac
Uh como hemos dicho antes, Sir Isaac Newton, Einstein,
Newton, Einstein, ese es el nivel de intelecto.  Así que
ese es el nivel de intelecto.  Así que 500 es otra línea divisoria.  Los 200 fueron un
500 es otra línea divisoria.  Los 200 fueron un gran punto de inflexión.
gran punto de inflexión. Dijimos que el 310 de repente se estaba
Dijimos que el 310 de repente se estaba volviendo servicial, dispuesto y alegre
volviendo servicial, dispuesto y alegre y contribuyendo a la sociedad en lugar de
y contribuyendo a la sociedad en lugar de buscar agotarla.  Esto termina aquí.
buscar agotarla.  Esto termina aquí. Dejen de culpar a los demás.
Dejen de culpar a los demás. Suponen que deben haber hecho algo
Suponen que deben haber hecho algo .  Asumen la responsabilidad.  400 se
.  Asumen la responsabilidad.  400 se refiere a esta capacidad de intelecto
refiere a esta capacidad de intelecto y comprensión.
y comprensión. La luz de la divinidad realmente brilla
La luz de la divinidad realmente brilla ahora en lo que llamamos el nivel
ahora en lo que llamamos el nivel 500, donde la apertura del corazón
500, donde la apertura del corazón ahora diferencia a las
ahora diferencia a las personas entre las que son amorosas y
personas entre las que son amorosas y las que no lo son tanto, pero que
las que no lo son tanto, pero que aún están orientadas positivamente.  540 se
aún están orientadas positivamente.  540 se vuelve incondicional.
vuelve incondicional. La purificación continúa y luego, a los
La purificación continúa y luego, a los 600, se produce una
600, se produce una transformación enorme que
transformación enorme que realmente no se puede describir.  Generalmente se detiene
realmente no se puede describir.  Generalmente se detiene en 600 y,
en 600 y, estadísticamente, encontramos que el 50%
estadísticamente, encontramos que el 50% abandona el mundo allí y el 50% se
abandona el mundo allí y el 50% se queda.  Ahora bien, ¿
queda.  Ahora bien, ¿ qué sucede con los que se quedan?  Bueno, veamos.
qué sucede con los que se quedan?  Bueno, veamos. eh,
no tiene ninguna relevancia estadística para el mundo porque el número de
para el mundo porque el número de individuos es pequeño.  Su
individuos es pequeño.  Su importancia radica únicamente en el impacto que tiene en el
importancia radica únicamente en el impacto que tiene en el mundo.
mundo. Um
Um a las 6001 está b fuera sat chananda.   ¿
a las 6001 está b fuera sat chananda.   ¿ Dónde está Sat Chittananda ahí?  ¿Eh?   ¿
Dónde está Sat Chittananda ahí?  ¿Eh?   ¿ Qué le sucedió a Sat Chittananda?  H. Oh,
Qué le sucedió a Sat Chittananda?  H. Oh, Sat Chittananda debe estar al lado.
Sat Chittananda debe estar al lado. Aquí está: Conozco a Satanás en algún lugar.  No se puede
Aquí está: Conozco a Satanás en algún lugar.  No se puede dar una conferencia sobre temas espirituales
dar una conferencia sobre temas espirituales sin usar algunos términos sánscritos para
sin usar algunos términos sánscritos para demostrar que se tiene
demostrar que se tiene razón.  No se puede hablar de alegría y dicha
razón.  No se puede hablar de alegría y dicha sin mencionar a Satanás.   ¿Por
sin mencionar a Satanás.   ¿Por qué?  Porque las personas espirituales, como saben,
qué?  Porque las personas espirituales, como saben, todos hemos leído muchos textos de
todos hemos leído muchos textos de diferentes
diferentes orígenes culturales.  Entonces, ya sabes, por favor
orígenes culturales.  Entonces, ya sabes, por favor define a Dios, que en primer lugar es teológico y
define a Dios, que en primer lugar es teológico y proviene del siglo V, y
proviene del siglo V, y luego es evidente que nuestro conocimiento de
luego es evidente que nuestro conocimiento de Dios proviene de aquellos que tradicionalmente
Dios proviene de aquellos que tradicionalmente han sido llamados iluminados, desde el
han sido llamados iluminados, desde el avatar hasta el santo.  Así que aquí está el
avatar hasta el santo.  Así que aquí está el avatar,
avatar, eh Cristo, Buda, Krishna, Brahman,
eh Cristo, Buda, Krishna, Brahman, diferentes nombres en diferentes culturas,
diferentes nombres en diferentes culturas, esa conciencia en 985.
esa conciencia en 985. Una persona en 985 tiene la capacidad de enviar
Una persona en 985 tiene la capacidad de enviar y irradiar al mundo un
y irradiar al mundo un campo de energía
campo de energía que tiende a recontextualizar la realidad
que tiende a recontextualizar la realidad de toda la humanidad durante siglos.
de toda la humanidad durante siglos. Lo que sucedió hace 2000 años
Lo que sucedió hace 2000 años define lo correcto durante los próximos 2000
define lo correcto durante los próximos 2000 años y 2000 años y 2000 años
años y 2000 años y 2000 años son definiciones de lo correcto y lo incorrecto valor
son definiciones de lo correcto y lo incorrecto valor uh los 12 mandamientos los tribunales el poder
uh los 12 mandamientos los tribunales el poder judicial
judicial um
um su influencia en la arquitectura valores
su influencia en la arquitectura valores costumbres
costumbres comportamiento humano es profunda incluso sin
comportamiento humano es profunda incluso sin ser declarada entonces es el poder de ese
ser declarada entonces es el poder de ese campo de energía que contextualiza
campo de energía que contextualiza la conciencia de toda la humanidad.  Entonces,
la conciencia de toda la humanidad.  Entonces, el valor no reside específicamente en los
el valor no reside específicamente en los detalles de una enseñanza, sino en el hecho
detalles de una enseñanza, sino en el hecho de que un campo de energía a 1,00 apareció
de que un campo de energía a 1,00 apareció dentro de la conciencia de la humanidad,
dentro de la conciencia de la humanidad, transformándola así porque el poder es
transformándola así porque el poder es un reflejo del contexto.   Así pues,
un reflejo del contexto.   Así pues, un contexto en 1,00 tiene el
un contexto en 1,00 tiene el poder suficiente para influir en toda la humanidad
poder suficiente para influir en toda la humanidad a lo largo de todo el tiempo, de modo que ese poder
a lo largo de todo el tiempo, de modo que ese poder en esa conciencia sigue presente.
en esa conciencia sigue presente. Aunque la entidad que vino y se fue
Aunque la entidad que vino y se fue y nos lo reflejó ha venido y se ha ido,
y nos lo reflejó ha venido y se ha ido, la energía permanece, la energía permanece.   Eh, entonces
la energía permanece, la energía permanece.   Eh, entonces
en los 500 altos decimos que pasamos del amor al amor incondicional.
al amor incondicional. 575 decimos que esas personas son santas.
575 decimos que esas personas son santas. Esto es lo que la gente, el buscador espiritual ingenuo,
Esto es lo que la gente, el buscador espiritual ingenuo, al menos al principio,
al menos al principio, piensa que va a encontrar.  Van
piensa que va a encontrar.  Van a encontrar a alguien que sea un santo, que
a encontrar a alguien que sea un santo, que ande por ahí en sandalias, con el pelo largo,
ande por ahí en sandalias, con el pelo largo, un bastón y una túnica, y
un bastón y una túnica, y que te sonría dulcemente.
que te sonría dulcemente. En ese momento se oye el sonido de gongs
En ese momento se oye el sonido de gongs
de fondo. En el gran WM, el incienso se eleva en el aire
En el gran WM, el incienso se eleva en el aire .
Bueno, no necesariamente sucede así.
Si te conviertes en un maestro zen, sabrás que es más probable que te den un golpe en la
más probable que te den un golpe en la cabeza.  Despertar.  En fin, la santidad
cabeza.  Despertar.  En fin, la santidad puede adoptar diferentes formas.  Eh, pero
puede adoptar diferentes formas.  Eh, pero cuando te golpea por primera vez, así es como te
cuando te golpea por primera vez, así es como te golpea.  Así que no vas a
golpea.  Así que no vas a conservar tu trabajo en XYZ Corporation por mucho tiempo,
conservar tu trabajo en XYZ Corporation por mucho tiempo, sentado allí extasiado
sentado allí extasiado frente a la computadora, y no has
frente a la computadora, y no has logrado nada desde esta mañana
logrado nada desde esta mañana a las 8, ni te has movido ni has ido a
a las 8, ni te has movido ni has ido a almorzar, y la gente empieza a hablar de ti,
almorzar, y la gente empieza a hablar de ti, que tal vez seas un poco, ya sabes, bueno, en
ese momento la mayoría de la gente abandona el mundo, tú abandonas el mundo,
abandona el mundo, tú abandonas el mundo, especialmente un mundo complejo como la
especialmente un mundo complejo como la ciudad de Nueva York, y llegas a un pequeño centro comercial, un
ciudad de Nueva York, y llegas a un pequeño centro comercial, un lugar más pequeño, muy a menudo, donde otras
lugar más pequeño, muy a menudo, donde otras personas están orientadas espiritualmente y
personas están orientadas espiritualmente y tu condición es permisible.  En Sedona, está
tu condición es permisible.  En Sedona, está permitido pasear en un estado de éxtasis
permitido pasear en un estado de éxtasis .
. Solía ​​ser así.  No sé si lo es
Solía ​​ser así.  No sé si lo es todavía.  Probablemente te consigan una entrada ahora.
todavía.  Probablemente te consigan una entrada ahora. Pero cuando llegué aquí por primera vez, podías
Pero cuando llegué aquí por primera vez, podías caminar por ahí en un estado de éxtasis y la gente
caminar por ahí en un estado de éxtasis y la gente decía: "Hombre, está en un estado de éxtasis total".  Lo que
decía: "Hombre, está en un estado de éxtasis total".  Lo que significa que no tenías que cambiarte de
significa que no tenías que cambiarte de ropa ni comer.  Podrías
ropa ni comer.  Podrías adelgazar.  Nunca te molestaste en cortarte el
adelgazar.  Nunca te molestaste en cortarte el pelo.  Tu barba se hacía cada vez más larga
pelo.  Tu barba se hacía cada vez más larga y tú estabas extasiado y no pasaba nada
y tú estabas extasiado y no pasaba nada .  Estuvo bien.  Oye, ¿no
.  Estuvo bien.  Oye, ¿no crees que deberías comer algo?
crees que deberías comer algo? Tus amigos te dirían.  ¿Ver?  Bueno, está bien
Tus amigos te dirían.  ¿Ver?  Bueno, está bien .  Así que, aquello era una comunidad, una
.  Así que, aquello era una comunidad, una comunidad segura.  Y por eso, a
comunidad segura.  Y por eso, a menudo se observa un cambio hacia la comunidad.  La gente
menudo se observa un cambio hacia la comunidad.  La gente saldrá de un complejo exigente porque está
saldrá de un complejo exigente porque está muy bien estructurado.  Y lo que sucede
muy bien estructurado.  Y lo que sucede a los 600 es que el mundo de la forma
a los 600 es que el mundo de la forma es muy, no sé, muy difícil.   Es
es muy, no sé, muy difícil.   Es muy difícil pensar en la forma.  Se
muy difícil pensar en la forma.  Se necesita energía, como la de comprender y
necesita energía, como la de comprender y entender, de una manera lingüística, de lo que la
entender, de una manera lingüística, de lo que la gente está hablando.
gente está hablando. Eh, requiere energía.  Tienes que seguir diciendo
Eh, requiere energía.  Tienes que seguir diciendo qué y el significado de ello te llega
qué y el significado de ello te llega en un dominio diferente, viene de un
en un dominio diferente, viene de un dominio diferente.   Así pues, existe
dominio diferente.   Así pues, existe una traducción de la forma a la
una traducción de la forma a la no forma para que uno sea consciente de lo que
no forma para que uno sea consciente de lo que los peces están diciendo.
En cualquier caso, Fish y yo nos entendemos , pero la
, pero la
comunicación no verbal se vuelve cada vez más importante.  Por eso la comunicación
importante.  Por eso la comunicación con los animales se vuelve muy fácil.
con los animales se vuelve muy fácil. Tú y el animal sabéis exactamente en qué punto se encuentra vuestra relación
Tú y el animal sabéis exactamente en qué punto se encuentra vuestra relación .  No hace falta
.  No hace falta decir nada.  Ese animal capta tu intención al
decir nada.  Ese animal capta tu intención al instante, y tú puedes leer la
instante, y tú puedes leer la suya y responderle con lo que
suya y responderle con lo que necesita comentar.
necesita comentar. Y la serpiente permanecerá allí.  La serpiente se
Y la serpiente permanecerá allí.  La serpiente se enroscará y comenzará a atacar.  Y
enroscará y comenzará a atacar.  Y entonces prevalece esta profunda quietud y paz
entonces prevalece esta profunda quietud y paz .  Y domina a la serpiente.
.  Y domina a la serpiente. La serpiente no puede atacar desde ese
La serpiente no puede atacar desde ese campo porque es un campo de
campo porque es un campo de paz y seguridad perfectas.  Y
paz y seguridad perfectas.  Y la serpiente es más poderosa.  Y la serpiente se queda
la serpiente es más poderosa.  Y la serpiente se queda hipnotizada contigo, se sienta allí y te
hipnotizada contigo, se sienta allí y te mira durante minutos.  Nunca
mira durante minutos.  Nunca antes había visto a un ser humano.  Y él simplemente se ha deshecho de eso a gritos
antes había visto a un ser humano.  Y él simplemente se ha deshecho de eso a gritos , ¿sabes?  Y
, ¿sabes?  Y finalmente se va
finalmente se va solo y dice adiós,
solo y dice adiós, sacude su cola y todo está a salvo y en
sacude su cola y todo está a salvo y en paz porque ese es el dominio
paz porque ese es el dominio que prevalece.  Entonces, a 600,
que prevalece.  Entonces, a 600, muy a menudo no es
muy a menudo no es posible funcionar.  Y aquellos de ustedes
posible funcionar.  Y aquellos de ustedes que se dedican al
que se dedican al trabajo espiritual serio, probablemente sea recomendable
trabajo espiritual serio, probablemente sea recomendable tener a alguien que los conozca y
tener a alguien que los conozca y sepa que están realizando un
sepa que están realizando un trabajo espiritual serio de forma constante, porque podrían
trabajo espiritual serio de forma constante, porque podrían pensar que están en estado catatónico y ser llevados
pensar que están en estado catatónico y ser llevados a un hospital.
a un hospital. Sí, eso pasó una vez en una roca
Sí, eso pasó una vez en una roca y eh
y eh um, luego no había nada que pudiera sacar
um, luego no había nada que pudiera sacar el cuerpo de la roca.  Era
el cuerpo de la roca.  Era simplemente un estado de dicha y uh no, ninguna amenaza, ningún
simplemente un estado de dicha y uh no, ninguna amenaza, ningún pensamiento.  Quítaselo, dales
pensamiento.  Quítaselo, dales terapia de choque, dales tiazina,
terapia de choque, dales tiazina, mételos en el hospital psiquiátrico.  No
mételos en el hospital psiquiátrico.  No importaba.  Descansen.  Nada, absolutamente nada, lo sacó de
importaba.  Descansen.  Nada, absolutamente nada, lo sacó de la roca excepto el amor.  El amor, o
la roca excepto el amor.  El amor, o algo que estaba a punto de suceder, hizo que
algo que estaba a punto de suceder, hizo que el cuerpo se apartara de la roca.  Así que solo el amor tenía
el cuerpo se apartara de la roca.  Así que solo el amor tenía el poder de hacer eso.
el poder de hacer eso. Así que yo diría que porque puedes dar
Así que yo diría que porque puedes dar saltos repentinos y puedes dar
saltos repentinos y puedes dar saltos repentinos en la conciencia y no te darás
saltos repentinos en la conciencia y no te darás cuenta de que van a ocurrir.  Puedes estar
cuenta de que van a ocurrir.  Puedes estar sentado allí cantando y haciendo algún
sentado allí cantando y haciendo algún sistema o técnica de liberación o
sistema o técnica de liberación o algo así, y haces esto todos los días
algo así, y haces esto todos los días durante dos horas al día.  Medité para
durante dos horas al día.  Medité para eso y uh no parece estar
eso y uh no parece estar pasando nada y de repente camino por la
pasando nada y de repente camino por la calle y me encuentro totalmente en un
calle y me encuentro totalmente en un universo diferente.
universo diferente. Así que es bueno que tus amigos sepan
Así que es bueno que tus amigos sepan que no estás en estado catatónico y que si
que no estás en estado catatónico y que si tienes una sonrisa tonta en la cara y te
tienes una sonrisa tonta en la cara y te desmayas al ver amor, tal vez
desmayas al ver amor, tal vez deberían asegurarse de que comas y te cuiden
deberían asegurarse de que comas y te cuiden .  Así que 600 uh muchas personas a medida que se acercan a
.  Así que 600 uh muchas personas a medida que se acercan a eso buscan
eso buscan comunidades espirituales se unen a ashrams se
comunidades espirituales se unen a ashrams se mudan a un lugar como Sedona o al
mudan a un lugar como Sedona o al menos como solía ser Sedona donde
menos como solía ser Sedona donde tales estados se entienden e intuyen
tales estados se entienden e intuyen y la gente puede saber cuándo las personas están en una
y la gente puede saber cuándo las personas están en una especie de estado de dicha.  Bueno.  Entonces, ¿cuál
especie de estado de dicha.  Bueno.  Entonces, ¿cuál es la conciencia a los 600?
Bueno, no sé si alguna vez estuve en ese estado, pero la amnness nunca llegó
ese estado, pero la amnness nunca llegó a mí como una conciencia, nunca experimenté la
a mí como una conciencia, nunca experimenté la amnness a los tres años, como describimos
amnness a los tres años, como describimos antes, salí del olvido, salí del
antes, salí del olvido, salí del vacío, la creencia en el
vacío, la creencia en el vacío de vidas budistas hinana anteriores,
vacío de vidas budistas hinana anteriores, que la realidad última era el
que la realidad última era el vacío, era el vacío.  La idea errónea de que el
vacío, era el vacío.  La idea errónea de que el vacío es la nada es un
vacío es la nada es un error espiritual muy grave.  Está hecho según
error espiritual muy grave.  Está hecho según la tradición budista.  Hay
la tradición budista.  Hay errores graves en la tradición cristiana.  La
errores graves en la tradición cristiana.  La tradición budista no comprende
tradición budista no comprende la enseñanza budista sobre la vacuidad.
la enseñanza budista sobre la vacuidad. Aquello que no es nada, ya sabes, la nada
Aquello que no es nada, ya sabes, la nada no es lo mismo que la nada misma.
no es lo mismo que la nada misma. La nada no puede existir como realidad
La nada no puede existir como realidad porque para que existiera ya tendría que
porque para que existiera ya tendría que existir, lo que la invalida ya como tal, ¿
existir, lo que la invalida ya como tal, ¿
sabes a lo que me refiero? Y además no habría nadie para
nadie para hablar de ello.  Así que no habría que
hablar de ello.  Así que no habría que hablar del vacío.  Sería como si
el barco te dijera que el elemento realidad es vacío.  Simplemente desapareció.   ¿
realidad es vacío.  Simplemente desapareció.   ¿ Bien?  No, porque
Bien?  No, porque no hay cosa.  Así que esa fue la
no hay cosa.  Así que esa fue la presentación a los tres o cuatro años, surgió
presentación a los tres o cuatro años, surgió de la nada debido a
de la nada debido a vidas pasadas debido a ese sistema de creencias y
vidas pasadas debido a ese sistema de creencias y yo era un monje budista muy riguroso.   El
yo era un monje budista muy riguroso.   El monje budista Hinana salió del
monje budista Hinana salió del vacío corporal.
vacío corporal. Ese es el sistema de creencias.
Ese es el sistema de creencias. La creencia del ego en el vacío puede manifestar
La creencia del ego en el vacío puede manifestar ese vacío como una experiencia subjetiva.
ese vacío como una experiencia subjetiva. Sin embargo, esa no es la realidad definitiva,
Sin embargo, esa no es la realidad definitiva, de lo contrario te quedarías allí.  No te quedas
de lo contrario te quedarías allí.  No te quedas ahí porque no es la
ahí porque no es la realidad última.
realidad última. El olvido es un sistema de creencias.  De todos modos, el
El olvido es un sistema de creencias.  De todos modos, el vacío ocurriría.  Hubo
vacío ocurriría.  Hubo vidas en las que eso no sucedió
vidas en las que eso no sucedió y existe un linaje entre las
y existe un linaje entre las vidas de vo.  Pero bueno, esta vida
vidas de vo.  Pero bueno, esta vida volvió a salir a la luz y ¡zas!, había
volvió a salir a la luz y ¡zas!, había un cuerpo en una pequeña carreta de madera
un cuerpo en una pequeña carreta de madera y era primavera y la luz del sol
y era primavera y la luz del sol entraba y, por supuesto, este niño de
entraba y, por supuesto, este niño de tres años todavía no sabe hablar
tres años todavía no sabe hablar .  No conoce palabras ni nada, y
.  No conoce palabras ni nada, y está atónito ante el impactante hecho de la
está atónito ante el impactante hecho de la existencia.  Existencia.
existencia.  Existencia. Y ante el hecho impactante de la existencia
Y ante el hecho impactante de la existencia surgió instantáneamente el miedo a la
surgió instantáneamente el miedo a la no existencia.
no existencia. Es corolario.  Surgió lo contrario.
Es corolario.  Surgió lo contrario. Eso se calibra en 940. Eso creo que es
Eso se calibra en 940. Eso creo que es existencia versus no existencia.  Oh, no.
existencia versus no existencia.  Oh, no. 8:40.  Así que, este niño de 3 años
8:40.  Así que, este niño de 3 años ya estaba viendo el conflicto, la
ya estaba viendo el conflicto, la polaridad, en un dilema espiritual muy avanzado
polaridad, en un dilema espiritual muy avanzado de existencia versus
de existencia versus no existencia.  ¿La realidad última es la
no existencia.  ¿La realidad última es la existencia o la no existencia?   ¿
existencia o la no existencia?   ¿ Es una cosa o la otra, o ninguna?  No.
Es una cosa o la otra, o ninguna?  No. En un estado no verbal solo existía el
En un estado no verbal solo existía el miedo a la no existencia, porque si yo existiera,
miedo a la no existencia, porque si yo existiera, entonces podría haber sucedido que
entonces podría haber sucedido que no hubiera llegado a existir.  Así pues, existía
no hubiera llegado a existir.  Así pues, existía el temor a la polaridad entre existencia
el temor a la polaridad entre existencia y no existencia, lo que planteaba el
y no existencia, lo que planteaba el
dilema kármico y espiritual que debía resolverse en esta vida.  Sí, ya estaba ahí.  Entonces
vida.  Sí, ya estaba ahí.  Entonces alguien tiene algo sobre el karma, eh, no puedes, no puedes
alguien tiene algo sobre el karma, eh, no puedes, no puedes llegar a ese
llegar a ese nivel sin haber
nivel sin haber hecho mucho trabajo espiritual previo.
hecho mucho trabajo espiritual previo. Así que
Así que este es un estado de dicha exquisita.   Es
este es un estado de dicha exquisita.   Es raro, y quienes
raro, y quienes entran en ello nunca salen de ello.
entran en ello nunca salen de ello. Este es el sentido de que yo soy el único en Dios es yo
Este es el sentido de que yo soy el único en Dios es yo soy
soy dice por favor define a Dios.  Eso es lo que
dice por favor define a Dios.  Eso es lo que provocó todo esto, amigos.
provocó todo esto, amigos. No debería haber preguntado eso.  De todos modos,
No debería haber preguntado eso.  De todos modos, eh, nunca lo entendí.  Eh,
eh, nunca lo entendí.  Eh, había existencia como existencia.
había existencia como existencia. Luego estaba la
Luego estaba la posibilidad correlativa de no existir.  Pero
posibilidad correlativa de no existir.  Pero nunca existió el pensamiento del "yo soy".
nunca existió el pensamiento del "yo soy". Por lo tanto, las descripciones religiosas de Dios como "
Por lo tanto, las descripciones religiosas de Dios como " yo soy" o "yo soy lo que soy" nunca tuvieron
yo soy" o "yo soy lo que soy" nunca tuvieron ninguna realidad para mí.  Todavía no lo hace.   La
ninguna realidad para mí.  Todavía no lo hace.   La amabilidad es un estado del ser.
amabilidad es un estado del ser. El ser y la realidad están más allá
El ser y la realidad están más allá del ser o del no ser.  Va
del ser o del no ser.  Va más allá de la existencia frente a la no existencia.   Sin duda,
más allá de la existencia frente a la no existencia.   Sin duda, trasciende la existencia.  Así que "yo soy"
trasciende la existencia.  Así que "yo soy" ya es redundante.  Ya es
ya es redundante.  Ya es redundante.  Amnest como eseidad es un
redundante.  Amnest como eseidad es un verbo intransitivo.  Aquello que es la
verbo intransitivo.  Aquello que es la realidad última no requiere verbos, ni
realidad última no requiere verbos, ni adjetivos, no tiene sustantivos y no
adjetivos, no tiene sustantivos y no necesita un verbo transitivo de entrada de
necesita un verbo transitivo de entrada de ser, ser, ser
ser, ser, ser o cualquier otra cosa.   Está
o cualquier otra cosa.   Está más allá de todo.  Así que "yo soy"
más allá de todo.  Así que "yo soy" no es exactamente una afirmación válida.
no es exactamente una afirmación válida. Sin embargo, cuando lo calibramos, el resultado
Sin embargo, cuando lo calibramos, el resultado es 650.
es 650. Lo que soy es existencia.
Cualquiera puede lograrlo a través de la meditación.   Están dejando de identificarse
de identificarse con la fisicalidad del cuerpo como su
con la fisicalidad del cuerpo como su propia identidad.
propia identidad. Luego, dejar ir el contenido de la mente.
Luego, dejar ir el contenido de la mente. Convertirse en testigo del contenido de la
Convertirse en testigo del contenido de la mente.
mente. Luego, convertirse en la conciencia
Luego, convertirse en la conciencia detrás del experimentador del testigo del
detrás del experimentador del testigo del contenido de la mente.  Como ves, capa
contenido de la mente.  Como ves, capa por capa retiras tu
por capa retiras tu identificación de lo particular, de
identificación de lo particular, de lo finito, de lo definible, de lo
lo finito, de lo definible, de lo material.
material. Aquello que soy es el testigo de todo lo que
Aquello que soy es el testigo de todo lo que es, y el testigo no cambia
es, y el testigo no cambia dependiendo del contenido.  Sí.  ¿
dependiendo del contenido.  Sí.  ¿ Cómo eres capaz de usar el lenguaje o el
Cómo eres capaz de usar el lenguaje o el contexto de esta realidad cuando
contexto de esta realidad cuando sientes tu energía?  No estás formado.   ¿
sientes tu energía?  No estás formado.   ¿ Cómo eres capaz de hablar con la gente?
Cómo eres capaz de hablar con la gente? Sucede por sí solo.  Al principio,
Sucede por sí solo.  Al principio, no sucede en absoluto.
no sucede en absoluto. No se volvió a mencionar durante 30 años.
No se volvió a mencionar durante 30 años. Solo hay una condición
Solo hay una condición que impidió cualquier participación en
que impidió cualquier participación en el mundo durante un período prolongado de
el mundo durante un período prolongado de tiempo.  Entonces el cuerpo bo comenzó a
tiempo.  Entonces el cuerpo bo comenzó a participar de nuevo en el mundo.
participar de nuevo en el mundo. Eh, no tengo tiempo para comprobarlo, pero
Eh, no tengo tiempo para comprobarlo, pero probablemente se trate de algún tipo de compromiso kármico o
probablemente se trate de algún tipo de compromiso kármico o predisposición a que continúe o no
predisposición a que continúe o no .  No es necesario
.  No es necesario continuar.  No es necesario.  Pero sigue con lo suyo.
continuar.  No es necesario.  Pero sigue con lo suyo. Era un médico.
Era un médico. Así que, con el tiempo, volvió a ponerse en
Así que, con el tiempo, volvió a ponerse en práctica.  La gente diría, por ejemplo, que quiero decir que
práctica.  La gente diría, por ejemplo, que quiero decir que toda la motivación creada por el ser humano
toda la motivación creada por el ser humano desapareció.  La mente está en silencio y lo que
desapareció.  La mente está en silencio y lo que el mundo llama humano ya ni siquiera existe
el mundo llama humano ya ni siquiera existe .  Incluso la idea de servir a los
.  Incluso la idea de servir a los demás, ayudar al mundo,
demás, ayudar al mundo, ganarse la vida, todas esas cosas que
ganarse la vida, todas esas cosas que eran significativas estaban vacías, ni
eran significativas estaban vacías, ni siquiera existían.   Aquello que eres se mueve en torno a lo que
siquiera existían.   Aquello que eres se mueve en torno a lo que
es como expresión de la esencia de aquello en lo que ha evolucionado a lo largo de
aquello en lo que ha evolucionado a lo largo de eones de tiempo.
eones de tiempo. Así que esto contó con
Así que esto contó con
el conocimiento del médico psiquiatra psicoanalista practicante
psiquiatra psicoanalista practicante y volvió a la práctica.  Pero cuando
y volvió a la práctica.  Pero cuando sucedió, todo fue completamente
sucedió, todo fue completamente diferente.   Se trataba de lidiar
diferente.   Se trataba de lidiar con... era la
con... era la práctica más grande de la ciudad de Nueva York.
práctica más grande de la ciudad de Nueva York. Y se especializaba en enfermedades graves,
Y se especializaba en enfermedades graves, principalmente la esquizofrenia.  Así pues, la
principalmente la esquizofrenia.  Así pues, la esperanza más desesperada llegó de
esperanza más desesperada llegó de todas partes del mundo.  Y esta energía
todas partes del mundo.  Y esta energía permitió que el yo reconociera al yo
permitió que el yo reconociera al yo dentro de la entidad que estaba todo envuelto
dentro de la entidad que estaba todo envuelto allí y lleno de drogas y con una
allí y lleno de drogas y con una camisa de fuerza en el suelo e
camisa de fuerza en el suelo e instantáneamente hay un reconocimiento y una
instantáneamente hay un reconocimiento y una sanación interna dentro de la entidad
sanación interna dentro de la entidad y está sanada.
y está sanada. Que se recupere o no a
Que se recupere o no a ojos del mundo es otra cuestión
ojos del mundo es otra cuestión .  A veces sí, a veces
.  A veces sí, a veces no.
no. Pero toda la práctica se transformó
Pero toda la práctica se transformó en una
en una forma diferente de estar en el mundo.  Siguió su curso por sí
forma diferente de estar en el mundo.  Siguió su curso por sí solo o, mejor dicho, sigue su curso por sí
solo o, mejor dicho, sigue su curso por sí solo.  Ahora mismo sigue su curso por sí solo
solo.  Ahora mismo sigue su curso por sí solo .  Y
no hubo ninguna discusión ni mención del estado interior.  No se menciona la autopista
del estado interior.  No se menciona la autopista interestatal.
interestatal. No se mencionó hasta
No se mencionó hasta la publicación de *Poder versus fuerza* en 1995.
la publicación de *Poder versus fuerza* en 1995. La escala calibrada de conciencia
La escala calibrada de conciencia y kinesiología sirvió de puente.   ¿
y kinesiología sirvió de puente.   ¿ Cómo puede lo no lineal tener sentido para
Cómo puede lo no lineal tener sentido para lo lineal?
lo lineal? Bueno,
Bueno, tradicionalmente no ha sido así porque ni
tradicionalmente no ha sido así porque ni siquiera la religión entiende al
siquiera la religión entiende al místico o iluminado por persona.  Una vez que
místico o iluminado por persona.  Una vez que asciendes en la escala, te conviertes en lo que
asciendes en la escala, te conviertes en lo que el mundo llama, supongo, un místico.   Están
el mundo llama, supongo, un místico.   Están
hablando de la realidad interior de cada uno. Pero no hay reconocimiento por parte de la
Pero no hay reconocimiento por parte de la religión.  La religión suele entrar en bastante
religión.  La religión suele entrar en bastante conflicto con un
conflicto con un sabio, por ejemplo.  Sí.  Como sea que los
sabio, por ejemplo.  Sí.  Como sea que los llames.
llames. Aunque es la fuente de la
Aunque es la fuente de la realidad de su propio núcleo espiritual, de
realidad de su propio núcleo espiritual, de su propia religión,
su propia religión, el místico es repudiado y muy a menudo
el místico es repudiado y muy a menudo considerado un hereje.   Una
considerado un hereje.   Una forma de acabar en la hoguera es
forma de acabar en la hoguera es convertirse en un místico en la Edad Media.   No
convertirse en un místico en la Edad Media.   No es un buen momento para iluminarse.
2000 es mejor.
Porque la realidad, tal como se experimenta, difiere de cómo la describe
difiere de cómo la describe Dios.  Me refiero a la religión.
Dios.  Me refiero a la religión. Esta mañana te hablé de las
Esta mañana te hablé de las visiones negativas de Dios como un castigador arbitrario y
visiones negativas de Dios como un castigador arbitrario y eso es, ya sabes, una locura.
eso es, ya sabes, una locura. Sabes que ese es el dios de la locura.   ¿
Sabes que ese es el dios de la locura.   ¿ Hasta qué punto puedes estar loco para no saber distinguir la parte
Hasta qué punto puedes estar loco para no saber distinguir la parte superior de la inferior de la
superior de la inferior de la caja?  ¿Está Dios en la cima?  ¿Es la fuente de
caja?  ¿Está Dios en la cima?  ¿Es la fuente de la luz?  ¿O es que la religión dice que está en
la luz?  ¿O es que la religión dice que está en lo más bajo?  El gran castigador te
lo más bajo?  El gran castigador te espera con látigos, cadenas
espera con látigos, cadenas y torturas.  ¡Oh, aléjate de eso!  He
y torturas.  ¡Oh, aléjate de eso!  He estado en el infierno y ningún dios enviaría a
estado en el infierno y ningún dios enviaría a nadie allí.
nadie allí. De hecho, nadie que fuera malvado
De hecho, nadie que fuera malvado enviaría a nadie allí.  Es algo más que
enviaría a nadie allí.  Es algo más que malvado.  Está más allá de toda posibilidad de
malvado.  Está más allá de toda posibilidad de saber qué podría ser.
saber qué podría ser. Nunca maldigan a alguien para que vaya allí, amigos.
Nunca maldigan a alguien para que vaya allí, amigos. Es un trato realmente malo porque ves que aquello a lo que
Es un trato realmente malo porque ves que aquello a lo que condenas a otros se convierte en
condenas a otros se convierte en tu propio destino.  ¿Tú entiendes?  No se puede
tu propio destino.  ¿Tú entiendes?  No se puede condenar a alguien al infierno sin
condenar a alguien al infierno sin precipitar automáticamente algunas
precipitar automáticamente algunas condiciones y experiencias infernales más adelante
condiciones y experiencias infernales más adelante en la vida.  Enseguida hablaré de la mano levantada
en la vida.  Enseguida hablaré de la mano levantada .  Simplemente queríamos terminar esta
.  Simplemente queríamos terminar esta escala porque alguien me preguntó qué pasaba con
escala porque alguien me preguntó qué pasaba con Dios, y eso da para
Dios, y eso da para un buen debate.
un buen debate. Así que, eh, la inocencia nunca tuvo sentido para mí.
Así que, eh, la inocencia nunca tuvo sentido para mí. Todavía no lo hace.  Y parece
Todavía no lo hace.  Y parece redundante.  La palabra "yo" es suficiente.   El
redundante.  La palabra "yo" es suficiente.   El yo es completo y total porque la
yo es completo y total porque la realidad última de Dios es la fuente
realidad última de Dios es la fuente de la cual surge la conciencia y la percepción
de la cual surge la conciencia y la percepción .  Aquello que no se manifiesta y
.  Aquello que no se manifiesta y se manifiesta como conciencia
se manifiesta como conciencia que irradia como la luz dentro de la cual
que irradia como la luz dentro de la cual uno conoce el contenido de la
uno conoce el contenido de la conciencia como forma y mente y
conciencia como forma y mente y significado y significado y todo eso.
significado y significado y todo eso. que se convierte en el dominio lineal
que se convierte en el dominio lineal como mejor expresado por ¿de
como mejor expresado por ¿de quién es el dominio?, ya sabes, Newton,
quién es el dominio?, ya sabes, Newton, señor Isaac, muy bien, el yo es existencia,
señor Isaac, muy bien, el yo es existencia, señor Isaac Newton,
señor Isaac Newton, eh, estos son términos del mundo y
eh, estos son términos del mundo y estoy tratando de juntarlos como
estoy tratando de juntarlos como hice con la escala original,
hice con la escala original, esto, aquello que eres, el yo es
esto, aquello que eres, el yo es existencia, el yo es
existencia, el yo es Dios manifestado, dijimos por qué es eso,
Dios manifestado, dijimos por qué es eso, 700, algo así, esos
700, algo así, esos son los
son los gurús algo conocidos, los
gurús algo conocidos, los maestros conocidos que me gustan de los últimos años, Nisarada
maestros conocidos que me gustan de los últimos años, Nisarada Maharaj
Maharaj Raman Maharshi, varios de esos,
Raman Maharshi, varios de esos, calibran en 700, 740 alrededor,
calibran en 700, 740 alrededor, el sabio es 700,
el sabio es 700, el sabio rara vez va a algún lugar, el sabio
el sabio rara vez va a algún lugar, el sabio suele quedarse en casa, y la gente viene a
suele quedarse en casa, y la gente viene a visitar al sabio.
visitar al sabio. Y el sabio rara vez avanza más allá de
Y el sabio rara vez avanza más allá de cualquier nivel.  Cuando Ramana Maharishi
cualquier nivel.  Cuando Ramana Maharishi alcanzó los 700 años, se desplomó a los 15. Sintió que se
alcanzó los 700 años, se desplomó a los 15. Sintió que se estaba muriendo, lo cual es cierto.  Cuando el
estaba muriendo, lo cual es cierto.  Cuando el ego desaparece, es la muerte.  La única muerte
ego desaparece, es la muerte.  La única muerte que puedes experimentar es la muerte del
que puedes experimentar es la muerte del ego.  No se puede experimentar la muerte del
ego.  No se puede experimentar la muerte del cuerpo.  Eh, porque estás fuera de tu cuerpo.  El
cuerpo.  Eh, porque estás fuera de tu cuerpo.  El cuerpo del ego yace allí.  Es decir,
cuerpo del ego yace allí.  Es decir, ni siquiera es interesante.
ni siquiera es interesante. Pero la muerte del ego, del yo, eso sí que
Pero la muerte del ego, del yo, eso sí que es algo enorme.  Y bueno, se necesita todo lo que tienes
es algo enorme.  Y bueno, se necesita todo lo que tienes para superarlo.  Bueno, en fin,
para superarlo.  Bueno, en fin, Romano, a
Romano, a quien investigué por su herencia kármica anterior
quien investigué por su herencia kármica anterior .  Él tenía, ya sabes, 15
.  Él tenía, ya sabes, 15 o 16 años, no era particularmente religioso.  Ella
o 16 años, no era particularmente religioso.  Ella seguía con su vida cotidiana.  Un día
seguía con su vida cotidiana.  Un día cae al suelo y siente que ha muerto.
cae al suelo y siente que ha muerto. Él sintió que se estaba muriendo.
Él sintió que se estaba muriendo. Cuando alguien siente que se está muriendo,
Cuando alguien siente que se está muriendo, sabes que ha llegado al final del
sabes que ha llegado al final del ego y que está en el umbral de la
ego y que está en el umbral de la iluminación, que es lo que él hizo.  Así que
iluminación, que es lo que él hizo.  Así que cuando sintió que moría, cuando leí que
cuando sintió que moría, cuando leí que sintió que moría, supe que era
sintió que moría, supe que era real porque eso es exactamente lo que
real porque eso es exactamente lo que sucede.
sucede. Y entonces entró en un estado de dicha y se quedó
Y entonces entró en un estado de dicha y se quedó allí sentado durante semanas, sin comer ni
allí sentado durante semanas, sin comer ni beber agua, y se deshidrató
beber agua, y se deshidrató y fue devorado por insectos y otras cosas.
Es cómico porque así son las cosas .  Bueno, en fin, esos bichos se lo estaban
.  Bueno, en fin, esos bichos se lo estaban comiendo y él no había comido ni
comiendo y él no había comido ni bebido nada y le daba completamente igual
bebido nada y le daba completamente igual .  Está en un
.  Está en un estado increíble, ¿sabes?  Y luego, de
estado increíble, ¿sabes?  Y luego, de hecho, estuvo en la India, donde había
hecho, estuvo en la India, donde había algunas personas espiritualmente sofisticadas
algunas personas espiritualmente sofisticadas que se dieron cuenta de lo que le había sucedido
que se dieron cuenta de lo que le había sucedido .  Comenzaron a ahuyentar a los insectos
.  Comenzaron a ahuyentar a los insectos , a alimentarlos y a darles agua para beber
, a alimentarlos y a darles agua para beber y todo eso.  Y no habló durante
y todo eso.  Y no habló durante dos años.
Es muy gracioso porque, mientras tanto, un falso gurú, de los que abundan en el mundo,
un falso gurú, de los que abundan en el mundo, empezó a atribuirse el mérito de su
empezó a atribuirse el mérito de su estado de éxtasis.  India es espiritualmente más
estado de éxtasis.  India es espiritualmente más sofisticada que Estados Unidos.  Aquí lo habríamos
sofisticada que Estados Unidos.  Aquí lo habríamos llevado al hospital, le habríamos aplicado un
llevado al hospital, le habríamos aplicado un tratamiento de electroshock y le habríamos inyectado una buena cantidad de
tratamiento de electroshock y le habríamos inyectado una buena cantidad de clorpromazina, pero de todos modos era una
clorpromazina, pero de todos modos era una comunidad espiritualmente sofisticada.  Así que
comunidad espiritualmente sofisticada.  Así que este farsante espiritual y te digo que hay
este farsante espiritual y te digo que hay mucho por aquí y
mucho por aquí y no tienes que viajar para encontrar la granja.
no tienes que viajar para encontrar la granja. Entonces empieza a atribuirse el mérito.  Él dice: "Este
Entonces empieza a atribuirse el mérito.  Él dice: "Este es mi alumno. Mira este estado de dicha, ¿
es mi alumno. Mira este estado de dicha, ¿ sabes?".  Así que empezó a matricular
sabes?".  Así que empezó a matricular estudiantes a diestro y siniestro.   El hecho de que
Ramona estuviera en estado de mutismo durante dos años, incapaz de hablar o decir
durante dos años, incapaz de hablar o decir nada, no tuvo nada que ver con eso.  Por
nada, no tuvo nada que ver con eso.  Por supuesto, le importaba un bledo.  Es
supuesto, le importaba un bledo.  Es decir, hay gente que se gana la vida con ello.   ¿
decir, hay gente que se gana la vida con ello.   ¿ Cuál es la diferencia?  Sí.  Si
Cuál es la diferencia?  Sí.  Si eres una estatua, deja que los pájaros te usen
eres una estatua, deja que los pájaros te usen como quieran, ya sabes, eso no
como quieran, ya sabes, eso no cambia el hecho de que eres una estatua.
Sí.  Así que, con paciencia y todo, después de unos dos años, Ramano empezó a
después de unos dos años, Ramano empezó a aprender a hablar.  Eh, pero hablando de
aprender a hablar.  Eh, pero hablando de nuevo, no sé si habló de su
nuevo, no sé si habló de su condición o no.  No sé de qué
condición o no.  No sé de qué habló, pero
habló, pero eh, no se puede hablar de esa condición.  Así pues,
eh, no se puede hablar de esa condición.  Así pues, descubrir los niveles de conciencia
descubrir los niveles de conciencia proporcionó un puente para intentar hacer
proporcionó un puente para intentar hacer comprensible lo no lineal para lo
comprensible lo no lineal para lo lineal.
lineal. A medida que uno asciende en la escala de la conciencia,
A medida que uno asciende en la escala de la conciencia, observa que pasa de aquello que es
observa que pasa de aquello que es definible, medible y
definible, medible y científicamente verificable a aquello que se
científicamente verificable a aquello que se vuelve cada vez más inefable.  Al cumplir
vuelve cada vez más inefable.  Al cumplir 500 años, dejaste atrás el mundo de la
500 años, dejaste atrás el mundo de la ciencia.  La ciencia no puede medir eso.
ciencia.  La ciencia no puede medir eso. No se puede meter en una caja.  No puedo tomarle la
No se puede meter en una caja.  No puedo tomarle la temperatura.  No se puede obtener su
temperatura.  No se puede obtener su peso atómico.  No se puede detectar su vibración en un
peso atómico.  No se puede detectar su vibración en un espectrómetro.   Ha
espectrómetro.   Ha abandonado el mundo de la ciencia, el
abandonado el mundo de la ciencia, el paradigma newtoniano de la realidad.  Y así,
paradigma newtoniano de la realidad.  Y así, 500 amor es el surgimiento real de lo
500 amor es el surgimiento real de lo no lineal, la realidad espiritual de lo
no lineal, la realidad espiritual de lo no lineal, que es la presencia de Dios
no lineal, que es la presencia de Dios es amor.
es amor. La gente pregunta: ¿dónde se encuentra a
La gente pregunta: ¿dónde se encuentra a Dios?  Dios es amor.  Dios lo es todo.
Dios?  Dios es amor.  Dios lo es todo. Amar dentro de uno mismo es ya la
Amar dentro de uno mismo es ya la presencia de Dios.  ¿Cómo puedes saberlo?
presencia de Dios.  ¿Cómo puedes saberlo? Cualquier persona interesada en el
Cualquier persona interesada en el trabajo espiritual y el desarrollo espiritual
trabajo espiritual y el desarrollo espiritual ya tiene dentro de sí la presencia de
ya tiene dentro de sí la presencia de Dios que la atrae como un imán.
Dios que la atrae como un imán. No se trata de que estés buscando a Dios,
No se trata de que estés buscando a Dios, sino que es como el magnetismo del yo.
sino que es como el magnetismo del yo. Aquello que eres, la verdad de aquello que
Aquello que eres, la verdad de aquello que eres te atrae inevitablemente, inevitablemente,
eres te atrae inevitablemente, inevitablemente, como una polilla a la llama.   Es
como una polilla a la llama.   Es irresistible.
irresistible. Aquí está Raman Maharshi.  Niser Gada
Aquí está Raman Maharshi.  Niser Gada Maharaj lo mismo.  Por eso te
Maharaj lo mismo.  Por eso te digo que deberías tener un amigo
digo que deberías tener un amigo que sepa lo que estás haciendo.
que sepa lo que estás haciendo. Niser Gada, por supuesto, tenía una tienda de abalorios.
Niser Gada, por supuesto, tenía una tienda de abalorios. Es una tienda de cigarrillos.  Sin duda, es políticamente
Es una tienda de cigarrillos.  Sin duda, es políticamente incorrecto en el mundo actual
incorrecto en el mundo actual .  Pero en fin, él tenía una tabaquería
.  Pero en fin, él tenía una tabaquería y fumaba puros sin parar.
y fumaba puros sin parar. Y él se emocionaba,
Y él se emocionaba, golpeaba la mesa y hablaba con sus
golpeaba la mesa y hablaba con sus seguidores, ¿sabes?  Y tenía una pequeña
seguidores, ¿sabes?  Y tenía una pequeña tienda, un pequeño ático encima de su tienda de abalorios
tienda, un pequeño ático encima de su tienda de abalorios en Bombay.
en Bombay. Y él simplemente estaba practicando
Y él simplemente estaba practicando el mantra "no" que le
el mantra "no" que le había dado su maestro.  Soy todo o
había dado su maestro.  Soy todo o algo así, no sé, algo que
algo así, no sé, algo que suena simple, pero él realmente se centró en
suena simple, pero él realmente se centró en ello.  Y, por supuesto, lo realmente crucial
ello.  Y, por supuesto, lo realmente crucial que funciona en el trabajo espiritual, algo que
que funciona en el trabajo espiritual, algo que abordaremos en conferencias posteriores, es la
abordaremos en conferencias posteriores, es la fijeza del enfoque.  Cuando decides
fijeza del enfoque.  Cuando decides ir a por todas, significa que no puedes
ir a por todas, significa que no puedes desviarte del filo del cuchillo ni por
desviarte del filo del cuchillo ni por una fracción de segundo.  Si vas a
una fracción de segundo.  Si vas a entregar a Dios cada sensación, impulso y
entregar a Dios cada sensación, impulso y pensamiento a medida que surge en el
pensamiento a medida que surge en el foco de la conciencia,
eso tiene que hacerse con una firmeza de propósito, que es como un rayo de navaja.   Tienes una
propósito, que es como un rayo de navaja.   Tienes una intención enorme y no vas a poder
intención enorme y no vas a poder escapar del filo de la navaja por
escapar del filo de la navaja por nada del mundo.  Gritos y alboroto de este
nada del mundo.  Gritos y alboroto de este lado, gente triste que llora de este lado,
lado, gente triste que llora de este lado, riqueza, felicidad, radiación, seducción.   Una vez que
riqueza, felicidad, radiación, seducción.   Una vez que
empiezas con eso, nada te ayuda a salir del filo de la navaja.  Será mejor que avises a tus amigos porque el fin está
avises a tus amigos porque el fin está cerca.  Esto es devoción y
cerca.  Esto es devoción y dedicación.  El y el camino del
dedicación.  El y el camino del corazón.  Como ves, vivir al
corazón.  Como ves, vivir al filo de la navaja requiere una enorme
filo de la navaja requiere una enorme devoción.
devoción. Entonces, la forma de pensar de la que suelo hablar
Entonces, la forma de pensar de la que suelo hablar en público porque puedo hablar de
en público porque puedo hablar de eso cuando hablas de la forma del
eso cuando hablas de la forma del corazón, muy a menudo no puedes
corazón, muy a menudo no puedes estudiar porque el día de la dicha regresa
estudiar porque el día de la dicha regresa y te sacan de él y eso está
y te sacan de él y eso está en la conferencia si puedes venir y
en la conferencia si puedes venir y puedes bendecirlos tal vez ya sabes así que está
bien, entonces realmente no tienes ningún voto sobre eso no hay ninguno que tú tengas que
voto sobre eso no hay ninguno que tú tengas que decir
decir uh no hay ningún esto causando aquello.
uh no hay ningún esto causando aquello. No hay ningún punto central
No hay ningún punto central de la mente egoica que tome decisiones
de la mente egoica que tome decisiones sobre lo que se va a decir.  Verás, en la
sobre lo que se va a decir.  Verás, en la conciencia ordinaria piensas que hay un
conciencia ordinaria piensas que hay un yo que toma la decisión de decir
yo que toma la decisión de decir eso,
eso, además de eso obtienes propósito e
además de eso obtienes propósito e intención y se vuelve muy elaborado.
intención y se vuelve muy elaborado. No sé cómo lo consigue la gente.
No sé cómo lo consigue la gente. No, lo que sucede es debido a la
No, lo que sucede es debido a la naturaleza, la cualidad del yo interior
naturaleza, la cualidad del yo interior con S mayúscula, la perushia, ese núcleo
con S mayúscula, la perushia, ese núcleo del yo del cual surge la expresión,
del yo del cual surge la expresión, sucede por sí mismo.
sucede por sí mismo. La pregunta surge del público
La pregunta surge del público que afecta al yo que luego habla a
que afecta al yo que luego habla a través de esta
través de esta persona de aquí, este animal de aquí.   Está bien
persona de aquí, este animal de aquí.   Está bien .  A esto lo
solemos llamar salvia.  Este es Ramana Maharshi Nisagod Maharaj.
Ramana Maharshi Nisagod Maharaj. Eh,
Eh, esta experiencia aquí
esta experiencia aquí ahora estamos entrando en el sentido de veo
ahora estamos entrando en el sentido de veo
um porque a medida que ese estado se abrió eso que soy eso que soy
soy eso que soy suena tan estúpido.
suena tan estúpido. Eso tampoco es correcto.  Aquello que es
Eso tampoco es correcto.  Aquello que es um es todo lo que es
um es todo lo que es y
y la naturaleza común a través de todo ello
la naturaleza común a través de todo ello es la divinidad.   Aquello que
es la divinidad.   Aquello que eres, eso es lo que es, y es
eres, eso es lo que es, y es la experiencia de la realidad como
la experiencia de la realidad como totalidad.
Mencionamos el error de vacío.  Esa es la realidad última: totalidad o
la realidad última: totalidad o vacío.
vacío. Eso fue lo que pasó a los cuatro años.  Pobre
Eso fue lo que pasó a los cuatro años.  Pobre hombre, tirado allí en su pequeña carreta.
hombre, tirado allí en su pequeña carreta. Chico.  En fin, ¡menudo
dilema para un niño de cuatro años!  Bueno, en fin,
cuatro años!  Bueno, en fin, la realidad última es la totalidad.  ver
la realidad última es la totalidad.  ver todo.  Así, del enigma de la
todo.  Así, del enigma de la realidad última como totalidad o
realidad última como totalidad o nada surgió la confirmación, unos
nada surgió la confirmación, unos 50 años después o el tiempo que fuera, del
50 años después o el tiempo que fuera, del yo como totalidad.
yo como totalidad. Entonces date cuenta de que aquello que llamas yo, aquello que
Entonces date cuenta de que aquello que llamas yo, aquello que es el ser, aquello que es la
es el ser, aquello que es la divinidad y aquello que es todo lo que es,
divinidad y aquello que es todo lo que es, eh, ¿se calibra en qué dice eso?
eh, ¿se calibra en qué dice eso? 750. Sí.  Está bien.  Luego, del 750 al
750. Sí.  Está bien.  Luego, del 750 al 800, lo que sucede son 30 años de
800, lo que sucede son 30 años de silencio.
silencio. eh porque la transformación
eh porque la transformación es tan asombrosa que te quedas mudo
es tan asombrosa que te quedas mudo durante 30 años.  La mente no piensa en
durante 30 años.  La mente no piensa en pensar en la presencia de
pensar en la presencia de la presencia infinita sería el
la presencia infinita sería el absurdo supremo.  Ni siquiera es
absurdo supremo.  Ni siquiera es una posibilidad.  Eh,
entonces de ese silencio surgió una especie de conciencia sobre este puente y
especie de conciencia sobre este puente y cómo podría explicarse.   ¿
cómo podría explicarse.   ¿
Cómo se podría explicar?  Sí.  Cómo podría explicarse.
podría explicarse. Esto, esto, esto surgió por sí solo,
Esto, esto, esto surgió por sí solo, esta comprensión de los
esta comprensión de los niveles calibrados de conciencia como una forma de
niveles calibrados de conciencia como una forma de hacer comprensible lo no lineal para
hacer comprensible lo no lineal para lo lineal.
lo lineal. La mente humana está acostumbrada a escalas,
La mente humana está acostumbrada a escalas, calibraciones y temperaturas, por lo que
calibraciones y temperaturas, por lo que los niveles calibrados de
los niveles calibrados de conciencia parecen tener sentido.  Y, como
conciencia parecen tener sentido.  Y, como saben, dimos con la kinesiología como
saben, dimos con la kinesiología como la herramienta definitiva.
la herramienta definitiva. y que el campo de la conciencia
y que el campo de la conciencia es
es infalible
infalible porque se basa en aquello que
porque se basa en aquello que tiene realidad
tiene realidad y, por lo tanto, no puede ser engañado.
y, por lo tanto, no puede ser engañado. Por lo tanto, la prueba kinesiológica es solo
Por lo tanto, la prueba kinesiológica es solo una prueba de sí,
una prueba de sí, no tiene una prueba de no.  Cuando el brazo se
no tiene una prueba de no.  Cuando el brazo se debilita, no significa que no.  Simplemente significa
debilita, no significa que no.  Simplemente significa la ausencia de sí
la ausencia de sí porque la realidad infinita es
porque la realidad infinita es totalidad,
totalidad, existencia y verdad.  Su opuesto
existencia y verdad.  Su opuesto no existe.
no existe. Y ya utilizamos un ejemplo en una
Y ya utilizamos un ejemplo en una clase anterior.   En
clase anterior.   En un cable solo hay electricidad
un cable solo hay electricidad o no la hay.  No existe
o no la hay.  No existe tal cosa como la ausencia de electricidad en
tal cosa como la ausencia de electricidad en el cable.
el cable. La electricidad está presente o no está
La electricidad está presente o no está presente.  ¿Tú entiendes?
presente.  ¿Tú entiendes? Las cosas están presentes o no están
Las cosas están presentes o no están presentes.
presentes. La ausencia no es una realidad.  No puedes traerme
La ausencia no es una realidad.  No puedes traerme un montón de ausencia y traerme un
un montón de ausencia y traerme un montón de ausencia, del mismo modo que no
montón de ausencia, del mismo modo que no puedes traerme un
puedes traerme un montón de inexistencia.   ¿
montón de inexistencia.   ¿ Sabes a lo que me refiero?  No existe nada
Sabes a lo que me refiero?  No existe nada opuesto a Dios.  No existe nada opuesto a
opuesto a Dios.  No existe nada opuesto a Dios.  Creo que al principio del curso
Dios.  Creo que al principio del curso de milagros, en una de las primeras páginas, no
de milagros, en una de las primeras páginas, no recuerdo si en el libro de texto o en el libro de ejercicios dice
recuerdo si en el libro de texto o en el libro de ejercicios dice
algo sobre que no hay opuesto a la verdad.
verdad. Comprender eso elimina todo
Comprender eso elimina todo temor de que no exista lo opuesto a la verdad.
temor de que no exista lo opuesto a la verdad. Y entonces diríamos que la capacidad para
Y entonces diríamos que la capacidad para comunicar esto ahora sería de 800. Ese es
comunicar esto ahora sería de 800. Ese es el maestro de la iluminación.  Y tiene
el maestro de la iluminación.  Y tiene un título.  ¿Dónde está su título aquí abajo?
un título.  ¿Dónde está su título aquí abajo? Tenías un título en alguna parte.
Tenías un título en alguna parte. Tenías un título para que el mundo supiera en qué punto te encontrabas
Tenías un título para que el mundo supiera en qué punto te encontrabas en coreano.  Entonces, 800 sería
en coreano.  Entonces, 800 sería la capacidad para enseñar esto.
la capacidad para enseñar esto. No son buenos profesores.  Verás, la
No son buenos profesores.  Verás, la razón es que puedes ser el
razón es que puedes ser el mejor virtuoso del piano del mundo, pero
mejor virtuoso del piano del mundo, pero eso no te convierte en un buen profesor de
eso no te convierte en un buen profesor de piano.
piano. Puedes ser un genio pero ser un pésimo
Puedes ser un genio pero ser un pésimo profesor de violín.
profesor de violín. Una cosa es ser un virtuoso, otra muy distinta es poder transmitirlo a
Una cosa es ser un virtuoso, otra muy distinta es poder transmitirlo a los demás, compartirlo y enseñárselo
los demás, compartirlo y enseñárselo .  Entonces, es como una
.  Entonces, es como una especie de compromiso kármico aparte,
especie de compromiso kármico aparte, diría que probablemente lo más probable
diría que probablemente lo más probable es que sea un compromiso que nunca
es que sea un compromiso que nunca pedí.  Tenemos permiso para pedir resistencia.
pedí.  Tenemos permiso para pedir resistencia. Ese fue un compromiso kármico previo,
Ese fue un compromiso kármico previo, resistirse a un acuerdo, no hay acuerdo.  Ese
resistirse a un acuerdo, no hay acuerdo.  Ese fue un acuerdo previo al que nos resistimos.  Bueno.  Está bien
fue un acuerdo previo al que nos resistimos.  Bueno.  Está bien .  Quizás por haberme sacado del infierno.   ¿
.  Quizás por haberme sacado del infierno.   ¿ Eh?   Está bien
Eh?   Está bien .  Así que eso fue 800.
.  Así que eso fue 800. Ahora 840, oh sí, eso es lo que
Ahora 840, oh sí, eso es lo que ocurrió en esta vida a la
ocurrió en esta vida a la edad de tres o cuatro años, fue la confrontación,
edad de tres o cuatro años, fue la confrontación, la confrontación con la
la confrontación con la realidad última como existencia o no existencia.   Si la
existencia no fuera una posibilidad, ¿de dónde surgiría?   La
existencia, como ven, se debe a que lo inmanifiesto se manifiesta.  A medida que se
inmanifiesto se manifiesta.  A medida que se manifiesta,
manifiesta, el dios como la divinidad.  Podríamos decir, entonces, que
el dios como la divinidad.  Podríamos decir, entonces, que la Divinidad es lo inmanifiesto de lo
la Divinidad es lo inmanifiesto de lo cual surge la divinidad, y la naturaleza de la
cual surge la divinidad, y la naturaleza de la divinidad es la creación, y por consiguiente,
divinidad es la creación, y por consiguiente, todo lo que evoluciona a partir de la creación
todo lo que evoluciona a partir de la creación misma tiene la capacidad de crear.
misma tiene la capacidad de crear. Así pues, se podría decir que todo está en proceso de
Así pues, se podría decir que todo está en proceso de creación, además de ser creador
creación, además de ser creador .  Por lo tanto, las cosas no surgen en
.  Por lo tanto, las cosas no surgen en el mundo por causalidad.  Están
el mundo por causalidad.  Están surgiendo de la creación.   No
surgiendo de la creación.   No todo, cada cosa que
todo, cada cosa que llamamos objeto, cada evento que la
llamamos objeto, cada evento que la mente del mundo llama suceso, es secuencial.
mente del mundo llama suceso, es secuencial. Es secuencial solo desde el punto de
Es secuencial solo desde el punto de vista del observador porque uno
vista del observador porque uno percibe las cosas de forma secuencial.  Piensas
percibe las cosas de forma secuencial.  Piensas que una cosa está causando otra.
que una cosa está causando otra. Entonces, si tenemos estas bolas A, lo haré
Entonces, si tenemos estas bolas A, lo haré desde tu punto de vista.  A B CD,
desde tu punto de vista.  A B CD, el mundo asume que golpeas A con
el mundo asume que golpeas A con un palo Q y eso golpea B y eso
un palo Q y eso golpea B y eso causa C que causa D. Y ese es el
causa C que causa D. Y ese es el paradigma newtoniano de causalidad.
En realidad, la explicación reside en que aquello que causa A es simultáneamente
que causa A es simultáneamente la causa de B, es exactamente y
la causa de B, es exactamente y simultáneamente la misma causa que la de
simultáneamente la misma causa que la de C y es simultáneamente la causa de D.
C y es simultáneamente la causa de D. Se requiere la totalidad de Dios para explicar
Se requiere la totalidad de Dios para explicar la existencia de todo en cualquier
la existencia de todo en cualquier momento y lugar.
momento y lugar. De lo contrario, Dios simplemente habría puesto en
De lo contrario, Dios simplemente habría puesto en marcha la bola de billar y habría desaparecido
marcha la bola de billar y habría desaparecido en el cielo, que está allá arriba.  No lo
en el cielo, que está allá arriba.  No lo olviden, amigos, ustedes están aquí abajo y Dios está allá arriba
olviden, amigos, ustedes están aquí abajo y Dios está allá arriba .
. Esa es la verdad de la religión.  Dios es
Esa es la verdad de la religión.  Dios es trascendente.
trascendente. Ahí es donde el místico termina
Ahí es donde el místico termina quemado en la hoguera.  Él dice: "No, Dios
quemado en la hoguera.  Él dice: "No, Dios es inminente.
es inminente. Aquello que es la fuente de la vida misma
Aquello que es la fuente de la vida misma dentro de uno mismo. La fuente de la existencia
dentro de uno mismo. La fuente de la existencia y la realidad, la fuente de la conciencia
y la realidad, la fuente de la conciencia de tu existencia
de tu existencia es la presencia de Dios como dentro de uno mismo
es la presencia de Dios como dentro de uno mismo como la realidad última.
como la realidad última. Y esa es la verdad del sabio iluminado
Y esa es la verdad del sabio iluminado
que dice que Dios no solo es trascendente sino eminente. Él no dice
trascendente sino eminente. Él no dice eso. El sabio dice que sabe que lo
eso. El sabio dice que sabe que lo que es inminente también es trascendente.
que es inminente también es trascendente. No son opuestos. Son solo dos
No son opuestos. Son solo dos maneras diferentes de verlo. Lo
maneras diferentes de verlo. Lo que es trascendente obviamente tendría que
que es trascendente obviamente tendría que ser inminente. Y lo que es
ser inminente. Y lo que es inminente obviamente por definición
inminente obviamente por definición también tendría que ser trascendente. Decir
también tendría que ser trascendente. Decir que Dios es trascendente o
que Dios es trascendente o inminente. Dios se realiza, la presencia
inminente. Dios se realiza, la presencia de Dios se realiza como inminente, entonces
de Dios se realiza como inminente, entonces decimos que la persona está iluminada o es un sabio
decimos que la persona está iluminada o es un sabio o como quieras llamarlo. Muy
o como quieras llamarlo. Muy bien. Y en algunas religiones como el Islam,
bien. Y en algunas religiones como el Islam, estar iluminado es herético por
estar iluminado es herético por definición. Herético por definición.
definición. Herético por definición. Islam. El
Islam. El Islam proviene de Mahoma, quien
Islam proviene de Mahoma, quien calibró en  700.
calibró en  700. En su punto más alto, Mahoma estaba en
En su punto más alto, Mahoma estaba en 700. Y el Islam nunca lo ha hecho tan bien. Lo hace
700. Y el Islam nunca lo ha hecho tan bien. Lo hace mejor en
forzar la adhesión. El Islam es superior al
adhesión. El Islam es superior al cristianismo en forzar la adhesión,
cristianismo en forzar la adhesión, y unas
y unas cinco veces al día es
cinco veces al día es una adhesión considerable. Así que tiene una
una adhesión considerable. Así que tiene una adhesión profunda, pero su verdad última no es la que
adhesión profunda, pero su verdad última no es la que
otros han logrado. Entonces, el avatar está más allá del yo y la existencia. El
más allá del yo y la existencia. El avatar en 985
avatar en 985
es ese poder suficiente para influir en la humanidad a lo largo de todo el tiempo. ¿
humanidad a lo largo de todo el tiempo. ¿ Cuál es la diferencia entre 985 y
Cuál es la diferencia entre 985 y mil? Y solo me encontré con esto recientemente.
mil? Y solo me encontré con esto recientemente. Estaba explicando en una o dos conferencias,
Estaba explicando en una o dos conferencias, escribiendo o algo así, la naturaleza obvia
escribiendo o algo así, la naturaleza obvia de la realidad tal como aparece, y luego me di cuenta de
de la realidad tal como aparece, y luego me di cuenta de que el Buda difería. Oh,
que el Buda difería. Oh, entonces él calibró, ya sabes, la
entonces él calibró, ya sabes, la ley del Buda de,
ley del Buda de, fue enunciada por el Buda, la
fue enunciada por el Buda, la ley de la causalidad infinita. Así que lo que acabo de
ley de la causalidad infinita. Así que lo que acabo de decir ya difiere de lo que el
decir ya difiere de lo que el Buda pensaba, la causalidad infinita,
Buda pensaba, la causalidad infinita, que la causa de una cosa es una
que la causa de una cosa es una serie infinita de causas.
Pero para ver una causa, tendrías que tener algo que sea causado y para ver
tener algo que sea causado y para ver algo  Eso que es causado ya está
algo  Eso que es causado ya está dentro del mundo de la forma.
dentro del mundo de la forma.
Ver que todo surge de la espontaneidad de la creación, de la
la espontaneidad de la creación, de la esencia de lo que es, se calibra
esencia de lo que es, se calibra en mil y la ley de
en mil y la ley de causalidad infinita, causalidad dependiente, se
causalidad infinita, causalidad dependiente, se calibra en 985, eso lo
calibra en 985, eso lo descubrimos esta
descubrimos esta semana o algo así. Entonces,
estos son los grandes seres iluminados de todos los tiempos que
seres iluminados de todos los tiempos que no solo tenían la capacidad del conocimiento,
no solo tenían la capacidad del conocimiento, sino también la capacidad de expresarlo en la
sino también la capacidad de expresarlo en la sociedad de una manera suficientemente
sociedad de una manera suficientemente significativa que recontextualizó a
significativa que recontextualizó a toda la sociedad durante mil años.
toda la sociedad durante mil años. Eh, entonces, yo como la realidad última
Eh, entonces, yo como la realidad última es el tema del libro que estoy terminando, eso que
es el tema del libro que estoy terminando, eso que experimentas como el yo, eso que
experimentas como el yo, eso que dices cuando digo yo, ¿cómo puedes
dices cuando digo yo, ¿cómo puedes experimentar tu propia existencia?
experimentar tu propia existencia? Experimentamos lo que soy como yo, el
Experimentamos lo que soy como yo, el pronombre yo. Es muy interesante que el
pronombre yo. Es muy interesante que el pronombre yo esté en mayúscula, al igual que la G
pronombre yo esté en mayúscula, al igual que la G en Dios, el único pronombre que está en
en Dios, el único pronombre que está en mayúscula: su ojo.
mayúscula: su ojo. Uno pensaría que, por humildad, la humanidad se habría hecho
Uno pensaría que, por humildad, la humanidad se habría hecho un ojo pequeño
un ojo pequeño y a Dios el ojo grande, pero él...  No lo hizo. ¿
y a Dios el ojo grande, pero él...  No lo hizo. ¿ Por qué soy yo lo mismo que Dios? Yo está en
Por qué soy yo lo mismo que Dios? Yo está en mayúscula y también Dios. ¿Es
mayúscula y también Dios. ¿Es grandiosidad, megalamanía, locura? ¿
grandiosidad, megalamanía, locura? ¿ Qué?
Qué? No. Es porque la verdad es que el
No. Es porque la verdad es que el ojo personal solo puede ser conocido en virtud
ojo personal solo puede ser conocido en virtud del ojo infinito que lo sustenta.
del ojo infinito que lo sustenta. Es debido a la universalidad
Es debido a la universalidad en el conocimiento infinito del ojo
en el conocimiento infinito del ojo del yo, la presencia de Dios en tu interior te
del yo, la presencia de Dios en tu interior te transmite la capacidad de ser
transmite la capacidad de ser consciente de tu propia existencia como el
consciente de tu propia existencia como el ojo pequeño. Así que el ojo pequeño sabe que es
ojo pequeño. Así que el ojo pequeño sabe que es en virtud del ojo infinito,
en virtud del ojo infinito, que es la fuente de su
que es la fuente de su consciencia y existencia,
consciencia y existencia, conocerse a sí mismo es yo. Entonces, la
conocerse a sí mismo es yo. Entonces, la afirmación final, por favor, define a Dios:
afirmación final, por favor, define a Dios: Dios es el ojo infinito dentro
y fuera. El ojo infinito de todo lo que existe
que existe más allá de todas las dimensiones, más allá de todos los
más allá de todas las dimensiones, más allá de todos los planos, más allá de todos los universos, más allá de todas las
planos, más allá de todos los universos, más allá de todas las divisiones.
divisiones. Por lo tanto, no quieres bajar
Por lo tanto, no quieres bajar el nivel del yo diciendo amnness
el nivel del yo diciendo amnness porque yo como la realidad infinita es
porque yo como la realidad infinita es mil
mil y yo como amnness ya es una
y yo como amnness ya es una condensación considerable
condensación considerable porque ahora le pones la condición de
porque ahora le pones la condición de ser y ser.
ser y ser. Ser y ser significa venir  en
Ser y ser significa venir  en manifestación. Pero el yo infinito, aquello que
manifestación. Pero el yo infinito, aquello que realmente eres, es lo inmanifestado.
realmente eres, es lo inmanifestado. El ojo infinito es lo inmanifestado.
El ojo infinito es lo inmanifestado. Decir "yo soy"
Decir "yo soy" significa que ahora eres manifiesto.
significa que ahora eres manifiesto. Limita la realización de aquello que
Limita la realización de aquello que eres en este momento. Uno se experimenta a
eres en este momento. Uno se experimenta a sí mismo como hombre manifestado.
sí mismo como hombre manifestado. Pero eso no significa que sea la
Pero eso no significa que sea la realidad última, del mismo modo que no eres tu cuerpo ni
realidad última, del mismo modo que no eres tu cuerpo ni tu mente. ¿
tu mente. ¿ Hemos terminado ya con Dios?