pozycji ofiary, możesz liczyć na
duże korzyści.  Zyskujesz współczucie,
uwagę, możesz wystąpić na
kanale 15, wszędzie pełno jest plotek
,
a do tego dochodzi pozew wart milion dolarów.   Tak
Jak mogę się od tego wszystkiego uwolnić?”
Możesz się od tego uwolnić, jeśli poznasz
sekret.  Dziś jest sekret.
z każdym funtem herbaty zdradzamy tajemnice.
dzień, w którym dajemy dzieci.  Nie, dziś za
każdy funt herbaty oddajemy dzieci
.  Tak, dzisiaj przy zakupie
każdego opakowania All-right rozdajemy funt herbaty.
Jak więc wydostać się z dolnej części
dołu?
Widzicie, ludzie, chodzi o funt herbaty, który z tego wszystkiego otrzymujecie
.
To nie jest wstyd.  Wy po prostu uwielbiacie wywoływać
wstyd, poczucie winy, apatię,
trząść się ze strachu i bełkotać na całym
Kanale 15 w związku z tą całą tragedią.
Myślę, że Melissovich jest
obecnie największym przykładem dumy na świecie.  Chcę powiedzieć, że
on jest po prostu wspaniały.
Żaden aktor nie mógłby tego zrobić, mając na myśli,
kiedy już tam dotrze, co to będzie?
Międzynarodowy Trybunał.  I on idzie i
mówi:
Mówisz o całym świecie. Cały
świat nie ma prawa mnie osądzać”.   No
cóż, to chyba nie jest szczyt możliwości,
prawda?  Cóż, sok, który z
tego czerpie, rozprzestrzenia to.  Tak więc
przekroczenie niższych poziomów
ego nie oznacza wyjścia poza
wszystkie te rzeczy.  Chodzi o to, żeby pozwolić odejść temu, co
z tego masz.  Dużo zyskujesz,
pogardzając czymś.  Wiele można zyskać dzięki
nienawiści.
Mściwość jest tym, co kieruje wszystkimi tymi
ludźmi.
Uwielbiamy potępiać ludzi.  Popełnij
błąd.  Spójrz na nich z góry.  Śmiej się z nich.
Pluj na nich.  wsadź ich do więzienia i zemścij się
.  No i masz.
Cały Bliski Wschód chce się zemścić, prawda?
Albo możemy ich stłumić poprzez ignorowanie
.
sprawienia, by to zbiegło się z biegiem
cudów, co uczyniło wiele osób
, a następnie o porzucenie przyjemności
osądzania.  Tak się z tego wydostaniesz
.  Ty zejdź z tego.
A ty rezygnujesz z przyjemności,
bo widzisz, że to nie ma znaczenia.
Widzisz, że próbujesz czerpać
przyjemność z czegoś, co nie ma żadnego
oparcia w rzeczywistości.  Kiedy zauważysz, że jest to
dowolne umiejscowienie, zdasz sobie
sprawę, że jest fałszywe.
To byłoby kłamstwo, gdybym stał tutaj i mówił
wam, że na Bliskim
Wschodzie postępują źle.  To fałsz, prawda?
Nie ma to nic wspólnego z tym, co dobre, a co złe.  Wiesz
, to nie ma znaczenia.
To tak, jakby próbować mierzyć wodę
linijką.  Wiesz, to po prostu nie ten
instrument.
Osądzanie innych nie jest właściwym
narzędziem oceny ludzkiego życia.  Dlaczego?
Ponieważ życie ludzkie jest wynikiem
niewiarygodnej złożoności.  Ewolucja
świadomości i wszystkich jej karmicznych
przejawów na przestrzeni czasu jest tym, co
odpowiada za obecność tego kawałka pyłu
w tym momencie.  Co możesz
o tym powiedzieć?
Kolczyk, który widzisz jest wynikiem
ewolucji
wszystkiego, co kiedykolwiek istniało,
od początku czasu.
Aby znalazł się tu choćby pyłek kurzu,
musi tu być powietrze.
Ciśnienie barometryczne musi tu być.  Ten pokój musi
tu być.
Sedona musi tu być.  Musi to być
Arizona.  Arizona musi być w
kraju.  Wszystko, co musi być na
globusie.  Wszystko to musi znajdować się w jednym
układzie planetarnym krążącym wokół
wszechświata.
Aby ta kula ziemska znalazła się tutaj w tym momencie,
aby światło było tam, gdzie jest, aby
słońce było tam, gdzie jest, i aby istniało
ciśnienie barometryczne,
nieskończona liczba czynników musiała
ewoluować przez cały czas, aby
wyjaśnić ten konkretny moment.
Więc osądzanie tego wydaje się
nie na miejscu, prawda?  Nie wiemy,
jaka jest karma ludzi na Bliskim
Wschodzie.  Może
powinni to zrobić,
prawda?  Wyobraź sobie, co ci ludzie
robili sobie przez całe
życie, prawda?  Może nadszedł czas, żeby się zbuntowali
i pozabijali.   No
panuje apatia,
tutaj na dole panuje apatia.  Widzisz
starszą panią siedzącą w
bujanym fotelu.  Przestała jeść.  Ona
nie odbiera telefonu.
Straciła wszelkie zainteresowanie życiem.  Ona
umrze.
Można ją zobaczyć w domu opieki.
Jeśli nie włożysz w nią energii, ona
umrze.
Być może ci ludzie wychodzą z
apatii.
Ludzie urodzeni w Bafrze,
kraju położonym w środkowej Europie,
nie dożywają nawet siedemdziesiątki. Zdajesz sobie z tego sprawę?
Widzicie tam wiele niemowląt, którym
brzuchy są spuchnięte z
głodu i rodzą się z AIDS.
Wiadomo, że nie
przeżyją 3 miesięcy, 6 miesięcy,
a może nawet 3 lat.
Urodziły się na poziomie 30:30 i mają skalibrowany poziom 30. Czy
to prawda?  Zobaczmy.
Zakładam, że to, co widzę w
swojej głowie, kalibruje ponad 25 kalibruje 30
kal około 30. W porządku.  Więc uważasz, że 70 to
mało.  Miliony ludzi przychodzą na
świat w wieku 30 lat. Afryka jest kontynentem, który
przychodzi na świat w wieku 30 lat. Będziesz miał szczęście, jeśli dożyjesz
20 lat w Afryce.
Więc może ludzie, którzy pałają
do siebie wściekłą złością,
mściwą
nienawiścią
i wściekłością, zbliżają się przynajmniej do siedemdziesiątki.
Co?  Jeśli poczujesz wściekłość i
złość,
możesz przynajmniej wyrwać się z
apatii.  Oto wartość telewizji.
w telewizji?  Wszyscy ludzie popadli w
apatię.  Hej, Nelly, spójrz, co ci ludzie
mają.  Wiesz co, Pete,
zabierzmy tam jednego z nich.  Tostery.   No cóż
, na to trzeba mieć pieniądze.
To znaczy, że musisz iść do pracy, prawda?
Musisz postrugać kilka krzeseł i
coś im sprzedać.
Byłem w częściach świata w
Andach, gdzie roczna pensja, jeszcze
w latach 70.,
wynosiła 25 centów tygodniowo.  To wszystko.  25 centów
tygodniowo.
A w sobotni poranek można było zobaczyć ich
oboje.  Wygląda na to, że jeszcze nie
słyszeli tam o kole.   W
latach 70., wysoko w Andach,
nie widziałem nawet kół.  Na zdjęciu widać
parę idącą drogą, ciągnącą za sobą
dwa kije i koc
między nimi, a także zapasy warzyw i owoców
na cały
tydzień.  Dwie dynie,
trzy ziemniaki
i około 10 stóp liny, którą
zaplotli ręcznie i zamierzają
sprzedać w sobotni poranek na
targu.
I robią to na zmianę.  W sobotni
poranek
ona to przyniosła, a on miał dziś dzień na
picie.  Idziemy na rynek, a on się upija,
bo jak oni piją, to po prostu
mdleją.  Więc koło południa jest nieprzytomny, a kiedy
widzisz, że wracają, ona
go ciągnie.  Jest pod kocem.  W następną
sobotę następuje zamiana.  W następną sobotę ją
ciągnie.  Około południa już są na miejscu.  Mam na myśli to, że o
11:00 rano
już ich nie ma.  Mam na myśli kompletnie nieprzytomnego.  Zimny ​​jak lód.  I
zamieniają się sobotami.  Targ odbywa się co
drugą sobotę.
Nawet nie koń, ani nie koło.
Nadal przeciągają sprawę.
A średni wiek zgonu to
prawdopodobnie 30 lat. Wszyscy mają zaawansowaną
gruźlicę i niedożywienie.
I oczywiście żują kakao.  Dlatego
nie mają apetytu.  Więc nie jedzą.
Wszyscy cierpią na poważne niedożywienie, w
wyniku czego są podatni na
gruźlicę.
Widzisz więc starszą panią tam w
Andach, starszą panią idącą przez
ulicę, a ja zapytałem jedną z osób tam stojących:
„Ile ona ma lat?”  Powiedział: „Ona ma
31 lat”.  31. Wyglądało na 61, 71, 81, nawet jak
na jerię.  Więc już jesteś martwy.  No
więc stwierdzamy, że ci ludzie są
źli, bo zabijają się nawzajem.
Giną niewinni ludzie.
Cóż, niewinność jest wyrazem osądu.
Skąd wiesz, że są niewinni?
Być może wszystkie te małe dzieci, które zginęły w eksplozji
na ulicy, były
w poprzednim życiu okropnymi złoczyńcami
.  Nazistowscy oprawcy, czy
coś w tym stylu.  A potem i
tak,
bo nie wiesz.  W porządku.  A zatem
chęć poddania się niewiedzy
.
Co zatem oznacza pokora?
Praca duchowa.  Pokora jest sprawą niezwykle
ważną.
Oznacza to, że postrzegam siebie jako ego i jestem
całkowicie niezdolny do zrozumienia rzeczywistości.
Nie mam możliwości poznania prawdy o
czymkolwiek.  Tym bardziej nie potrafię dostrzec jego
karmy.  Dlatego wszelki osąd należy do
Boga.   Do
mnie należy sąd, mówi Pan.
Dlaczego?  Ponieważ nie jesteś do tego zdolny.
Nie jestem do tego zdolny.  Musiałbyś
znać całość istnienia, cały
czas aż do punktu, w którym znajduje się
ta mała cząsteczka pyłu,
aby wyjaśnić jedną cząsteczkę pyłu, a co dopiero
coś tak złożonego
jak wojny plemienne, które trwają
na Bliskim Wschodzie od tysięcy
lat i prawdopodobnie będą trwać nadal.
Dlaczego?  Ponieważ służy temu celowi.
Jeśli życie na Ziemi jest czyśćcowe, to
na pewno nie niebiańskie.
aspektem czyśćca,
to to, co wydaje nam się okropne, jest
konieczne.
Dopiero gdy już dość
wycierpisz, powiesz: „Hej, musi
być jakiś lepszy sposób”.
prowadzi cię do męki, w końcu
rezygnujesz.  Prawidłowy?  W jaki sposób duch
sięga dna i dokonuje wyboru dla Boga
zamiast
czcić siebie jako ego i przejawiać
wielką megalomanię?
W konsekwencji nie jesteśmy w stanie osądzać
celu samego życia ludzkiego, a tym bardziej tego, co się
w nim dzieje.   O
opór przed tą publicznością.
Musimy mieć cel.  Mamy
pozwolenie, aby pytać o czyśćcowy
cel ludzkiego życia.  Oprzeć się.
Celem ludzkiego życia, takiego jakie znamy na
tej planecie, jest przede wszystkim czyściec.
Oprzeć się.  Wow.  Nie musisz martwić się
czyśćcem.  Jesteś w tym.
mnie śmieszy.  Tak.   W
porządku.  Oznacza to, że
karmicznie zasłużyliśmy na to, aby znaleźć się
w miejscu, w którym
mamy wybór
i możemy decydować o swoim przeznaczeniu poprzez
decyzje, których dokonujemy.
Tak więc absolutna
własny wybór człowiek sam decyduje o swoim
losie karmicznym, a
nie na tym, że jakiś arbitralny bóg cię nienawidzi i
wrzuca do piekła lub bije.
wierzy w boga, który cię bije,
wiesz, nawet bardzo.  Bum, bum, bum.
Nie, możesz o tym zdecydować sam.  Tak więc
wolność uświadomienia sobie źródła
swojego istnienia polega na tym, że masz
nieskończoną wolność, a nieskończona wolność oznacza, że
nie ma ograniczeń co do twojego wyboru i
że odradzasz się, ponieważ, jak mówią buddyści, nie ma nic
wspanialszego, za co można być
wdzięcznym, a
prawdopodobieństwo urodzenia się jako człowiek na tej
planecie jest niezwykle rzadkie.   Jeszcze
Dlatego nie trać czasu.
świadomość, że wszyscy tu jesteśmy,
że jesteśmy
istotami duchowymi i że wybór leży w naszych
rękach, a nasza wolność, by
stać się
bardziej rozwiniętym, jest jedynie wyborem.   W
porządku.   W
takim przypadku wybór staje się łatwiejszy.  Więc
powtórzmy, jakie to proste.   żebyśmy nie
wyglądali jak hantle,
gdy opuścimy tę planetę.
.  W porządku.  No cóż, to taka
prosta sprawa.  Rezygnujemy z
przyjemności osądzania.  To
małe, sekretne uczucie radości, gdy wiesz, że masz
rację, a druga osoba się myli.
Ciężko jest się z tym rozstać.
Ciężko jest się z tym rozstać.  Więc
ego trwa, bo jest uzależnione od
soku.  Wychodzi ze swoich pozycji.
Sprawdźmy czy to prawda.
Nigdy wcześniej nie nazywałem tego uzależnieniem.
Mamy pozwolenie, żeby stawiać opór.  Ego
jest uzależnione od korzyści.  Stawia
opór.  No cóż, tak, uzależnia.  Hej,
wszyscy jesteśmy uzależnieni od ego.  Ego jest
uzależnione od soku, który wydobywa się z
rzeczy.
Mam na myśli, że nikt nie jest nikim
więcej niż ofiarą.
Widzisz ofiarę w telewizji. O rany, oni ją wykorzystują
na maksa.  cały ten
melodramat, łzy,
mściwość, i to, jak bardzo się mylili,
a jak bardzo mają rację, i jak bardzo świat jest
im teraz winien, i
myśli, że to szczęście być obiektem żartów
katolickiego księdza, właśnie to mówię, wydaje mi się, że
Cóż, w każdym razie w tamtych czasach nikt nam
za to nie płacił, więc nie zdarzało się to zbyt
często.
uczciwość, wiesz, ewolucja duchowa
wymaga uczciwości.  O czym musimy być
szczerzy?  Większość ludzi myśli: „
Muszę być uczciwy, patrząc na swoją
grzeszną stronę, moją negatywną stronę, moją złą stronę, która
staje się oczywista”.
W grupach 12 kroków jest czwarty krok
i wiele osób wolałoby umrzeć,
niż go podjąć, ponieważ czwarty
krok to moment, w którym dokonujesz duchowego rachunku sumienia,
większość ludzi nienawidzi czwartego kroku, czwartego kroku i wolą
pozostać pijani i umrzeć, niż
szczerze o nim myśleć. Dzieje się tak,
ponieważ myślą, że będą musieli
przejść przez podróż poczucia winy.
Wycieczka wywołująca poczucie winy.  Jeśli więc spojrzymy na to z innej perspektywy,
nie musisz obawiać się poczucia winy, które pojawia się, gdy
przyznajesz się do duchowej uczciwości.  Tak
naprawdę musisz przyznać, że ego
to ewolucyjny odpowiednik świata zwierzęcego.
Posiada wszystkie cechy
świata zwierzęcego.  Musiało to zrobić, aby
przetrwać.
Te techniki przetrwania
osiągnęły już poziomy ludzkiej
ekspresji.
Instytucje, rząd,
sądy, departamenty, biura –
wszystkie pełnią teraz funkcję, którą kiedyś
spełniało szydercze patrzenie
w wilka.  Zajmijmy się naszymi lamami.   Oto jak
zdobyliśmy siedem
lam.  A lamy robią to tak, że mają
wielkie, wełniste oczy, wiesz.
Są bardzo interesujące.  Lamy są
urocze.
Lamy mają takie cudowne
futro, a w środku zimy pada
śnieg, a one mają go tyle na
grzbiecie.  Co?  Wracasz jutro,
a tam ciągle leży ten sam śnieg
.  Nawet się nie roztopił.  Ciepło
ich ciała nie jest nawet w stanie przedostać się przez
futro, aby stopić śnieg na ich
grzbiecie.  To naprawdę niesamowite.  O co miałem cię
zapytać?   O
tak.  No cóż, w ten sposób
komunikują się lamy.  Oni po prostu tak robią
kobiecie, to ona na
nią pluje.  Dlatego plują.
Nie plują na ludzi, chyba że zostaną
odpowiednio wyszkolone.
Kiedy są naprawdę małe, nie bawisz się
z nimi zbyt wiele, ponieważ wtedy traktują cię jak
kolejną lamę i włączają do
swojego stada rodzinnego.  Wtedy zaczną
cię traktować jak równego sobie i będą na
ciebie pluć.  Ale jeśli czekasz, aż osiągną rok
lub dwa lata zanim zaczniesz się z nimi bawić,
to nie jesteś jednym z nich.  I
nie plują na ciebie, bo nie jesteś jednym
z nich.  Tak
czy inaczej, wiedziałem, że musisz to wiedzieć
.  Tak czy inaczej,
świata, a szczególnie świata zwierząt, jest to, że
.   Bo gdy
ego się przejawia, i łatwo to
zauważyć, bo to nie ty, tylko oni.
Widzisz?  Tak więc społeczeństwo, gazety,
telewizja i wszystko inne jest interesujące, ponieważ
widać tam ego, które
nie jest twoją osobistą tożsamością.  Bardzo łatwo
zobaczyć jak to działa.  Widzisz, w
twoim własnym życiu trochę trudniej jest
dostrzec, jak to działa,
ponieważ ta osoba na to zasługuje.
To trudniej zobaczyć.
Ale w programach telewizyjnych można
zobaczyć te gierki egoistyczne.  A ego,
wiesz, jest tak
naprawdę planszą do gry dla ludzkiego życia.
Ego jest tylko planszą do gry.  A widzisz
te lamy, to jest właśnie ta
cała próba prześcignięcia innych.  Wiesz, kto jest
bardziej dominujący?
Ponieważ cenią sobie
dominację.  Nie cenię dominacji.
Ktoś mi mówi, że ma większy samochód,
więcej pieniędzy
i jest gubernatorem stanu.  Myślę, że
to wszystko jest interesujące.  Ale wiesz, ja
na to nie reaguję, bo innymi
słowy, trzeba by przyjąć taką
wartość, żeby móc konkurować.
Rozumiesz?  Zatem my, ludzie, mamy
wybór, którego nie mają zwierzęta, i
możemy zdecydować, czy
status społeczny jest dla nas ważny, czy nie.
W pewnym momencie życia jest to
prawdopodobnie patologiczne, że tak się nie dzieje.  A
po pewnym okresie życia,
jeśli się utrzymuje, staje się to zjawiskiem patologicznym.
.  Prawdopodobnie jesteś apatyczny.   Tak
.  Ale potem, gdy osiągniesz
pewien etap w życiu, wiesz, takie
rzeczy jak status i wszystko inne stają się raczej bez
znaczenia.   W
porządku.  Więc przekraczamy te rzeczy,
rezygnując z faktu, że nie przynoszą
już żadnych korzyści.
Posiadanie statusu, dużego domu i mnóstwa
pieniędzy nie wiąże się z żadnymi korzyściami.  Jeśli
nie przynosi to żadnych korzyści,
odpuszczasz.  To już nic nie znaczy.
Możesz odejść i nie
odczuć żadnej straty, ponieważ już
wycisnąłeś z tego sok, widzisz, co tam jest i
już tego nie potrzebujesz.  Zatem sekret
przekraczania poziomów
świadomości polega na dostrzeżeniu, że
ego jest
pozostałością po świecie zwierzęcym.  To
nic osobistego.  To jest wbudowane w twój
mózg.  Z tyłu twojego mózgu mieści się
stary mózg gadzi.  Nic nie da się z
tym zrobić, ludzie.
ciebie w ruch, jest
normalna.
zjadł.   Problem w tym, że
tak być.  Chociaż niektórzy ludzie nadal tacy
są.  Tak naprawdę to są
ludzie, których przyciągasz przed siebie.
Nadal są dinozaurami i zasługują na śmierć.
Wszyscy
straszliwą śmierć.  Tak.  W porządku.
Widzisz więc, że rozwijasz w sobie poczucie
humoru i lekkość, ponieważ
nie doceniasz wartości
humoru.  Humor jest sposobem na odróżnienie się
od pewnych rzeczy i nabranie dystansu do nich.
Im bardziej rozwijasz się duchowo,
tym większe staje się twoje poczucie humoru,
ponieważ wszystko staje się
śmieszne, niedorzeczne i absurdalne, gdy
patrzysz na to z pewnej perspektywy, ponieważ
przestajesz się z tym utożsamiać.   Więc te
lamy, kiedy wykonują swoje
ruchy, są naprawdę
zabawne.  Ponieważ nie jesteśmy
lamami.  Gdybyśmy byli lamami, nie
uważalibyśmy tego za tak zabawne.
Dla nas to byłaby kwestia życia i śmierci, prawda?  I
to jest kwestia życia i śmierci.
W porządku?  Więc jeśli chodzi o
uzależnienie i wszystkie te rzeczy, to
trwasz w nich tak długo, dopóki
przynosi ci to korzyści.  Więc jest tylko
jedna rzecz, którą musimy porzucić i
odpuścić: gotowość do
przyjęcia korzyści płynących z różnych
duchowych postaw.  Jeśli jesteś gotów
zrezygnować z nagrody, nagle
to, co masz, zwycięża, a nagroda jest
10 milionów razy większa od wszystkiego, z czego
kiedykolwiek zrezygnowałeś.  Jedna chwila spędzona w takiej
obecności warta jest całego bólu i
cierpienia, jakie kiedykolwiek wykonałeś w pracy duchowej
.
Wiedza, która z tego wynika,
że ​​jest się bezpiecznym na zawsze, że nie ma się już czego
bać,
rzeczywistość tego, kim jesteś, jeśli
jesteś kontekstem, to jesteś
odporny na treść, prawda, brzmi to
dość abstrakcyjnie, ale jeśli, chodząc po
świecie, zdasz sobie sprawę, że jesteś
kontekstem, a nie treścią, to zdasz sobie sprawę, że
jesteś absolutnie bezpieczny, ponieważ jesteś w niebezpieczeństwie tylko wtedy, gdy jesteś zadowolony.
a ty tam jesteś, a Walmarts
działa, nie zostanie zmieniony przez
ciebie, sprzedawcę i to, co się dzieje.
Innymi słowy, to co zwycięża,
zwycięża nadal.  Więc bardziej utożsamiasz się
z tym, co panuje,
niż z jego szczegółami.  I dzięki temu
unikniesz linii ognia.  Zabiera cię
z linii ognia.  I
instynktownie będziesz to wiedzieć.  I
często
w pracy duchowej doświadczasz diarezy.  Zaczynasz
odczuwać napięcie, przybierasz na wadze,
zatrzymujesz sól, a potem nagle
osiągasz stan olśnienia i po prostu
przez dzień lub dwa sikasz jak szalony.
chlorek sodu i tak, robisz to.  Zobaczysz więc
wahania w pracy duchowej
i kiedy tylko pomyślisz, że nie
robisz żadnych postępów, to jest czas, aby iść dalej
.
Najcenniejszym treningiem jest
podążanie prosto przed siebie, bez względu na wszystko.
I na koniec to musisz
wiedzieć, ponieważ każdy, kto zajmuje się
pracą duchową, może dotrzeć do ostatecznych drzwi
zupełnie niespodziewanie.  Możesz po prostu
błąkać się, nie posuwając się do przodu
praktykować duchowo lub
nagle
możliwość porzucenia
zmysłu oka, który tak dobrze znasz
.  I w tej ostatniej chwili, w tej
ostatniej chwili, potrzebujesz słów, by iść
prosto przed siebie.
Bez względu na to, co napotkasz w
pracy duchowej, przejdź przez to, bo to
wszystko jest iluzją.  Każdy strach, jaki możesz
wymyślić, jest iluzoryczny, ponieważ w rzeczywistości
strach nie istnieje.  Jeśli zatem
odczuwasz strach, jest to
wyobrażenie ego.
Dlatego nie ma niebezpieczeństwa,
.
Każdy, kto zajmuje się pracą duchową, może
spotkać się z tym ostatnim momentem tuż
przed oświeceniem, kiedy
strach przed porzuceniem poczucia „ja” jako tego, kim
jestem, pojawia się w tym momencie.
Przypominasz sobie, że musisz przejść przez strach i jesteś
absolutnie bezpieczny. Kiedy porzucasz wszystko, czym
myślisz, że jesteś, wtedy uświadamiasz sobie
prawdę o tym, kim absolutnie jesteś i na
zawsze jesteś poza strachem. W porządku.
wznowimy rozmowę, a później będziemy
mieli czas na pytania i dyskusje
.  Dość już
wykładu na dziś rano.   No cóż
każde z nich potrzebuję całego popołudnia.  No więc muszę
zacząć.
wykłady, to w przyszłym roku
zorganizujemy je cztery razy w ciągu roku
zamiast dwunastu
i zaczniemy od 10:00 do 14:00, podajemy
śniadanie kontynentalne, potem od 10:00 do 14:00, a
resztę
popołudnia poświęcimy na
indywidualne rozmowy, witanie się z ludźmi i
indywidualne rozmowy.
To by brzmiało dobrze.
Ale pomyślałem, że w pierwszym roku
powinniśmy omówić cały materiał,
rozumiesz, a ci, którzy nie są tu, nadrobią zaległości
za pomocą nagrań, wiesz, w ten sposób
wszyscy będziemy w tym samym punkcie wyjścia.   Jest tu
mój przyjaciel, Lou.
Lou wstań.  Lou Lou uh ma uh i
ułatwia
uh grupy uh, grupy studyjne w całym
kraju.  A ci z was, którzy są
zainteresowani dołączeniem do grupy studyjnej i dostępem do
Internetu,
powiedzcie „cześć” Lou i podajcie mi swój numer
telefonu lub adres, swój adres internetowy,
cokolwiek robicie w Internecie.
Albo mogę podać ci swój kontakt.   Tak
.  Nie wiem, jak to działa
i w ogóle temu nie ufam, ale
po pierwsze, trzeba umieć
pisać, więc o tym zapominam.  Tak czy inaczej, pozostawiam
ludziom zrozumienie tych
spraw.  No cóż,
wszystko dzieje się samo z siebie.
Wspominaliśmy o tym wcześniej.  Im
bardziej koncentrujesz się na tym, co
peryferyjne, na przestrzeni, w której
wszystko się dzieje, zamiast na
szczegółach tego, co się dzieje, tym bardziej odrywasz się
yin i yang, od przyciągania i odpychania wzajemnego
oddziaływania splotu słonecznego na świat,
w którym każdy próbuje
manipulować twoimi reakcjami.  A
gdy coraz bardziej utożsamiasz się z przestrzenią
i wyrabiasz sobie z tego nawyk, to jest to
jak medytacja w ruchu,
a potem nagle zauważasz, że
wszystko dzieje się samo z siebie.
Nic nie jest przyczyną niczego innego.  Wszystko
dzieje się samo z siebie.  Wszystko
dzieje się spontanicznie.
Nic nie jest przyczyną niczego.
Każda rzecz wykorzystuje swój potencjał,
by stać się tym, czym jest.  Dlatego ptak lata
.  Nie jest stworzony do latania.  Nie
ma nawet powodu, żeby latać.   Po prostu
lata, bo tak
robią ptaki.
podstawowej iluzji ego.  Nie da się
wyjść poza związek przyczynowo-skutkowy na
bardzo wysoki poziom.  Ale
myślę, że to przeskakuje
do
bycia zawsze świadomym przestrzeni, w której
wszystko się dzieje, zamiast skupiać się na treści tej
przestrzeni, co niejako wytrąca cię
z niej.  wydostać cię
z tego splotu słonecznego,
uh yin-yang g, uścisku świata,
który zawsze próbuje manipulować
twoimi emocjami, a zwykle robi to poprzez
splot słoneczny, wiesz,
chociaż one również bardzo oddziałują na śledzionę,
wiesz, współczujesz mi i chcesz się
z nimi dogadać i tak dalej, w porządku,
cokolwiek to jest,
uh, często mnie o to pytają, wahadełko
jest bardzo często bardzo odpowiednim
substytutem.  No cóż, w przypadku wahadła jest tak, że...
Myślę, że nie powinno się...
podnosić... rzeczy, które są negatywne... są
skrajnie negatywne.  Rozumiem, możesz
zapytać tak lub nie.  Zadajesz
sobie pytanie „tak” lub „nie”.
cudów,
wiary i oddzielenia od Boga.  Cóż, i
tak, i nie.  Tak, jest.  uh jak powiedziałem,
uh ciało ewoluuje, ponieważ należy do
planety.  Jest częścią
wszechświata fizycznego.  Ciało jest wynikiem ewolucji
świata zwierząt.  A ty, jaźń,
oddzielnym.
Czy małe „ja” myślało, że jest odrębne,
zanim utożsamiło się z ciałem?
Cóż, tak by się stało.  W przeciwnym razie
nie wybrałoby ciała.   No cóż
,
mam na myśli, że powiedzenie „nie” mojemu ojcu i
reaktywacja ciała
oznaczało
podjęcie ryzyka,
że ​​kiedy na nowo utożsamisz się
z fizycznością, uwierzysz, że
jesteś oddzielony od tej jedynej.
Takie jest ryzyko w takim postępowaniu i
generalnie nie jest wskazane, aby
całym świecie tak postępowali, gdy modlą się o pokój.  No cóż, to była,
wiesz, konwergencja harmoniczna.
Powiedziałem, że pod koniec lat 80. poziom świadomości skoczył
ze 190 do 207
.  To właśnie wtedy miało miejsce
harmonijne
zbieżność,
która zbiegła się z czasem, gdy
ogromna większość
duchowo rozwiniętych ludzi na planecie
modliła się jednocześnie o pokój.
Wszyscy wstaliśmy o czwartej rano albo
coś koło tego.  Nie pamiętam, co to było.  Tak,
myślę, że była czwarta rano, czy
coś koło tego.  I ten skok nastąpił mniej więcej w tym
samym czasie.   Jak już
powiedziałem,
przyczynowość jest iluzją ego.
Nie można więc powiedzieć, że wszyscy ci ludzie
modlący się o pokój spowodowali skok do
207,
ani że spowodowała to harmoniczna konwergencja
lub jakiś szczególny układ
planet
coś zewnętrznego, co jednocześnie spowodowało, że wszystkie te wydarzenia
więcej wspólnego z zaawansowaną
wiedzą fizyki teoretycznej, która głosi, że
wirujący elektron po tej stronie
wszechświata nie powoduje
wirowania elektronu po drugiej stronie wszechświata.
To, co jest poza nimi oboma,
ale obejmuje ich oboje, jest
jednocześnie.  Ludzie pytają mnie o
astrologię i
oczywiście układ planet to
iluzja percepcyjna.  Nie ma żadnego układu
planet.  Wszystko jest w twojej głowie.  Jeśli
polecisz tam statkiem kosmicznym,
nie zobaczysz tam żadnego Pegaza.   Nie ma
takiego zwierzęcia.
następuje stan spokoju, innymi
słowy, że te dwa zjawiska dzieją się
jednocześnie.  Nie jest to
spowodowane układem planet
, ale tym, co jest z nim zgodne, czyli
rozkwitem kwiatów, który jest zgodny z nadejściem
wiosny.  Rozumiesz, o czym mówię?  No dobrze,
zapytajmy o to, o co nigdy nie pytałem
na ten temat.  Możemy zadać pytania na
ten temat.  Opieraj się, opieraj się.  Dobra.  No cóż,
intencja,
połączona intencja odegrała rolę
w podnoszeniu świadomości pod koniec lat
80.  Oprzeć się.  O tak, rzeczywiście tak było.  Dobra.   Tak też się stało
.
pytania.  No cóż,
wspomniałem, iż
Księga Objawienia jest odstępstwem od
Nowego Testamentu.  No cóż,
ostrzegałem, że na początku
książki jest pewne zastrzeżenie.  W artykule napisano, że wyznawcy tradycyjnej
religii mogą być tym zaniepokojeni
i że powinni przeczytać coś
innego.
z prymitywnych warunków.
Całe życie wywodzi się z
prymitywnych warunków.  A pierwotny człowiek,
kiedy usłyszał grzmoty i
błyskawice, w miarę jak ewoluował, zaczął
myśleć, że to rozgniewani bogowie.  I tak oto
widzimy Inków składających ofiary z dziewic.
Widzimy starożytne plemiona Izraela.  jest
pierwotnym manu uh rozważającym Boga z
człowiek popełnił błąd, czyniąc to.  Jeśli
jesteś prymitywnym człowiekiem i wszędzie słychać grzmoty,
błyskawice i tak dalej, to myślisz, że bogowie
muszą być źli.  Więc poświęcasz kilka
dziewic, żeby udobruchać bogów.
I to już zrobione.  Robili to starożytni Hebrajczycy
.  składanie ofiar z jagniąt zachodniemu
kultowi za kurtyną i tym podobne
.  Więc antropomorficzne wizerunki
Boga były oczywiście powszechne.   Są to
nieświadomości.  Są one również projekcjami
koncepcji przyczynowości.
Człowiek oczywiście zapomina, że ​​wszystkie te
katastrofy, powodzie, wybuchy wulkanów,
grad i wszystko inne działo się na długo
przed pojawieniem się ludzkości na tej planecie.   Są
tu zaledwie od 400 000 lat.
Cóż, to wszystko działo się przez miliony lat
.  Oczywiste jest więc, że
nie czyni tego rozgniewany Bóg, aby zemścić się na
człowieku, bo człowiek jeszcze na świecie nie istniał
.
Dobra.
Pierwotne przekonanie jest takie, że
człowiek projektuje swoje
lęki na bóstwo i
wyobraża sobie, że spotka
to bóstwo, które jest projekcją jego
własnej nieświadomości.  Tak więc w każdej kulturze
jest władca
podziemi, który
waży twoje grzechy itd.
Każda kultura ma swoje prymitywne korzenie,
ponieważ niektóre nadal istnieją.
Niektóre plemienne systemy wierzeń przetrwały do ​​dziś
i są otaczane czcią.
Inne, paradoksalnie, są na dość wysokim poziomie rozwoju.
Tradycyjne wierzenia Indian Ameryki Północnej były dość rozwinięte.
bardzo znane przemówienie, które jest wyrazem
wysokiego poziomu duchowego
zrozumienia.  Zatem wielki biały duch
rdzennych Amerykanów był już
znacznie bardziej rozwinięty niż wiele
rzekomo bardziej zaawansowanych cywilizacji.
Indianie amerykańscy dostrzegali boskość we wszystkim, co
żyje.  Dlatego modli się i
prosi jelenia o przebaczenie.  Że muszę cię
zjeść na kolację.  Cóż,
jeleń nie ma nic przeciwko.
Celem życia jelenia jest
przywrócenie życia Indianinowi.  Więc
jest tu wzajemność.  Więc niektóre
pozornie prymitywne plemiona miały dość
rozwiniętą świadomość i zrozumienie,
że duch boski jest obecny we
wszystkim, co żyje, co jest dość zaawansowanym
stanem świadomości.  No cóż,
decyzja o włączeniu Starego
Testamentu do Nowego.  Stary
Testament jest pełen plemiennych,
antropomorficznych wizji Boga jako istoty
gniewnej, mściwej, zazdrosnej, niepewnej siebie i
paranoicznej.
Testamentu, które wzmacniają
kinezjologię.  Psalmy, Księga Przysłów
i hm
.   Tak
.  Prawidłowy.
lubię Księgę Przysłów.  Pełno tam naprawdę patetycznych
świętych, albo jak Ben Franklin, wiesz.
Lubię przysłowia.  Psalmy są oczywiście
piękne, poetyckie, mistyczne i pełne
uroku.  I w Księdze Rodzaju pojawia się
pierwsze stwierdzenie tego, co człowiek naprawdę
musi wiedzieć, czyli to, że został
stworzony przez Boga.
Znaczenie tego
stwierdzenia
przewyższa wszystko.   Nie pojmuję,
dlaczego znalazła się ona w Nowym
Testamencie.  No cóż,
powody historyczne są takie, jakie są.
Problem z objawieniami polega na tym, że
John, który był źródłem objawień, miał
niższe
halucynacje astralne.
Jeśli skalibrujesz nowe objawienia, to
wyjdzie 70.
70 to śledziona.  70 pochodzi z
niższego astralu.  Więc kiedy powiedzieliśmy dziś
rano, że istnieje nieskończony wszechświat
wszechświatów.
Te wszechświaty mają różne
wymiary astralne, wyższe i niższe.
Astralny jest najpowszechniejszy i najbardziej znany
człowiekowi, ponieważ człowiek nawiązał kontakt z tymi
domenami poprzez halucynacje,
halucynogenne narkotyki, koszmary i
urojenia.
No więc ludzkość była w stanie nawiązać kontakt z
wyższym astralem, gdzie są diwy
i piękne channelerki, eee... na
poziomie anielskim
i istoty raczej rozwinięte.  No
i oczywiście wymiary
astralne spadają tak samo jak tutaj.
I tak mamy niższe sfery astralne
demonów i diabłów oraz wszelkiego
rodzaju nicości.
astralu lubi uzależniać ludzi.  Z czego
składa się niższy astral?
Niższy astral tworzą ci, którzy
zaprzeczają Bogu.  Nie, nie zaprzeczam Bogu.  ci, którzy
odrzucają Boga,
ponieważ będąc szczerym
ateistą i agnostykiem, mówią: „
Naprawdę nie wiem”.  To nie jest
odrzucenie Boga.
Szczerze mówiąc, ze względu na ograniczenia mojego
intelektu i osobiste doświadczenia
nie jestem w stanie w żaden sposób sensownie podejść do tej kwestii
i dlatego
szczerze mówiąc odrzucam tę propozycję.
Przez wiele lat byłem agnostykiem.   No
cóż,
co miałem powiedzieć?  O tak.  Zatem
niższy astral składa się
z ludzi, którzy mieli okazję
i zdolność przyjęcia Boga, lecz
ją odrzucili.  Odrzuciłem Boga.  Dobrze,
sprawdźmy czy to prawda.
Niższy astral, mamy pozwolenie, aby
pytać przed tą publicznością dzisiaj,
tu i teraz.  Oprzeć się.  Niższy astral
tworzą ci, którzy odrzucają Boga.
Oprzeć się.
Nie jest to to samo, co opór tych, którzy zaprzeczają Bogu
.  Ci, którzy zaprzeczają Bogu, nadal mogą iść
do dobrych miejsc i stawiać opór.
Jest nadzieja dla każdego.  Istnieje
raj dla uczciwych ludzi, do którego
zasadami etycznymi i nie mamy problemu z powierzeniem
im swojego konta bankowego.  Ale
kiedy chodzi o religię i tak dalej,
mówią: „Po prostu nie wiem. Po
prostu nie mogę sobie z tym poradzić. Mam takiego pacjenta, który jest coraz
mówi: „Doktorze, chciałbym
wierzyć tak, jak pan”.  Nie
wiem.  Wychowałem się w
Kościele katolickim i jakoś nie mogę się z
tym pogodzić.
Wybacz, że zostałeś wychowany, bo tak
naprawdę to nie był Kościół katolicki.  W ten
sposób człowiek hamował rozwój religii w latach
20. i 30. XX wieku.  Wiesz, wszyscy wychowaliśmy się w
przekonaniu, że zostaniemy
ateistami lub agnostykami, obojętnie kim jesteśmy.
Myślę, że najpierw byłem ateistą, a
potem stałem się bardziej wyrafinowany i zostałem
agnostykiem. To była wielka ulga, eee... strachu
i poczucia winy z powodu grzechu, wiesz, a grzech to
plama na duszy. Moja matka mawiała, że
jeśli zgrzeszysz, to
dostajesz tę plamę na duszy, o mój
Boże. A jeśli pójdziesz do komunii
z tą plamą na swojej duszy, Bóg jeden wie,
co się z tobą stanie,
to jest zbyt straszne, żeby to sobie wyobrazić.
niższy astral jest bardzo powszechny w
Sedonie.  No
cóż, po drugiej stronie jest pełno handlarzy
ze wszystkich wymiarów
.  Niech Bóg im błogosławi.
Po drugiej stronie jest Baba to i Baba tamto,
no i wszelkiego rodzaju kontrolerzy i
transmedia, i
to jest coś, przed czym ostrzegam w książkach, które
piszę.  Jako nauczyciel, moim
obowiązkiem jest ostrzeganie ludzi przed
różnymi pułapkami, ponieważ wielu
poszukiwaczy duchowych jest, wiecie, pełnych
entuzjazmu i bardzo naiwnych.  I wiele z tego
brzmi bardzo efektownie, olśniewająco i
urzekająco.
Poszłam do jasnowidza, a on
opowiedział mi wszystko o sztucznej szczęce mojej babci
i skąd mógł o tym wiedzieć?
Musiał wiedzieć.  Wiesz, to jest
naprawdę imponujące, kiedy tam wejdziesz.
Oczywiście są też ludzie, którzy
mają bardzo dobrą intuicję i potrafią
trafnie odgadnąć wiele rzeczy.  Jednak
bardzo się mylili.  Ja
też ci powiem.
powiedziano: „Twoja babcia mówi, że powinieneś
jeść więcej zielonych warzyw, bo inaczej dostaniesz
artretyzmu”.
po drugiej stronie i musisz
znać skalibrowany poziom tego, co jest po
tej stronie, medium trans i
źródło.
.  ponieważ niższy astral jest widoczny. Jedną z
korzyści bycia człowiekiem jest to, że
człowiek ma możliwość
powrotu do Boga.  No cóż, niższy astral
odrzucił to i nie ma
wyboru.  Zatem niższy astral nienawidzi
człowieka, ponieważ człowiek nie ma szklanego
sufitu ani górnej części
i nie jest skazany na piekło, w którym
żyje. Zatem jedną z rzeczy, które niższy
astral lubi, jest zdobycie naiwnego duchowego
poszukiwacza, zwłaszcza takiego, który robi dobre
postępy,
i przejęcie nad nim kontroli, aby go
zwieść.  Rozkoszą jest psoty.
diabeł.  Małe diabły
uwielbiają ściągać kogoś z drogi
i patrzeć, jak odjeżdża, a potem siedzieć w
samochodzie na środku pustyni, czekając, aż przybędzie, jak to się
planety i go zabierze.
Jak nazywają się ludzie z innych
planet?
Kosmici.
Kosmici.  Tak.  Siedzenie na pustyni i
czekanie, aż przybędą kosmici i cię zabiorą
.  No cóż, Boże.  Wiesz,
to się zdarza każdego dnia.  I tak
naiwni dają się wciągnąć. Miałam
nauczyciela, który mówił, żeby nigdy nie ufać niczemu,
jeśli nie jest w ciele.  Innymi słowy,
jeśli nie widzisz osoby, z którą rozmawiasz,
ani tego, co ona pisze, na przykład
kogoś, kto istnieje lub istniał
w ludzkiej formie, bo nie masz pojęcia, z
kim masz do czynienia.  Inne
wszechświaty są niezwykle skomplikowane, subtelne
i pomysłowe.
Oszustwo duchowe jest
w Indiach długą i szanowaną tradycją.  Robili to
przez tysiące lat, zanim ktokolwiek o tobie
pomyślał.  Byli w tym ekspertami wtedy
i są ekspertami
dzisiaj.  To tradycja.
Wszelkiego rodzaju manipulacje pozornie
magicznymi i cudownymi wydarzeniami.  No cóż.
Każdy
duchowy poszukiwacz powinien trzymać się
tego, co jest bezpieczne, tego, co jest
skalibrowane na poziomie ponad 200. Na przykład,
kurs cudów jest skalibrowany na poziomie
600.
W porządku.  600 to całkiem czysta ścieżka
do naśladowania.  Więc jeśli znasz
skalibrowany poziom tego, co
podążasz,
unikasz niższego astralu.
Oliver nienawidzi tego, co można by
nazwać nienawiścią miłości i boskości
i dąży do podważenia prawdy.  Zatem to
niższe wpływy astralne
przekonują wyznawców islamu, że zabijanie
ludzi w imię Allaha zapewni im
niebo.
Mam na myśli, że jest to oczywiste, poważne
zniekształcenie.
A jednak jeśli masz ludzi wystarczająco młodych
i małych i zaczynasz
im prać mózgi tą wiarą,
uwierzą w to, gdy dorosną,
wiesz, goble G gobles Niemcy nazistowskie
Niemcy zrobiły to z niemiecką młodzieżą, eee, oni nie wiedzieli nic innego,
nie
wiedzieli nic lepszego i tak więc wydaje
mi się, że objawienia były sposobem,
w jaki Pan astralny dostał się do
Nowego Testamentu, co było ogromnym zagrożeniem dla
Nowego Testamentu, szczególnie
jeśli to zrobisz, jeśli przeczytasz
tłumaczenie z aramejskiego, a nie
z greckiego,
eee, kalibruje niezwykle wysoko, jeśli
usuniesz objawienia.  Usuń objawienia,
kalibruje je niezwykle wysoko i ma
ekstremalną moc.
Więc żeby
jest jego przeciwieństwem, umieszczono
dokładnie pośrodku.  Zauważycie,
że skrajna prawica
chrześcijaństwa
opiera swoją wiarę na objawieniach.  Tak to się kończy,
kiedy wygraża pięścią
z nienawiścią do grzesznika, śmierci i
piekła.
Wszystko to wynika z tych rewelacji.
z objawień.  Więc ten konkretny
odłam chrześcijaństwa
poczułby się zagrożony, gdybyś
umniejszał wiarygodność objawień.   Tak
.  Rozumiesz?  Ponieważ
cała ich posługa na tym się opiera.
Cała ta posługa opiera się na nienawiści
i nienawiści do grzechu.  Cóż, brzmi to
bardzo pobożnie – nienawidzić grzechu, z tą różnicą, że
nienawiść jest nienawiścią, prawda?
Nienawidzić złego człowieka jest tym samym, co nienawidzić
dobrego człowieka.  Mam na myśli to, że to
nienawiść cię powstrzymuje.  Tak więc nienawiść do grzechu
naprawdę nie jest czymś przyjemnym.
Tak czy inaczej, wizje, które
miał Jan, sam Jan skalibrował na poziomie 70,
tak jak Księga Objawienia
kalibruje na poziomie 70. Wizja, którą
miał Jan, dotyczy niższej rzeczywistości astralnej.
Opowiedział mi o tym pewien bardzo
znany nauczyciel z Sedony.
kto, uh, był w tym miejscu i widział, co się
wydarzy.  Przyprowadził wszystkich swoich ludzi i
zebrał wszystkich swoich zwolenników.
Przygotowali się na czasy ostateczne i wszystko inne.
Więc czasy ostateczne
były, no cóż, zobaczmy, kiedy to było, może pod
koniec lat 70., 80.  Czasy ostateczne
znów odegrały wielką rolę wśród
jasnowidzów.  Każdy, kto miał okazję wysłuchać odczytu,
słyszał o czasach ostatecznych i o tym, że Nowy
Jork zamierza rozprawić się z 14.
Ulicą.  Pod
14. Ulicą znajdowała się wielka uskok,
tuż pod najlepszą niemiecką restauracją
w Nowym Jorku
.
Kalifornia miała zatonąć w
oceanie.  Phoenix miał stać się portem morskim
.  Pamiętasz to wszystko?
Ludzie budowali domy podziemne
i domy kopułowe.  I tak powstała
asteria, która się rozprzestrzeniła.  I tak, ten rodzaj
nauczania,
jak rozpoznać ten rodzaj nauczania od razu na
początku, bez kalibrowania, jest
prosty.  To, co pochodzi od Boga, przynosi
pokój.
A wszystko co przynosi cokolwiek innego
niż pokój i miłość, nie jest od Boga.  To
jest zasada rozeznania.
Nie musisz więc kalibrować
wszystkiego, ponieważ percepcja
otwiera się, gdy trzecie oko ciała Buddy.
Człowiek postrzega to, co pochodzi od Boga i to,
co nie pochodzi od Boga.  Widzisz,
to co nie pochodzi od Boga staje się
absurdem.
Ale byli tam różni ludzie.  Aha, swoją
ktoś dał mi listę ich nazwisk
z Internetu.  Więc te same stworzenia,
które przewidywały
zatonięcie Kalifornii w oceanie i Bóg jeden wie
co jeszcze, te same
nas dopaść, wciąż to ćwiczą.   Nadal
nie wyszli.
Kiedy więc przewidzieli nadejście końca świata,
a koniec świata nie
nadszedł, po prostu zmienili
historię.  Nie będzie to 87. Będzie
93. Potem nadszedł 93 i minął.   Tak
porządku.  Więc mnóstwo ludzi dostroiło się do
tego niższego astralu, widząc
koniec świata, wielką
apokalipsę i wszystko inne.  A na
poziomie astralnym jest to rzeczywistość.  Na tym poziomie jest to
rzeczywistość.  Dobrze, sprawdźmy, czy
poziom, który John postrzegał, jest
rzeczywistością.  Stawiaj opór na niższym
poziomie astralnym.  Oprzeć się.  To jest rzeczywistość na tej
planecie.  Oprzeć się.
Przepraszam, pomyliłem wszechświat.  Okej,
to prawda, ale nie dla tej
planety, ludzie.  Więc, jak powiedzieliśmy dziś rano,
istnieje wiele wymiarów i co jest
prawdą w jednym wymiarze, widzicie,
w każdym wymiarze kręcą się filmy.  A
ich film nie jest naszym filmem, ale
widzieli go tamci ludzie.  Osoba,
która mi to powiedziała, tutaj w Sedonie,
była znanym nauczycielem i
dosłownie w to uwierzył, bo sam
tego doświadczył.  I jestem pewien, że Jan, który
dawał nam objawienia, przeżywał je dosłownie
.  W porządku.
Istnieje wiele zaburzeń psychicznych, których podłożem są
problemy genetyczne.  Wszystkie
zaburzenia psychiczne są wynikiem chemii mózgu na
poziomie operacyjnym.
Jedna trzecia populacji planety cierpi na
niedobór serotoniny.
W ich mózgu brakuje serotoniny, czyli niezbędnego
neuroprzekaźnika, który chroni ich przed
depresją, uzależnieniami, hazardem,
uzależnieniem od seksu, pedofilią i czymkolwiek innym.   No cóż, brakuje im
serotoniny i
popadają w depresję.  Depresja jest
najpowszechniejszą i najpoważniejszą chorobą w Stanach
Zjednoczonych.  Jedna trzecia
populacji cierpi na depresję.
I uważam, że pod względem operacyjnym najlepszym rozwiązaniem jest
noszenie
okularów, tak jak robią to osoby krótkowzroczne.  Po prostu
bierzesz coś, co podnosi poziom serotoniny,
bo w ten sposób rekompensujesz
defekt genetyczny.
W porządku?  Jestem pewien, że ma też
antycypanty karmiczne.
Dlatego mówię ludziom w biurze: zróbcie, co
możecie, żeby podnieść poziom neuroprzekaźnika
i zróbcie, co możecie, żeby rozwinąć się
duchowo tak daleko, jak to możliwe.
Poza tym, dzisiaj nie będziemy rozmawiać o karmie
, ale badania nad karmią niemal na pewno
cofną nas do okresu życia,
który wywołał depresję w tym
życiu.
Pokuta, którą teraz płacisz za to, co
powiedziałeś lub zrobiłeś w tamtym życiu.
niższego astralu
poprzez wydarzenia psychiczne, np. narkotyki, LSD.
Tak zwany zły trip to nic innego jak
podróż w niższym astralu.
Koszmary, halucynacje,
wyobrażenia.
No więc można nieświadomie zanurzyć się w
niższy astral.  Koszmary senne są
prawdopodobnie najczęstszą przyczyną.
Mogą wystąpić trudności z innymi
neuroprzekaźnikami w mózgu.
normalny mózg.
Widzisz, istnieje nieskończona liczba
transmisji, zarówno psychicznych, jak i
elektronicznych oraz innych, w
mnogości nieskończonej mnogości
wszechświatów.
Mózg nie wiedziałby więc, co właściwie ma
wychwycić.
Kiedy byłem młody, radio było nowością.  Radio
było nowością, podobnie jak
dziś internet.  To
była nowość.
Pamiętam, jak dostaliśmy radio, a
tak naprawdę nie mieliśmy radia, więc
zrobiłem sobie radio kryształkowe i, eee,
sami mieliśmy cewki i tak dalej.
Mieliśmy kocią łapkę, którą się bawiło,
aż znalazło się stację.
Boże.  Ale trzeba było sobie pozwolić na
słuchawki, na które nie miałem pieniędzy
, więc musiałem kupić
słuchawki, żeby móc się tym pobawić.  Tak
czy inaczej, Twoje radio posiada
obwody ograniczników.  radio, patrzysz na
pokrętło stacji w radiu,
staromodne radio am
li z obwodami ograniczającymi.  W przeciwnym wypadku za każdym
razem, gdy włączysz radio, będziesz
odbierał około ośmiu stacji
naraz.  Osiem stacji nadjeżdża jednocześnie.
Zatem te obwody ograniczające mają za zadanie
odfiltrować inne częstotliwości.  Cóż,
istnieją pewne rodzaje
zaburzeń psychicznych, w których brakuje neuroprzekaźnika,
który pobudza układ do izolowania
innych częstotliwości, lub jest go za
mało, albo na skutek jakiegoś wydarzenia życiowego
ulega on zmniejszeniu i, eee, jestem pewien, że istnieje
jakaś skłonność karmiczna
i ludzie tacy dosłownie doświadczą
jednego z poziomów piekła.  Zawsze
mówię ludziom, że jeśli coś takiego im się przydarzy, powinni po prostu
założyć, że tak jest, po prostu
powiedzmy, w jakimś innym życiu przeklniesz
kogoś i ta karma
powróci,
dlatego też, jeśli
znajdziesz się w piekielnym stanie, zrób tak:
zacznij się modlić i powiedz: „Kochany
Boże, w tamtym życiu nie zdawałem sobie sprawy z tego, co
robię, kiedy przeklinałem kogoś
i prosiłem o wybaczenie, i
prosiłem tę osobę o wybaczenie i
wybaczam sobie tę ignorancję,
ponieważ w pewnym sensie można sprowadzić piekło
na siebie, przeklinając kogoś i sprowadzając piekło.
No tak.
Jednocześnie cofasz karmę
najlepiej jak potrafisz.  Próbujesz cofnąć wszystko, co
zrobiłeś.  Kiedykolwiek
spotka cię coś negatywnego, zawsze
najrozsądniej jest założyć, że to jakaś forma
karmy.
Jeśli potraktujesz to jak
karmę z poprzedniego życia,
nie musisz o tym wiedzieć dosłownie.  po prostu
załóż, że tak jest i zrób wszystko, co
możesz, aby to odwrócić poprzez wybaczenie.
Wybaczenie sobie, wybaczenie innej
osobie
osoba będzie pamiętać poprzednie
życie.
Nigdy nie zadałem pytania,
czy ludzie w ogóle pamiętają
poprzednie życie.  No cóż, myślę, że tak.
Ludzie poniżej 600 roku życia pamiętają poprzednie
życia i stawiają opór.  Tak.  Szczególnie
niemowlęta stawiają opór.  Tak.  Zwłaszcza
dzieci.  Tak.  Ludzie o tym pamiętają.
Ale załóżmy, że coś cię spotka w
tym życiu.  No wiesz, możesz nie pamiętać,
co się wydarzyło w jakimś życiu.
Ale masz podstawy, żeby
zakładać, że jest to prawdopodobne
i traktować sprawę tak, jakby rzeczywiście tak się
stało.  Tak.
złożonych warunków.  Teraz powiedzieliśmy, że nic nie jest
przyczyną niczego innego.
Można więc powiedzieć, że jakieś zdarzenie
wywołuje klimat, a klimat
oddziałuje na to, co ma
wywołać pewne zdarzenie.
rozumiesz, że to nie jest przyczyną.
To sprzyjające warunki, w których
może to nastąpić.
Wiele rzeczy, które uważasz za nieszczęście, w
rzeczywistości
powróciły dzięki twojemu duchowemu zaangażowaniu,
ponieważ chcesz je odwrócić.
Przeszłam operację przepukliny
bez znieczulenia.
To było okropne.
I dokładnie pamiętałem, co
zrobiłem.  Przeżywałem na nowo dokładnie to, co zrobiłem
Wiesz, mieczem przebiłem temu
facetowi krocze.
I
.  Błąd polegał na tym, że go nie dobiłem
.
Poczucie winy pozostało do końca
życia.
dokończyłbym to za niego, aby nie musiał
umierać powolną śmiercią z powodu infekcji
i cierpień, które trwały dniami i tygodniami
.  Ale tego nie zrobiłem.  Zabrakło mi
odwagi moralnej, żeby postąpić
uczciwie.  W innym życiu
nie popełniłbym tego błędu.
On i ja zabiliśmy się nawzajem w tym samym
czasie.  Mówiłem ci o nim.  Tak.
Tak czy inaczej,
tego, a następnie przebaczenie, poczucie winy z tego powodu przywróciło
możliwość ponownego przeżycia i
wybaczenia sobie,
ponieważ poczucie winy z tego powodu dotyczy
sumienia wojownika, nie sumienia innej osoby
, ale świadomości
wojownika.  To było tchórzostwo
.  A tchórzem jest ten, kto nie zabije tego, który
żył przez wszystkie te życia.
Nie było to tak wiele żyć temu.  Tak
czy inaczej, właśnie
zmusiłeś mnie do rozmowy o karmie
.  Przepraszam.  Zaczęliśmy od
Objawienia i skończyliśmy na tym, że
Mohammadzie i tym człowieku od islamu, że
on i ja wdaliśmy się w konflikt podczas krucjat
i w tym samym czasie się pozabijaliśmy,
wiesz.  Tak.  Zabiłem go dla Jezusa,
a on zabił mnie dla Allaha.  I, uh, w tym
samym czasie było nam dobrze i, uh, trafiłem
go prosto w serce i
zabił mnie na kolację w makreli i
wyszliśmy z ciała i oboje zaczęliśmy się
histerycznie śmiać, wiesz, powiedział, że
zrobił to dla Jezusa, powiedział, że zrobił to dla
wszystkich, po prostu się rozstaliśmy, wiesz, to było
histeryczne, byliśmy
świetnymi przyjaciółmi przez wiele
żyć, okej, uh,
jaka jest najkrótsza droga do
poziomu świadomości 500, cóż, zrobiliśmy to dziś
rano, chęć odpuszczenia
korzyści ego, satysfakcji,
poczucia usprawiedliwienia,
chęć poczucia się zwycięzcą
kosztem innej osoby.   No cóż,
musisz sobie przypomnieć, że
chociaż to, co otrzymujesz z
tej pozycji ego, ma w sobie pewną
przyjemność, to nie jest szczęściem.
Przyjemność sprawia ci
wbijanie noża w czyjeś plecy,
ale nie daje ci to szczęścia.
Jeśli więc zrezygnujesz z przyjemności
zemsty, powiedzmy, to otrzymasz
szczęście bycia wolnym, bardziej wolnym,
kochającym, a zatem kochającym siebie
duchem.  Więc korzyści są ogromne.
Dostajesz o wiele więcej, niż tracisz
.   Pytanie brzmiało:
fałszywych odpowiedzi w
procesie kinezjologii?  No cóż, wyjaśniłem to już wcześniej. Taki
jest twój zamiar.  No cóż, widzisz,
musiałbym wrócić i wyjaśnić
fizykę kinezjologii.
Otóż ​​fizyka kinezjologii opiera się na
założeniu, że
świadomość
rozpoznaje tego, co nie jest.
Dlatego to, co jest fałszywe, ponieważ
nie jest fałszywe, nie otrzymuje żadnej odpowiedzi.
zajmujesz się kinezjologią,
najlepiej nie przejmować się ani jedną, ani
drugą odpowiedzią.  I nie
zawsze otrzymasz odpowiedź, która Cię zadowoli
lub taką, jaką myślisz, że otrzymasz.
Odpowiedź, którą otrzymasz, nie zależy od
przedmiotu testu, ani
od Twojego systemu wierzeń,
ponieważ testowaliśmy go wielokrotnie.
Robiłem to na taśmach wideo, które
wielu z was pewnie ma w domu, na których
testowaliśmy rzeczy, które były zupełnie
odwrotne od tego, w co wszyscy wierzyli,
a mimo to otrzymywaliśmy prawidłową odpowiedź.
Robiliśmy to, wiecie, na oczach
dużej publiczności, i robiło to
tysiące praktykujących przez wiele
lat.
Pamiętam, że kiedyś w Korei
pokazywaliśmy dwa jabłka i, nie wiem,
dwa opakowania kapusty, prawda?
Ktoś dał nam paczkę kapusty.
Podtrzymałem to, a my wszyscy byliśmy jedynkami i
dwójkami, wiesz, sprawiliśmy, że wszyscy byli
silni.  Potem podnieśliśmy drugą
kapustę i sprawiliśmy, że wszyscy osłabli.
Nie wiedziałem, co to było.  Powiedziała:
„No cóż, ten zawiera pestycydy, a ten
nie”.  Widzisz, to nie ma znaczenia, jaki jest
twój system wierzeń.  Najlepszymi
obiektami badań są dzieci.  I myślę, że w ramach
testu „Władza kontra siła” możemy nagrać
film, w którym testujemy tytoń organiczny w porównaniu z
tytoniem komercyjnym, a także testujemy
zdjęcie Hitlera w brązowej kopercie
i tak dalej.  No cóż, użyliśmy małego
dziecka i oczywiście wszystkie odpowiedzi były
poprawne.
osądu?  Cóż, rozeznanie jest
rozeznaniem duchowym, jest otwarciem trzeciego
oka.  To jeden z darów
ducha.   No cóż
, nie
ma to nic wspólnego z osądem.
Rozeznanie polega na zauważeniu, czy
dzień jest deszczowy, czy słoneczny.  I nie jest to
kwestia osądu moralnego.  No cóż, osąd
wprowadza dodatkowy wymiar
etyki, moralności,
systemów wierzeń duchowych itd.
Okej.
Jeśli chodzi o tzw. społeczność New Age
i wszystkie jej atrakcje,
to jest to istny karnawał.  Jest tam mnóstwo
atrakcji.   No cóż,
rozeznanie jest spore.
Zazwyczaj nie ma tu miejsca na osąd, ponieważ
wiele osób, które mają te wszystkie
praktyki, samo
w to wierzy.  Mam na myśli, że nie są w
Kanye, ale ponieważ sami są
częścią kadry, która została wciągnięta
w tamten system wierzeń,
obecnie w
internecie można znaleźć artykuł o lokalnej grupie duchowej
działa.  To było jak cytat z mojej książki
o tym, jak rozpoznać sektę.
To było jak żywcem wyjęte z filmu "Tak".
wiadomości z drugiej strony.  On ma,
nie wiem, zawsze nazywają go
Michaelem albo
Babą, jakoś inaczej.  Tak czy inaczej, jego
duch jest po drugiej stronie.  Więc ten facet
idzie, pisze cztery bezsensowne
oświadczenia
i idzie do innego faceta, który konsultuje się ze
swoim przewodnikiem duchowym.  Jego przewodnik duchowy udziela
mu odpowiedzi na te cztery pytania.
Wszyscy byli podejrzliwi co do
ducha jego czteroletniej
córki.  Nigdy nie miał czteroletniej
córki.
Pojechał ze swoją pierwszą żoną.  Nigdy
wcześniej nie był żonaty.
Wszystkie cztery były strasznie zarozumiałe.  A jednak udało mu się
szczegółowo przeczytać każdy
z nich.  Rozumiesz, o czym
mówię?
obecnie kalibrują ponad 700 obecnie
żyjących osób?  Myślę, że to znaczy żyć.
Naprawdę nie wiem.  Nie wiem, kiedy
ludzie przekraczają 700.
Nie wiem, na jakim poziomie są kalibrowani.
Więc nie wiem, czy kalibrują
powyżej 700. Nie znam ich nazw
.  Zapytaliśmy o liczbę.
Próbujemy więc poznać rozkład
poziomów świadomości na
planecie i sposób, w jaki się to odbywa.  No
więc pytaliśmy o to głównie po to, żeby zobaczyć, jak będą
wyglądały poziomy,
ale
nie wiem, kto to będzie.
Wiem tylko, że są to przybliżone liczby,
ale możemy
o nie zapytać.  Jest tu wykres, który to
jakoś pokazuje.
Cóż, generalnie jest to rodzaj wykresu,
który oczywiście może być odwrócony do góry nogami.
Prawidłowy.  Dobra.  i do tyłu.  W porządku.
H do góry nogami i tyłem.  Tak.  W
porządku.  Więc jak widać nie ma ich zbyt wiele
.  To tylko statystyka,
statystyka.  Zapytaliśmy więc, ile
jest tam osób.  Nawiasem mówiąc, to się zmieniło
.  Przede wszystkim ta zmiana spowodowała, że
liczba osób kalibrujących ponad 200
od 1995 r. uległa zmianie.
tylko 78%.  To było około 85%.
Od czasu, gdy po raz pierwszy napisaliśmy tę książkę, 7% populacji
przeszło z zakresu negatywnego do
pozytywnego.
Wzrosła również liczba osób powyżej 600.   No cóż,
zobaczmy.  Teraz zapomniałem co napisałem.
Prawdopodobnie ulegnie zmianie.  No cóż, mamy
pozwolenie, żeby zapytać. Chyba powinniśmy zapytać.
Co tu jest napisane? Ponad 700. Ponad
700. Ponad 50 osób stawia opór. Ponad
30 osób stawia opór. Ponad
20 osób stawia opór. 21 22 23 24 25 26 27 28
29.
Dobrze, więc w tej chwili jest napisane, że
na planecie jest 29 osób, ponad 700.
Co?
Jak mają na imię?
Zobaczmy.
Zapytajmy, ponieważ co
kilka lat aktualizuję tę wersję ze względu na nową książkę.
Muszę zrewidować liczby.  Mamy
pozwolenie.  Ile powiedzieliśmy?   Niech
ktoś to zapisze, bo
później przypomnę sobie.  No dobrze.  Ponad 800.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się.
Ponad 800. Jest ich więcej niż 12. Jest ich
więcej niż siedem.  Ponad
osiem.  Ponad dziewięć.  Więcej niż 10.
Więcej niż 11. Więcej niż 12. 11. 11.
Dobrze.  Nie wiem, jakie wyniki mamy
w domu.
Ponad 800. Jest 11 istot, które stawiają opór.  12
jest odpornych.  Dobra.  Ktoś to
zapisuje.  Dobra.  Tak,
bo nie będę tego pamiętać.  W porządku.  Ponad
900. Jest ich więcej niż sześć.  Siedem.  Sześć.
Obecnie jest ich sześć, a ponad 900 stawia opór.
Jest siedem oporów.  Jest ich sześć na
900. To całkiem nieźle.   No cóż
, raz chyba był tylko jeden.
Dobra.  No cóż, dojdziemy do 950. Zobaczymy.
Co mówimy?  Sześć.  Dobra.
Czy poprosiliśmy o pozwolenie?
Dobra.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.   Stawiajcie
opór przed tą publicznością, tu
i teraz.  Oprzeć się.
Nie.
Okej.  Podeszliśmy do 800.
Zapytaliśmy o liczbę ponad 700. To
była prawda.  Oprzeć się.  To był
dozwolony opór.  Liczba powyżej 800
była dopuszczalna i można było się opierać.  Liczba powyżej
900 jest dopuszczalna i można się jej przeciwstawić.  Liczba
powyżej 950 jest dopuszczalna.  Nie. Tak
pozytywność nielicznych wyższych sfer
równoważyła całkowitą
negatywność mas.  O to właśnie chodzi, żeby to
równoważyć.   W
uh w uh sensie ciszy.  Cisza i
i tym samym.  Cisza, jaźń, to, czym
jesteś, całe istnienie
jest całością, której nie ma żadnego
świadka.
Świadek i to, czego jesteśmy świadkami,
to jedno i to samo.  Nie ma
i nie ma żadnego świadectwa
tego, bo nie ma tego i tamtego.
Jest tylko to, co jest,
tego, co jest, a nie jest, nie
działa w taki sposób.   Tak
jeden dotyczący niedoboru serotoniny, podobnie jak
jedna trzecia leków przeciwdepresyjnych. Czy polecam
antydepresanty?  Tak, myślę, że tak.
Nie widzę sensu w
niepotrzebnym cierpieniu.
A jeśli uda ci się wyjść z depresji,
możesz wrócić do budowania
życia, które będzie dla ciebie tak wspierające, jak to tylko możliwe.
A depresje są okresowe.  Pojawiają się
cyklicznie.  Pojawiają się z wielu
nieznanych powodów.
Wiele z nich ma charakter przejściowy, a niektóre
są spowodowane chorobą afektywną dwubiegunową.
Jest to uwarunkowane genetycznie i
depresja po prostu powróci, nawet jeśli
okoliczności okażą się sprzyjające.
Ponieważ jest to jak cukrzyca, na którą trzeba
brać insulinę, albo jak migrena,
na którą trzeba brać Imitatrix.  Nie ma
sensu leżeć cały dzień w łóżku z
migreną, skoro istnieją
leki, które wyleczą ją w ciągu
godziny.  Nie ma sensu cierpieć.
Ponieważ osoba, która jest duchowo oddana,
wszystkie swoje intencje kieruje ku
duchowej intencji swojej
duchowej woli,
wszystko, co się wydarza, może służyć
jej duchowym intencjom.  Wszelkie cierpienie,
wszelkie pozorne nieszczęście
ma zabarwienie, aspekt i
znaczenie. Jeśli zostanie umieszczone w
odpowiednim kontekście, może służyć
czyjemuś celowi duchowemu.   Czy
świadomości, nie doświadczając
niższego poziomu?  No cóż, nie wiem.   Czy
można być człowiekiem, nie
będąc kiedyś robakiem?  Nie wiem.
Nie chodzi o to, że człowiek aż tak bardzo
się rozwija.  To świadomość
ewoluuje.  Tak więc świadomość na tym
poziomie wybierałaby taki rodzaj
zwierzęcia, ciała, rośliny lub cokolwiek innego, w czym ta
świadomość znajduje się w danym momencie.
Zrobiliśmy coś ciekawego.
Potwierdzimy to również dla zabawy.
Mamy pozwolenie, aby zapytać o ducha
wkraczającego w płód i opornego.  Duch
wstępuje w człowieka, duch wstępuje w płód
przed pierwszym miesiącem.  Staw opór
przed upływem drugiego miesiąca.  Staw opór przed upływem
trzeciego miesiąca.  Oprzeć się.
Duch ludzki wstępuje do zarodka po
trzecim miesiącu.  Oprzeć się.
Duch ludzki.  Zatem zarodek jest
potencjalnym domem dla
ludzkiego ducha.  Jednak dopiero w
trzecim miesiącu decyduje się na
naładowanie energią i połączenie z zarodkiem.  No cóż.
zgodne
ze swoim poziomem świadomości.
Gdyby tam
w zaspie znajdowało się ciało robaka, prawdopodobnie nie
wróciłbym do środka.  Nawet gdyby mój ojciec
tam był, to i tak
Rozumiesz, o co mi chodzi?
O technikach medytacyjnych porozmawiamy
później na kursie.
Mantra jest czymś bardzo konkretnym.
Często jest to kwestia nauczania w
konkretnej szkole, w której istotną rolę
nauczyciela odgrywa rolę.
Niedawno to zrobiliśmy.  Skalibrowaliśmy
poziom, który był drogim
klasykiem sanskrytu
przetłumaczonym, o ile się nie mylę, przez Sachę Dandandę.   Tak
.   W
porządku.  Z pewnością brzmiałoby to
wiarygodnie, prawda?  Dobra.  A tam... O
, wiem.  Nauki Pangelliego.   W
porządku.  Nauki sutr są
dumne i radosne.  W porządku.  Więc
sugeruje to, że sugerujemy
mantrę.
Mamy pozwolenie na stawianie oporu.
No
500,
ponad 600,
ponad 700.
O, ponad 740.
O, około 700. O, około 700.
tym tłumaczeniu sutr
Polly,
był w porządku.
Kalibracja ponad 200 oporów.   Więc bez względu na to
czy wybierasz się tam na cały dzień czy na
cały dzień,
Przykro mi to mówić, ale dostałeś niewłaściwą
książkę.
porządku.  Więc przetestowałbym
poziom u mantry.
Istnieje wiele mantr, które
osłabiają.
Przetestuj poziom.  Widzisz, powiedziałbyś,
no cóż, widzisz jak natychmiast zostajesz
oślepiony?  No cóż, szew to
galaretka.  Amen.  Prawidłowy.  Przetłumaczone przez Sacha.
Amen.  To musi być absolutna prawda.
Nie, nie ufaj temu.  Nie obchodzi mnie, czy to
Sachianda.  Nie obchodzi mnie, kto to napisał.
Nie obchodzi mnie, że jego broda sięga przez cały
pokój.  To nic nie znaczy.
Musisz mieć łysą głowę i brodę
, szaty i kadzidło.
i dźwięk w tle, a
potem rozbrzmiewa wielki Baba Bjum.
Dym bucha mu z uszu i
staje się cud,
wrócili z Indii
i zachorowali głównie na czerwonkę.
którzy praktykowali TM, otrzymali prywatną
mantrę uh.  No cóż,
nigdy tego nie sprawdzałem.  Nigdy
tego nie sprawdzałem.  Chyba nie ma o co
naprawdę pytać.  No cóż,
mantra TM, którą mi dano, mówi, że
mam pozwolenie pytać.
Zapytać.  Tak.
Dobra.  Mam pozwolenie, żeby poprosić je, żeby się
opierało.  Mantra TM, którą mi dano, to
ponad 200 oporów.
Było ponad 300 oporów 350 390.
W każdym razie było ponad 200. No cóż
nie musi być skalibrowana na poziomie 800, żeby była
warta studiowania, ponieważ jest ona
użyteczna tylko na twoim własnym poziomie.  Jeśli
martwisz się, jak wybaczyć
swojej teściowej,
przeczytanie czegoś napisanego przez Krysznę,
Bavagita, nie pomoże ci
zbytnio.
ostateczną rzeczywistością wszystkiego.  Czy to
ci pomaga w relacjach z teściową?  Niewiele.
program duchowy, który kalibruje się na poziomie około
300 i podpowiada, jak przestać
personalizować problemy innych ludzi.
Lepiej byłoby, gdybyś przeszedł przez
grupę Alanon lub,
hm, wiesz, ponieważ
kalibracja nic nie znaczy,
poza tym, że jest istotna
na tym poziomie.
Wiesz, myślę, że mówiłem ci już na
poprzednim wykładzie, kiedy się urodziłem, albo
kiedy narodziłem się w tym ciele, miałem
trzy lata.  Ciała były trzy.  I nagle z
pustki wyłoniła się nicość
pustki hinana, w którą wierzyłem, że
była ostateczną prawdą z tamtych
żyć.
I nagle nastąpiło oszałamiające
uświadomienie sobie istnienia.  Świadomość
istnienia jako istnienia.  Byłem świadomy swojego
istnienia.
Natychmiast pojawił się strach przed
nieistnieniem.
.
Ponowne znalezienie się w ciele nie było przyjemnością.
Życie jako człowiek wcale nie było
przyjemnością.
Nie byłem zadowolony z istnienia.  Ale mimo
że nie byłem zadowolony z istnienia jako
fizyczna istota ludzka, pojawił się strach przed
nieistnieniem.
Cóż, dualizm istnienia
jaźni, rzeczywistość jaźni,
istnienie kontra nieistnienie, nie stanowi
problemu, dopóki nie dotrzesz do 8:40.
około 840 poziomu. Tak, nie stanowi
problemu do 8:40.  Więc naprawdę nie
musisz uczyć się,
jak przekroczyć granicę między istnieniem a
nieistnieniem,
dopóki tam nie dotrzesz, tak samo jak nie
potrzebujesz mapy do Cincinnati, jeśli jeszcze nie jesteś w
Ohio.
przyjrzeć się temu, jakie problemy mam
teraz, a potem oczywiście
większość osób zajmujących się pracą duchową zdaje sobie z tego sprawę,
wiesz, spotykałeś się i rozmawiałeś z
innymi,
jeśli masz problem z wybaczeniem
teściowej, to tak naprawdę potrzebujesz
cudów, prawda? Tak
naprawdę nie potrzebujesz szwów poti,
na intencję, jaka za nią stoi.  Ze względu na
intencję,
to intencja ustala
poziom kalibracji.
grupy nauczającej praktyk duchowych,
a wielu z nas w miarę swojego rozwoju uczęszcza do
wielu grup.  Sprawdziliśmy
Reiki, sprawdziliśmy Harcerstwo,
Kurs Cudów, wszystko.
Sprawdziliśmy je wszystkie i każdy
z nich miał swoją wartość,
ale nie mają one na celu doprowadzenia cię
do oświecenia.  Jednak
nie można dostać się na najwyższe piętro bez
wejścia po schodach.  Prawidłowy?  Zatem nie można
dostać się z drugiego piętra na czwarte
bez przejścia przez trzecie
piętro.  Tak więc każda praktyka i
nauka duchowa ma swoją wewnętrzną wartość i
piękno.  wewnętrzną wartość i piękno, mimo
że później zostałem ateistą.
Jako dziecko byłem wychowywany w duchu
biskupim, a katedra była
przepiękna, miała
witraże i niesamowitą architekturę.   Później,
gdy podróżowałem po
Europie, chodziłem od katedry do katedry.
Jadę z Kolonii do RES, bo moim zainteresowaniem
w Europie są katedry, ponieważ są one
największym twórczym
dziełem człowieka.  To bardzo artystyczne dzieło
.  Łączy w sobie niesamowitą
architekturę, niesamowite piękno,
niesamowite zaangażowanie i pracę,
niesamowite freski i malowidła,
rzeźby.
Można zobaczyć rzeźbę przedstawiającą człowieka, który
poświęcił całe swoje życie rzeźbieniu tej
kukiełki.  Całe jedno życie.  Wszystko
w trzecim i czwartym wymiarze.
Wspaniały.  A potem, na przestrzeni
kilkuset lat, kadzidło
wtapia się w drewno.  A potem
oczywiście jest cała
parada biskupa, mitra i
kadzidło, a ja byłem... byłem...
chłopcem od noszenia łodzi przez biskupa, wiesz, i on kadził... Miałem
zamiar powiedzieć, że
publiczność, parafianie,
a ja byłem tym małym facetem z długą fryzurą
.  Podnosiłem kadzidło, wiesz, a
on kładł je na węglu drzewnym.
Więc te rzeczy były inspirujące.
Można powiedzieć, że wzmacnia miłość do
piękna.
Myślę, że częścią praktyki duchowej jest wzrastająca
wrażliwość na piękno.  I rzeczywiście, gdy
dotrzesz do górnych 500-tek,
piękno będzie oszałamiające.  W rzeczywistości jest to
unieruchamiające.
Oczywiście, możesz w międzyczasie stracić zdolność do działania
.  Wysokie 500 to poziom, przy którym
możesz stracić sprawność.
Gdy wstajesz o godzinie 580 lub 590,
oszałamiające piękno świata sprawia, że
cały czas chcesz płakać.  Skręcasz za róg
i nagle ukazuje się takie
piękno, że po prostu cię ono powala i przestajesz
funkcjonować w tym
świecie.  I wielu ludzi przyjeżdża do
Sedony właśnie na tym poziomie.  Wiesz, po prostu nie możesz
już normalnie funkcjonować na świecie.  Albo
para patrzy na siebie.  Jesteś na
lotnisku i ta para patrzy na
siebie i widzisz miłość
między nimi. Sam widok
tej miłości po prostu cię powala.  jesteś po prostu
przytłoczony.   To
jest więc poziom wysokich 500,
który zbliża się do błogości
i wrażliwości na piękno.
Piękno można dostrzec we wszystkim.  A ja twierdzę, że
najłatwiej dostrzec piękno w
pudełku chusteczek higienicznych.
Rozsuwasz pudełko chusteczek na pół i
widzisz, że wygląda jak obraz George'a
O'Keefe'a.  Jeśli naprawdę dostrzeżesz piękno
pudełka chusteczek, zobaczysz, że jego niesamowite
piękno tam jest.  Zobacz, ponieważ
teraz jesteś poza formą, a to, co widzisz,
to wewnętrzne piękno i doskonałość
całego stworzenia.
Każde pudełko chusteczek jest okazją, by
zobaczyć Boga.
uh, przy tych bardzo wysokich, wysokich 500-tkach,
pamiętam, jak spacerowałem uliczkami i
byłem po prostu zdumiony ich pięknem.  To
było jak surrealistyczny, a raczej
impresjonistyczny obraz, a
kosz na śmieci był tak zgnieciony, że wyglądało to jak
rzeźba.  Widzisz,
cały świat zamienia się w piękną
rzeźbę.  Wszystko, na co spojrzysz, jest
doskonałością i wewnętrznym
pięknem istnienia.  Wszystko co istnieje ma w sobie
wewnętrzne, niesamowite piękno.
darem, darem duchowym.  Kiedy osiągasz wiek
560, 570,
niesamowite piękno wszystkiego
powala cię i sprawia, że ​​bardzo
trudno jest funkcjonować na świecie.  Tak, to prawda.
Pamiętam, jak w Nowym Jorku patrzyłem na
tę, jak to mówią wszyscy,
obrzydliwą, brudną uliczkę, prawdopodobnie pełną
martwych kotów, szczurów i pyszności, i wyglądało to jak
niesamowity francuski
impresjonistyczny obraz.  Wszystko
tam stoi.  Jest film pt.
Balet Czerwonych Trzewików, który powstał wiele, wiele
lat temu.  Och, myślę, że balet Saddler Wells
w nim grał, grał ten balet.
A tam, myślę, że jest
scena uliczna i gazeta powiewająca na
ulicy.  A
gdy wiatr pcha ją po tej zakurzonej
ulicy, można zobaczyć, jak ta gazeta wykonuje swój
własny taniec.  Spektakl ten jest po prostu
intrygujący i urzekający,
nosi nazwę Balet Czerwonych Trzewików.  Zostało wyprodukowane
w Europie.  Nie wiem, czy film jest
dostępny w wypożyczalniach wideo.
prawdopodobnie nie, ale słynna
baletnica z Saddler Wells w tamtych
czasach grała główną rolę w
balecie Jezioro łabędzie, co było niesamowite.
A zatem rosnące zainteresowanie
pięknem, umiejętność dostrzegania piękna we wszystkim, co
istnieje, jest, jak sądzę, częścią duchowej
ewolucji.   No
wystarczy już pytań.  Czy ktoś ma
jeszcze jakieś pytania?  Masz
jeszcze jakieś pytania?   Czy
Wspomniałeś o tym w swojej książce.  Czy
mówisz o tym, o czym
mówi bieg cudów?   Tak to
rozumiem.   No
cóż, tak.
transcendentną i immanentną.
Doświadczenie Boga w sobie jest ścieżką
oświecenia.
Tradycyjnie religia poświęcona jest
doświadczeniu Boga transcendentnego,
w którym to przypadku Bóg zostaje przemieszczony w
czasie.
Tradycyjny wyznawca religii uważa,
że ​​Bóg stworzył wszechświat, który niczym
sam się porusza.  Żyjesz całe
życie, a potem idziesz do nieba.
Tymczasem Bóg stworzył
wszechświat, wyruszył w drogę i czeka na
ciebie w niebie.  Mam nadzieję, że wiodłeś
dobre życie i że będzie to dla Ciebie miłe
spotkanie.
W przeciwnym razie, niech Bóg ci dopomoże.
opatrznością mistyka.  Co?
Tradycja religijna jest bardzo
ciekawym paradoksem, ponieważ
jest obecnością Boga wewnątrz nas.  A to właśnie
mistyk, będący źródłem wszystkich
religii świata, twierdził,
że jedynym ważnym bogiem jest bóg
transcendentny,
inny niż chrześcijaństwo, o którym Chrystus
mówi,
że niebo jest w nas.
Mahomet kalibruje na 700 i, hm,
w świecie muzułmańskim
oświecenie mistyka jest
uważane za herezję.
twierdzić, że jest to uważane za roszczenie.
Cóż, dla osoby nieoświeconej
takie stwierdzenie może wydawać się roszczeniem, ale dla
kogoś, dla kogo jest to rzeczywistość, nie
ma ono nic wspólnego z roszczeniem.   Nie ma tu niczego
i nikt nie będzie
niczego twierdził, bo to zwyczajna
rzeczywistość.
To zwykła rzeczywistość, wiesz,
tak jak duży, silny mężczyzna potrafi podnieść
100 funtów, jakby to nic nie znaczyło.  I
dla niego jest to po prostu normalne.  To nie jest nic
wyjątkowego.  To żadne
osiągnięcie.  Nie jest to coś, czego
świat mógłby się domagać
.  Po prostu urodził się taki,
taki jest i potrafi podnieść
100 funtów, jakby to było nic.
Był koszykarzem grającym w dużą piłkę.  Przeczytałem,
że ważył 350 funtów i miał 203 cm wzrostu.  Pomyślałem:
„O mój Boże, ależ
on ma francusko brzmiące nazwisko. Chhatil,
chenille, czy
co?”
W każdym razie, ma 7 stóp wzrostu i waży
380 funtów albo coś koło tego.  Pewnie mógłby po prostu
podnieść tę rzecz, jakby to było
nic.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Oczy
by mi wyszły z orbit.  Więc
próbując to podnieść, może się to wydawać
niewiarygodnym osiągnięciem.  Dla
niego byłoby to pestka.  Rozumiesz?
Tak więc rzeczywistość mistyka jest taka, jaka
jest dla mistyka.  Nie ma w tym nic
szczególnie niezwykłego ani ważnego.  Kiedy
nadejdzie, powala cię.  Myślę, że
na początku tak jest, ale z
biegiem lat i nauczeniem się z tym żyć, staje się to po prostu
normalne.  To jest po prostu zwyczajne.
Boga wewnątrz nas, w taki sposób, w jaki
staje się on poznawalny.  Można powiedzieć, że
postrzegam Ducha Świętego jako
łącznik między tym, co nieskończone,
nieliniowe,
połączenie nieskończoności z nieliniowością
.
Jaki jest związek między formą i
nieformą?
W każdej formie zawarta jest nieforma.  Tak,
powiedzieliśmy, że z naukowego
punktu widzenia
potencjał kwantowy to przestrzeń.   O
, mamy Ducha Świętego i
potencjał kwantowy.
Wiemy, że Duch Święty o
tym słyszy.
.
Odkryłem to zaledwie kilka tygodni temu.
Czytałem coś.  Powiedziałem: „Boże,
człowieku, to jest potencjał kwantowy”.
Gdzie nieskończony potencjał
jawnego
kontekstu kształtuje jawny kontekst i na
niego wpływa.  Co?
tej 110 000 części sekundy, pomiędzy dwiema
myślami, o których mówił Budda.
Pamiętam, że kiedy przeczytałam to po raz pierwszy,
byłam bardzo sfrustrowana.  Byłem naprawdę wściekły.
Próbowałem medytować i znaleźć dziesiątą część
sekundy między dwiema myślami, ale mi się to nie udało
.   To tak, jakby
ogon.  Im bardziej starasz się stworzyć
przestrzeń między dwiema myślami, tym bardziej
niemożliwe się to staje.
A jednak Budda powiedział, że właśnie tam można
dostrzec wieczność.
I to jest fakt.  To jest fakt.  I w
tym momencie Duch Święty
korzysta z tej przestrzeni i wkracza
z tą wiedzą.
Obecność Boga, wyrażająca się poprzez
peruszię w sanskrycie, która oznacza
obecność paruzji, to... co byśmy
powiedzieli, gdyby ludzie mówili, kiedy mówisz?
Co to jest, co mówi? Ponieważ nie ma żadnego
osobistego „ja”, które by mówiło. Mowa dzieje
się sama z siebie.
Nie ma mówiącego, nie ma tego, który to robi.
Mowa
jest kompletna i spontaniczna, dzieje się sama z siebie.
klasycznie w sanskrycie nazywanym
paruszią, wiedza wewnątrz „ja” z
dużej litery, która mówi i jest w
stanie wyrazić,
jest dla mnie aspektem tego, co w kursie
cudów nazywa się Duchem Świętym
w obecności... Zobaczmy
świadomość duchowej prawdy duchowej
pojawia się spontanicznie jako
wiedza.  Nie jest to wynikiem
postępu logicznego myślenia.
małe „ja” rozpuszcza się
w większe „ja”.  To jest większe „
ja”, ponieważ wie, że jest wszystkim i
wie wszystko.  Więc wtedy
w umyśle pojawia się pytanie, takie jak subtelna
odpowiedź, tak jak w przypadku
testu kinezjologicznego.
Wiedza ta jest absolutna i pewna.
Dlatego świadomość,
uważność i nauczanie mistyka
znacznie różnią się od nauk
osoby religijnej, ponieważ osoba religijna
uzyskała informacje skądinąd,
od pewnego autorytetu w jakimś momencie czasu.
Religia zatem opiera się na
autorytatywnym fundamencie, w którym nauczyciel
religii nie mówi tego, co
jest w nim, lecz tego, co
usłyszał.  Dlatego jest podatny na ataki.
Dlatego trzeba go bronić.
Dlatego też jest ona prezentowana w
sposób autorytarny.
Pewność jest absolutna.  Dlatego żadna
władza nie jest potrzebna.  I nie ma co do tego
wątpliwości.  Nie ma też żadnego
znaczenia, czy ktoś słucha i
wierzy, czy nie, jest to zupełnie
nieistotne.
religia, w której
cała struktura kościelna z
tytułami, które uzasadniają autorytet.  Ale
autorytet nie pochodzi z wnętrza.
Jednakże są na pewno znakomici
nauczyciele, którzy nie doświadczyli
prawdy, której nauczają, ale
są znakomitymi nauczycielami tego, o czym
usłyszeli.  Więc dopóki twierdzą, że
są autentyczni i
uczciwi.
Jeżeli źródłem nauk danej osoby jest
pewna doktryna i podaje się ją
jako doktrynę, to jest ona
integralna, ponieważ stanowi ona źródło jej
nauk i może ona
być integralna lub nie.  To może
być prawdą, a może nie.  Nie wiesz.
Trzeba by to przetestować za pomocą kinezjologii, żeby się
przekonać, czy rzeczywiście jest to
prawdą w kontekście
duchowego doświadczenia
absolutnego.  Nie ma potrzeby, aby
cokolwiek testować, ponieważ jest to oczywista
rzeczywistość twojego istnienia i tego, co cię
otacza.  W ten sposób
każde pytanie odpowiada samo sobie.
Nie trzeba tego bronić.  Więc
nie ma co do tego wątpliwości.  Nikt nie musi bronić żadnej
doktryny, bo żadna doktryna nie istnieje.
Jest tylko to, co jest, co jest
absolutnie oczywiste.
To, co jest absolutnie
oczywiste, potrzebuje jedynie uznania, czym
jest.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Coś jeszcze?
Te pytania są po prostu zbyt poważne.
No cóż, jeśli jesteśmy tylko świadkami i
wszystko dzieje się samo z siebie.
Tak.
Jaka jest funkcja decyzji i
woli duchowej w podejmowaniu decyzji?  Czy
to po prostu odpowiedni temat, czy też,
duchową intencję i zaangażowanie?
Wszystko co się dzieje we wszechświecie
jest ustalone przez to czym ono jest.  A
kiedy potwierdzasz lub podejmujesz pewną
decyzję,
to w pewnym sensie zmieniasz
ładunek swojej małej cząsteczki
i twój los we wszechświecie będzie
inny, ponieważ po prostu zmieniłeś
cząsteczkę.
Gdy wyjdziesz z otchłani piekła,
ma żadnego werbalnego opisu piekła,
który mógłby się do niej zbliżyć.
Chociaż Dante był całkiem blisko.
Ale w najgłębszych czeluściach piekła
pojawia się głos, który mówi: „Jeśli
Bóg istnieje, proszę Go, żeby mi pomógł”.  To
i nieskończona magnetyczna moc
Boga wciągnęła tę cząstkę prosto w
przestrzeń nieskończonego blasku i ego
umarło,
a
jedną dziesiątą sekundy przed tym
byt znalazł się w piekle.
Mówisz, jak w którymkolwiek z tych piekielnych otchłani rozpacz,
męka i
czarna, totalna rozpacz, która trwała
wiecznie, a
potem nadmiar przestrzeni, która jest,
uh, nieopisalnie wspaniała,
rzeczywistości w doczesności.  Więc to, co wydaje się
być sekwencyjne,
było tylko percepcyjne, była to tylko
sekwencja percepcyjna, która nie wydarzyła się w
rzeczywistości,
pozorna sekwencja,
Jestem wszystkim, co istnieje, nie ma Boga" do "
Proszę Boga o pomoc", oznacza to poddanie
swojej woli. Jak
mówi Ramana Maharshi, są dwa sposoby na
osiągnięcie oświecenia. Pierwszy to zapytać, kim
jest kim jestem, a drugi to
całkowite poddanie swojego ego
Bogu, swojej woli Bogu. Tak więc nastąpiło
natychmiastowe poddanie woli Bogu. W
tamtej chwili z
pewnością nie było myśli, że
jaźń była, hm,
nieuchronną boskością.  Wydawało się to
bardzo komicznym żartem w piekle.
Bardzo zabawne.   Czy
możesz podać przykład
intencji duchowej i jak się do niej zabrać
?
Tak.  W porządku.  Załóżmy, że ty, ty, ty, ty, jeśli
dorastałeś na Środkowym Zachodzie w latach 30.,
tak jak ja w latach 20., to gdybyś uderzył się młotkiem w
kciuk, mój ojciec
powiedziałby: „Do cholery, tak właśnie”.  Mój
dziadek też tak robił.  Wszyscy moi
dziadkowie tak robili.  To była męska
sprawa.  Kobiety tego nie robiły.  Powiedzieli:
„Mój Boże.
pieczenia”.  O mój Boże.  Mówi:
„O niebiosa!”  No cóż, moi
dziadkowie, moi dziadkowie przeklinali jak szaleni
.  O cholera.  Miałem
jednego dziadka, który się wściekał.
Doprowadziłby do szaleństwa.  Mógł tak robić przez długi
czas, a potem wpadał w złość i
siadał obok swoich roślin.  [ __ ]
, Mary.  Mówił imię mojej babci
, cholera, to tamto, a potem po prostu
przeklinałeś jak szalony
i po prostu tak dalej, wiesz,
a ona mówiła: „Frank, Frank,
dzieciaki.
Frank, Frank, dzieciaki, wiesz, a
ja byłam taka duża, wiesz, a moje
uszy jak obrazy, których słucham”.
Ucho zrobiło się niebieskie.  No cóż,
nie chciałbym się zbliżać do mojego
dziadka.  Był wściekły.  Powiem ci, że
był kimś.  Cóż, to robi wrażenie na
psychice chłopca, który identyfikuje się
z postacią ojca.  Później w
życiu uderzysz się młotkiem w kciuk
i powiesz to
samo.   No
cóż, używanie imienia Boga nadaremno
jest naruszeniem prawa. Czy to nie jest
jedno z 12 czegoś tam?
czy inaczej nie powinieneś tego robić.   W
.  To jest przekleństwo.  Widzisz, tak
naprawdę nie
bluźnisz w takim sensie, w jakim bluźnierstwo
ma na myśli.  Bluźnierstwo jako bluźnierstwo jest
świadomą decyzją, aby to ugotować, pomyśleć
to lub powiedzieć to.  To może trochę
głupi odruch, ale
za każdym razem, gdy się zdarza, wywołuje u mnie poczucie winy.  Nie
musisz chodzić do spowiedzi
w każdą sobotę po południu.  Musisz iść do
spowiedzi, tak jak w katolicyzmie,
i powiedzieć ojcu, że zgrzeszyłeś.  Co
powiedziałeś, mój chłopcze?  Użyłem
imienia Pana nadaremno.  O kurczę.  12
Zdrowaś Maryjo, sześć różańców.
tam wrócić i odmówić te 12
różańców, czy coś.  Tak
czy inaczej, ostatecznie Twoim zamiarem jest
zaprzestanie tego.   W
porządku.  Więc twoją intencją jest, aby to się
wydarzyło wbrew twojej duchowej
woli.  Twoja wola duchowa jest taka, żeby tego nie
robić.  Widzieć?   W
porządku.  Więc pracujesz nad tym i
pracujesz, i czasami zajmuje to
lata, zanim uwolnisz się od tego
spontanicznego przekleństwa, ponieważ jest ono
tak szybko i intensywnie wpajane,
kiedy jesteś w podatnym na wpływy wieku,
a to jest częścią twojej
tożsamości, identyfikacji z macho
męskością, ojcowskimi figurami i wszystkim, co
wiesz, o czym mówisz.  Więc całe
społeczeństwo podąża za tą
identyfikacją.  To jak palenie w czasie
II wojny światowej.  Żeby nie palić,
trzeba być mięczakiem.  Naprawdę dziwne, wiesz
.  I trudno się z tym pogodzić,
bo chodzi o identyfikację z
całym pokoleniem, całym klimatem,
całym stylem życia w czasie II wojny światowej,
więzią między mężczyznami.  I
wiesz, facetowi odstrzelono nogę, a
kiedy go wynieśli i położyli
na tarasie, powiedział: „Chryste,
mają papierosa”.
Dokładnie taki był ten facet.   Czy
ktoś ma wielbłąda?  Boże.  Noga mu odpadła
i chce papierosa.  Nie wiem.
To sprawiło mu wielką ulgę.  Dlaczego?
Ponieważ zjednoczył się z odwagą
wszystkich ludzi na świecie, którzy cierpieli.
To wszystko.
No wiesz, przechodziłam właśnie
tę operację.
Przeszedłem już inne poważne operacje, które
były całkowicie bezbolesne, ale ta była
bolesna.  Ten, w którym pamiętam, jak
uderzyłem tego biednego drania w
krocze.
I utożsamiałem się ze wszystkimi mężczyznami na polu
bitwy podczas wojny secesyjnej.
Wyobraziłem sobie tych wszystkich mężczyzn leżących tam z
oderwanymi kończynami
i bez żadnych narkotyków.
Przechodzą operację, podczas której
chirurg odcina im nogi.
Powiedziałem: „Jeśli oni mogą to zrobić, ja też mogę”.
Więc wtedy zyskaliśmy wielką siłę.  A moja
żona mówi, że kiedy słuchała Jabbera,
pomyślała o wszystkich kobietach, które przez cały
czas tego robiły, i
że to jest możliwe, a jeśli jest
możliwe, to dodało jej to odwagi, żeby
to zrobić.  Więc czerpiemy tę odwagę i
przekonanie z naszych identyfikacji, a one
wypływają z naszej intencji, z
naszej uwagi, by przekroczyć
nasz strach przed bólem i naszą zdolność do
doświadczania czegokolwiek, nawet bez
znieczulenia.
I wychodzisz z tego z nową
świadomością, że jesteś zdolny do
niemal wszystkiego, jeśli tylko zdecydujesz się to zrobić.
Rezolucja.   Tak więc
decyzja duchowa jest inna.
Decyzja duchowa dotyczy tego, jak ustawić
kompas na statku, wiesz, a ja
byłem w trakcie eksploracji umysłu.  Więc siedziałem za
kierownicą, bo byłem moim szefem.  Więc 3°
na prawą burtę.  Trzy obszary po prawej burcie.
Więc ustawiasz go o trzy stopnie na prawą
burtę.  Ale statek nie
będzie tam zawsze stał.  samolot porusza się w górę
i w dół, odchyla się i kołysze,
ale ty cały czas odwracasz go o
trzy stopnie, wiesz, i
twoim zamiarem jest sprowadzenie go z powrotem na
kurs.  Nie oznacza to, że zboczyłeś z
winy i atakować siebie
uderzając kciukiem, bo
nie masz takiego zamiaru.
Zatem Twoja intencja jest tym, co doprowadzi Cię tam,
dokąd zmierzasz.  A jeden stopień zboczenia z
kursu robi dużą różnicę.  Jeden
stopień zboczenia z kursu i po kilku
tygodniach na morzu znajdziesz się na
innym kontynencie.
Nie tylko stracisz dostęp do portu, ale
stracisz dostęp do całej wyspy.
Zatem
siedzimy na skalibrowanych poziomach
świadomości, ponieważ są one
logarytmiczne.  Są to
liczby logarytmiczne.  Jeden stopień, jeden punkt robi
dużą różnicę.  Jedna mała zmiana
intencji duchowej
czyni wielką różnicę.  No
cóż, tym razem mam rację.  Wow,
to fantastyczne.
Widzisz, to jest logarytm.  Tak więc
różnica między log 200 a log 202
lub 203 jest bardzo znacząca, ponieważ
nie mówimy tu o arytmetyce.
Mówimy o 10 do potęgi 200.  dwa
punkty w górę to 10 do
potęgi 2022.  Dużo miejsca, dużo
różnicy.
Więc nawet przy tak drobnej decyzji jak ta, chcę
przestać używać imienia Pana
nadaremno.  Co?
Czy uważam, że Pan jest wrażliwy?  To mnie strasznie wkurzy
.  Nie,
pozycji, bez żadnej osobowości.
na pewno nie delikatne żyłkowanie ani
nic innego
dla dobra osoby wierzącej.  To dla
dobra osoby
dążącej do duchowości powinno się
czcić bóstwo, dlatego też nadużywanie
imienia bóstwa umniejsza
jej własnej duchowej integralności.
Dlatego to nie jest dobre.
Naiwna osoba, kierująca się egoizmem,
uważa, że ​​Bóg będzie z
tego powodu obrażony i wściekły.  Bo dlaczego
To jak nieskończona przestrzeń.   Czy
niebo obraziłoby się na chmurę?  Mam na
myśli to, że niebo nie jest dotknięte chmurami.
Wiesz,
ludzkie pojmowanie.  I ciągle
wyobraża sobie, że Bóg jest jakąś superosobą
boskim ego,
wrażliwą,
paranoiczną,
niepewną siebie,
skłonną do wybuchów gniewu
i stronniczą.
Również ten bóg czasów starożytnych
faworyzował geografię
i nieruchomości, faworyzując ludzi, którzy
mieszkają w tej nieruchomości lub nie w
innej, lub obiecuje im, że jeśli zrobią
to lub tamto, to będzie to ich nieruchomość.
Teraz możesz mi powiedzieć, jaka nieskończona
boskość, nieskończony kontekst, z którego
powstaje cały wszechświat, miałby jakieś
szczególne
dziedzictwo odnośnie tego, kto otrzymuje jaką
nieruchomość.
Bóg nie zajmuje się nieruchomościami.
On nie jest wrażliwy.  On nie jest paranoikiem.
Uh nie ma obniżonego
poziomu serotoniny w mózgu.
nic złego w czci dla
tego, co odgrywa rolę w naszym życiu jako Bóg,
nawet jeśli nie jest to tożsame z
rzeczywistością Boga, ponieważ Kriszna mówi, że
zasłużona cnota jest taka sama.  Nawet
ci, którzy są oddani czczeniu
półbogów lub bogów, powiedzmy, wyższych
sfer astralnych, ale nie nieskończonego
najwyższego,
ze względu na swoje oddanie i
poddanie się mi, będą tak samo kochani
i faworyzowani.  wiesz,
baabita jest skalibrowana na 900 i
coś koło tego, więc warto zwrócić na to uwagę,
dostępnych odczytów duchowych,
przekracza 950, myślę, że coś takiego
Ducha Świętego, co?
potem odpowiemy na wszystkie pozostałe
pytania i porozmawiamy indywidualnie z osobami,
które chciałyby się
przywitać lub miałyby pytania.  Czy mogę
zadać Ci pytanie?